============================================================
  Như một chàng trai trẻ
  Tác giả    : Phản 派 Quân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27342.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #NTL, #Mẹ con
  Chương     : 27
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mong muốn và tăng trưởng

Ở Trung Đô luôn có ít ánh nắng, mát mẻ mát mẻ. Ngoài ra, mùa xuân không mất nhiều thời gian để khiến con người cảm thấy buồn ngủ. 

“Ding…” Tiếng chuông báo thức trên bàn đầu giường đang truyền thẳng vào vỏ não của chủ nhân chiếc giường. Nó reo rất lâu. Chủ nhân của chiếc giường cau mày, duỗi tay ra và vẫy chúng một cách ngẫu nhiên. Sau khi lắc vài lần, anh ấy chính xác chạm tới đỉnh đồng hồ báo thức và bấm tắt đồng hồ báo thức. Khi rút tay lại, anh ta đã đánh rơi vài cuốn truyện tranh trên bàn cạnh giường ngủ. 

Sau khi điều chỉnh tư thế thoải mái hơn, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, anh nói: "Dậy đi, Hạo Huyền! Đã bảy giờ rưỡi rồi, em muốn ngủ bao lâu, mau dậy đi!"

Một giọng nói nhẹ nhàng nhưng dễ chịu vang lên. Một người phụ nữ trẻ với dáng người mảnh khảnh mở cửa bước vào, cụp mắt xuống nhìn người thờ ơ trên giường. 

"Đứng dậy nhanh lên." Người phụ nữ trẻ vừa nói vừa mạnh mẽ nhấc chiếc chăn bông trên giường lên. 

"Này..." Chủ nhân trên giường lập tức khoanh tay, cuộn tròn trong bóng, nhắm mắt phản đối. 

"Mẹ ơi, mẹ đang làm gì thế! Sáng nay."

"Em đang nói cái gì vậy? Sao em không dậy muộn thế? Em còn muốn đến muộn nữa à? Mau thay quần áo và dậy ăn sáng đi! Anh xem, tôi đã bảo bao nhiêu lần là không được ném truyện tranh xuống sàn rồi mà?"

Cố Hạo Hiên bối rối hồi lâu, đứng dậy, dụi dụi mắt nhìn mẹ mình đang đứng nghiêng, rèm mở ra. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Mục Nuyu, mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu trắng tinh ở phần thân trên và một chiếc khăn choàng sang trọng có sọc kẻ sọc. Bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô sắp lộ ra, lộ ra đường nét tròn trịa xinh đẹp qua lớp áo; phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng xanh dài đến đầu gối. Chân váy chữ A có viền hơi trễ. Đôi chân thon dài dưới váy đang mang đôi tất màu da thịt. Những chiếc tất hoàn toàn trong suốt dưới ánh sáng sáng hơn một chút. Vì thời tiết ngày càng lạnh nên chân đi dép bông nhưng phần gót lộ ra trong chiếc tất lại càng trắng nõn và thanh tú hơn. 

Hạo Xuân không khỏi có chút sửng sốt, cảm giác mẹ đứng đó giống như một bức tranh phong cảnh yên tĩnh, thật mê người.

Nhưng điều khiến trái tim Cố Hạo Hiên đập thình thịch chính là lúc Mục Nữ Ngọc mở rèm, cúi người về phía Cố Hạo Hiên, chuẩn bị nhặt những cuốn truyện tranh rơi trên mặt đất. Viền váy của cô ấy vén lên và đôi chân của cô ấy lộ ra hoàn toàn. Đột nhiên, cặp mông tròn trịa hấp dẫn của mẹ cô được bọc trong váy gạc và đôi chân dài, trắng nõn, ấm áp và tròn trịa của mẹ cô in sâu vào mắt Cố Hạo Hiên.

Vì mẹ cô đã từng học múa trước đây và cơ thể bà rất dẻo dai. Khi cúi xuống, hai chân cô hơi khép vào nhau, không cong quá nhiều nhưng váy lại bị hất lên rất nhiều. Cố Hạo Hiên mơ hồ có thể nhìn thấy mép chiếc quần lót màu đen và dấu vết của đũng quần trên chân cô.

Cố Hạo Hiên trong lòng nóng lên, nuốt nước miếng. Anh muốn quay đi nhưng không thể cử động như bị nam châm hút chặt. Theo động tác của mẹ, gấu váy càng dài ra, gần như để lộ toàn bộ mông của anh. 

Cố Hạo Hiên ánh mắt thẳng tắp, thân dưới càng thêm nóng bừng, chuẩn bị hành động. Không để ý, anh kéo chặt quần lót lên và dựng một chiếc lều nhỏ.

Sau khi Mục Nữ Ngọc thu dọn vài cuốn sách trên sàn, cô đứng thẳng lên và quay người đáng yêu về phía Cố Hạo Hiên. Thấy mẹ không nhặt sách nữa, Cố Hạo Hiên nhanh chóng dừng "xem hiếp dâm" mà nghiêng đầu nhìn về phía sau mẹ, cụp mắt xuống giả vờ đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mục Nữ Ngọc đi đến bên giường, nhìn con trai đang ngơ ngác ngồi trên giường, bình tĩnh hỏi. 

"Con đang tự hỏi mẹ ơi, mẹ có tăng cân không?" Hạo Xuân mỉm cười nói.

"Nhìn xem, đây là cái gì?" Mục Nô Vũ duỗi nắm tay phải trắng nõn của mình ra và đặt nó trước mặt Haoxuan.

"Nắm đấm." Anh lập tức giơ tay và trả lời.

"Đúng vậy, nếu ngươi còn dám nói bậy nữa, nắm đấm này sẽ đánh mạnh vào ngươi. Sao còn chưa dậy? Bữa sáng của ngươi sắp nguội rồi!" 

Trên khuôn mặt thanh tú của người mẹ không có chút cảm xúc nào. Sau khi nói với giọng đều đều, cô quay người rời khỏi phòng, chỉ để lại trong phòng một mùi thơm thoang thoảng.

"Ồ -" Cố Hạo Hiên dài giọng trả lời. Sau khi Mục Nữ Ngọc bước ra khỏi phòng, anh thở dài nhẹ nhõm. Đôi chân mượt mà và vùng kín gợi cảm của mẹ anh không thể quên trong tâm trí anh từ lâu. 

Anh nhìn phần thân dưới của mình dưới chăn và nói: “Nếu chuyện này xảy ra vào mỗi buổi sáng, sớm muộn gì tôi cũng sẽ chảy máu cam và chết.” Anh lẩm bẩm khi mặc quần áo vào.

Cố Hạo Hiên rửa mặt xong, vừa đi xuống lầu vừa ngáp một tiếng "Haha-", đi đến bàn ăn ngồi xuống, lại ngáp mấy cái.

Cổ Hào Tuyên, 15 tuổi, là học sinh năm nhất trung học. Anh là đứa con duy nhất trong gia đình. Cha của anh, Cổ Quốc Nhân, là Chính ủy Quân khu Thành phố Trung Đô, tỉnh Trung Đô, còn mẹ anh là chủ tịch Tập đoàn Mu. Có thể nói ông là một quan chức, giàu có thế hệ thứ hai điển hình được hầu hết mọi người ghen tị.

Không chỉ vậy, ông nội và ông nội của Cổ Hào Tuyên cũng là những người có địa vị cao. Kể từ khi Cố Hạo Hiên ra đời, ông đã rất chiều chuộng cháu trai và đáp ứng mọi yêu cầu của cậu. May mắn thay, Haoxuan đã chịu ảnh hưởng từ sự giáo dục của gia đình từ khi còn nhỏ. Anh ấy rất nhạy cảm và không đưa ra những yêu cầu quá cao. Cùng lắm là thỉnh thoảng cậu ấy lén xin tiền tiêu vặt, điểm số ở trường vẫn ổn định, điều này giúp bố mẹ cậu tránh được rất nhiều lo lắng và rắc rối.

Tuy nhiên, do tính chất công việc nên cha anh quanh năm đóng quân ở khu quân sự và hiếm khi về nhà. Mẹ anh, Mục Nuyu, và anh sống ở nhà, thường đi cùng với một số dì và quản gia chịu trách nhiệm dọn dẹp và nấu nướng.

Mộ Nữ Ngọc mang theo bữa sáng đã được hâm nóng từ trong bếp đi ra. Cô khẽ cau mày, nghĩ thầm với anh: “Sao suốt ngày anh lại cảm thấy chán nản như vậy?”

Cố Hạo Hiên phớt lờ cô và bắt đầu ăn sáng. Mộ Nữ Ngọc phớt lờ anh, ném khăn choàng lên ghế sofa rồi đi lên lầu, trở về phòng chuẩn bị trang điểm.

Bởi vì cô nhận được một nền giáo dục gia đình truyền thống tương đối nghiêm khắc và một phần là người Đài Loan, mẹ cô, Mục Nô Vũ, không giỏi thể hiện cảm xúc trên khuôn mặt như những người phụ nữ bình thường và bà hiếm khi nói. 

Cố Hạo

Mục Nô Vũ không biết rằng con trai mình thực sự là một người nghiện vớ. Phải thừa nhận rằng cô không biết đó là do đôi chân đẹp của mình. Mục Nô Vũ là một trong những phụ nữ cao hơn với chiều cao 168 cm. Cô học nhảy khi còn trẻ. Tỷ lệ giữa đôi chân và phần thân trên của cô ấy thật hoàn hảo. Cô cũng chú trọng đến việc giữ gìn đôi chân nên đôi chân rất trắng và thon. 

Cổ Hào Tuyên đã bị đôi chân dài của mẹ quyến rũ từ khi còn nhỏ. Ngoài ra, mẹ anh luôn mang tất ở chân dù ở cơ quan hay ở nhà vì tính chất nghề nghiệp của bà. Theo thời gian, niềm đam mê vớ của anh ngày càng tăng. Anh ấy thích cảm giác thích thú khi nhìn thấy những chiếc tất trên chân phụ nữ, đặc biệt là quần tất. Nó giống như đang niệm một câu thần chú mơ hồ và quyến rũ. Sự êm ái và quyến rũ của tất chân khiến người ta không thể tự thoát ra được. 

Khi lớn lên, cậu thiếu niên Cố Hạo Hiên cũng bắt đầu dần dần chú ý đến những người phụ nữ xung quanh, sự bất an trong lòng dần dần tụ lại, ngọn lửa dục vọng bắt đầu bùng cháy từng chút một, nhưng những điều này đều được che giấu rất tốt. 

Tiêu hóa xong bữa sáng, Cố Hạo Hiên đợi rất lâu: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Nếu mẹ không đi, con sẽ đến muộn."

Cổ Hào Tuyên hét lên trên lầu rằng vì mẹ anh đang trang điểm trên lầu nên Haoxuan có nguy cơ đến muộn.

"Đừng la hét nữa, khó trách ai lại dậy muộn như vậy." Giọng nói bình tĩnh của Mục Nô Vũ phát ra từ cầu thang.

Có vẻ như mẹ anh đã trang điểm rồi, Cố Hạo Hiên nghĩ thầm rồi nhìn mẹ đang đi xuống. Dù biết người mẹ trẻ là một mỹ nhân nhưng Cố Hạo Hiên vẫn bị vẻ đẹp của mẹ cô làm cho choáng váng. 

Hôm nay Mục Nữ Ngọc buộc tóc đuôi ngựa, mái tóc xoăn màu nâu đen dài ngang vai được chải ngược ra sau và cố định, trên trán có vài lọn tóc mỏng màu dây leo rải rác trên trán. Cô thoa một ít phấn lên mặt và kẻ nhẹ eyeliner. Hàng mi cong vút khiến đôi mắt của cô trông rất quyến rũ, khuôn mặt càng thêm xinh đẹp. Đôi môi hồng mọng ẩm ướt, đôi môi tươi tắn và hàm răng trắng sáng.

Trang phục chỉ bao gồm một chiếc áo khoác công sở màu xám đậm, một chiếc nơ trên ngực và chiếc quần tất màu da ở dưới chân.

Đứng cạnh Cố Hạo Hiên, không thể nhận ra cô ấy là một thiếu nữ khoảng 30 tuổi đã có một đứa con. Cô ấy trông giống như một nữ sinh viên đại học trẻ trung và tràn đầy năng lượng. 

Cố Hạo

Cố Hạo

Bàn chân của mẹ tôi thon và tròn, trắng nõn không tì vết, cân đối từ trên xuống dưới, căng mọng trong suốt mà không sưng tấy, mịn màng thanh tú mà không mất đi độ bóng. 

Từ từ trượt từ cuối bắp chân dọc theo mu bàn chân đến năm ngón chân, sau đó ấn nhẹ xuống bàn chân trần tròn hình lưỡi liềm. 

Mặt trên của bàn chân lõm và lồi, cong và tạo hình, đẹp đẽ và hoàn hảo; một số dấu xương cong ở phía trên xen kẽ với các gân kheo màu xanh lá cây nổi lên tinh tế, không lộ ra cũng không thô ráp. 

Khi di chuyển, các ngón chân cong tự nhiên, tỏ ra rất mềm mại; chúng cũng căng ra một cách tự nhiên, lộ ra một số đường nét đẹp mắt. 

Những móng tay thấp thoáng, được cắt tỉa cẩn thận, sơn móng tay màu xanh nhạt, được ngụy trang trong chiếc tất xuyên thấu. Họ sẵn sàng di chuyển về phía đường ngang ở phía trước của chiếc tất. Đôi mắt cô mờ mịt và tập trung khiến người ta choáng váng. 

Đầu tiên mẹ nhẹ nhàng xỏ mũi chân vào giày cao gót, hơi cúi người xuống, nhấc chân ra sau, dùng tay móc vào vùng mềm phía sau giày rồi che phần gót tròn. 

Sau khi Mục Nữ Ngọc thay giày, cô phát hiện con trai mình đang nhìn chằm chằm vào chân cô không nhúc nhích. Bà nhẹ nhàng đẩy con trai ra và nói: "Sao con lại đứng đó nữa? Giống như trước đây, đi thôi!"

Sau đó anh mở cửa và bước ra ngoài. 

Cố Hạo Hiên sửng sốt hồi lâu mới quay lại: "Chết tiệt, thật lợi hại."

Cố Hạo Hiên nghĩ nghĩ, ngơ ngác bước ra khỏi cửa, đóng cửa lại rồi đi về phía mẹ anh đậu xe, nhưng ngọn lửa và dục vọng trong lòng anh càng ngày càng mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ngạc Nhiên Và Lo Lắng

Mở cửa trước, Cố Hạo Hiên bước vào, đóng cửa lại một tiếng "đông".

Mục Nặc Ngọc sắc mặt có chút trầm xuống, “Cố gắng lên.” Cô mắng Haoxuan rồi lái xe đến trường sau khi bảo Haoxuan thắt dây an toàn.

Cổ Hào Tuyên thường có một tài xế tận tâm chịu trách nhiệm đưa đón anh đến trường. Thỉnh thoảng Mục Nặc Ngọc sẽ đích thân đưa cậu đến trường khi cô rảnh rỗi, nhưng những cơ hội như vậy thường rất hiếm. Dù sao mẹ cô thường ngày có rất nhiều công việc và rất bận rộn, cho nên khi có thời gian, Mục Nữ Ngọc sẽ dành nhiều thời gian hơn cho con cái. 

Khi dừng lại ở một ngã tư chờ đèn đỏ, Cố Hạo Hiên cảm thấy chán nản. Anh đặt điện thoại di động xuống và lặng lẽ liếc nhìn mẹ. Anh nhìn thấy mẹ mình đang nhìn xuống cuốn sổ ghi chú của mình, "Bà ấy chắc chắn sẽ xác nhận hành trình ngày hôm nay."

Cố Hạo Hiên vừa nghĩ vừa đưa mắt nhìn xuống: bộ ngực cao thẳng được thắt dây an toàn viền ra và không bị áo sơ mi lụa hạn chế, nhìn từ bên cạnh rất ngoạn mục; Chiếc váy chữ A màu xanh trắng bị kéo cao tới bảy tám phân trên đầu gối vì ngồi, cặp đùi đầy đặn và mịn màng tỏa sáng dưới đôi tất da trong suốt. Màu da thịt kéo dài đến bắp chân, gợi cảm và mơ hồ, quý phái và tao nhã không thể tả. 

Nếu như mắt có thể chạm vào, Cố Hạo Hiên cảm giác như mắt mình đã chạm vào đùi mẹ hàng nghìn lần, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của đôi tất màu da và vuốt ve đôi chân xinh đẹp đó! 

Cố Hạo

Vì thế Cố Hạo Hiên ho khan một tiếng, đổi tư thế ngồi, cầm điện thoại lên lại bắt đầu chơi. Mục Nữ Ngọc nghe thấy tiếng ho, hơi ngẩng đầu lên, nghiêng đầu nhìn con trai mình. Cô phát hiện Cố Hạo Hiên đang ngồi với tư thế kỳ quái, nghiêng điện thoại về phía cửa sổ, nhẹ nhàng nói: "Lo lắng."

Khi thấy đèn xanh, anh khởi động xe và tiếp tục lái xe về phía trường học.

Trường trung học mà Cố Hạo Hiên theo học là một trường tư thục tương đối cao cấp trong tỉnh. Tất nhiên, đó cũng là cái gọi là trường học đốt tiền. Tuy nhiên, những học sinh theo học tại trường này thường xuất thân từ những gia đình giàu có hoặc đắt tiền và không quan tâm đến số tiền ít ỏi. Đồng thời, vì trình độ giảng dạy của trường này khá tốt nên nhiều phụ huynh sẵn sàng cho con theo học. 

"Tạm biệt mẹ!" Sau khi Mục Nô Vũ đưa Cố Hạo Hiên đến trường, Cố Hạo Hiên vội vàng xuống xe chạy ra cửa. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc phải đối mặt với cơn khủng hoảng lớn là đến muộn vì mẹ anh mất quá nhiều thời gian để trang điểm, nhưng anh chỉ dám tức giận không dám nói gì và thành thật gánh chịu hậu quả, ôi không, tức giận thì không được. 

"Cẩn thận, buổi tối tôi sẽ quay lại làm bữa tối, cậu muốn ăn gì?" Mục Nữ Ngọc lăn cửa sổ xuống hỏi anh. 

“Không sao đâu, chỉ cần làm nó ngon là được.” Hách Huyền thậm chí không quay đầu lại, biến mất trong nháy mắt. 

"Bạn không nghĩ tôi nấu ăn rất ngon sao? Đó là sự thật!"

Mộ Nô Ngọc có chút tức giận. 

Không thể không nói rằng mẹ tôi rất giỏi ở những mặt khác, ngoại trừ vẻ mặt đần độn và tài nấu nướng kém. Không có nghĩa là đồ ăn cô nấu không ăn được, mà hương vị rất bình thường.

"Ha-" Chạy một lúc lâu, cuối cùng cũng đọc xong bài đọc buổi sáng, Cố Hạo Hiên dựa vào bàn thở dài. 

Sau khi ngơ ngác chờ đợi lớp đọc sách buổi sáng, hai người tập trung tại bàn: Chu Tử Xuyên và Trương Diệu Yên. 

Họ là bạn thân của Cổ Hào Tuyên. Họ quen nhau và chơi với nhau từ khi còn nhỏ. Họ thường đi chơi cùng nhau ở trường. Có thể nói, ngoại trừ bộ đồ lót khác nhau khi về nhà đi ngủ, ba người họ gần như ở cùng nhau mà không phân biệt bạn và tôi. 

“Sao vậy tiên vương, sau giờ học hôm nay ngài muốn đi đâu?” Trương Diêu Yến ngồi xuống bàn của Cổ Hào Tuyên, cúi đầu nói với Haoxuan đang thở dài.

Trương Diêu Yến thường thích chơi đùa và quen với việc vô tư. Việc anh trốn học và tán gái trên mạng là chuyện thường tình. Mặc dù anh ấy thấp hơn hai người kia một chút nhưng cơ bắp của anh ấy trông rất khỏe mạnh. 

Mẹ tôi là giáo viên, việc dạy kèm của bà có thể nói là rất nghiêm khắc. Mặc dù Trương Diêu Yến thường thích điên cuồng nhưng được mẹ chăm sóc nên thành tích của cô cũng không quá tệ. 

Chính vì ở nhà mẹ mắng nên tôi không thích ở nhà. 

"Ra khỏi bàn đi. Ừm, tôi không biết. Tại sao bạn không đến trung tâm hội nghị và triển lãm? Tôi nghe nói ở đó đã mở một trung tâm trải nghiệm trò chơi mới." Cổ Hào Tuyên nói chiếu lệ, cử động cái cổ đau nhức.

"Được rồi, nhưng đó là phần thưởng của cậu." Trương Diêu Yến nói một cách bất cẩn.

"Ta nói cho ngươi biết, đừng chỉ nghĩ vui vẻ. Bài tập về nhà ngươi làm xong chưa? Ngày mai sẽ thu." Chu Tử Xuyên đẩy kính lên, mỉm cười nói cho bọn họ biết hiện thực tàn khốc này.

Điểm số của Chu Tử Xuyên ở trường rất tốt và cậu ấy là một trong những học sinh đứng đầu. 

Vì vậy, đây cũng là nguồn hỗ trợ chính cho Cổ Hào Tuyên và Trương Diêu Yến. Vì cả hai đều lớn tuổi và có tính cách tốt nên giữa ba người có rất nhiều tiếng nói. 

"Hả? Bài tập về nhà? Tôi không biết có bài tập về nhà. Chuyện đó xảy ra khi nào? Trời ạ! Cứu, Tử Xuyên, cậu nhất định phải giúp tôi." Sau khi Cố Hạo Hiên tỏ ra kinh ngạc, anh ta đã khóc và nhờ Tử Xuyên giúp đỡ.

“Ừ, chuyện đó xảy ra cách đây vài ngày.” Tử Xuyên cười nói: “Tan học sao cậu không đến nhà tôi viết văn, tiện tay chơi trò chơi mới tôi mua.” Mặc dù có thành tích xuất sắc nhưng Zichuan cũng thích chơi game console.

"Tôi không sao--" Trương Diêu Yến nghe thấy trò chơi và thế là đủ.

"Đi." Cổ Hào Tuyên thể hiện ý định của mình bằng cách búng ngón tay.

Youzai cuối cùng cũng đợi cho đến khi tan trường vào buổi chiều. Ngôi trường này không có những buổi tự học muộn và lớp bù, Cố Hạo Hiên có đủ thời gian để chơi đùa rất vui vẻ. 

Ba người vừa xách cặp vừa nói chuyện vừa đi đến nhà Chu Tử Xuyên. Nhà của Zichuan nằm trong khu dân cư cao cấp. Cha anh là một nhà phát triển và thường xuyên đi công tác xa. Mẹ anh làm việc trong một công ty truyền thông và có vẻ là nhà sản xuất của một chương trình nào đó. Cô ấy thường không về nhà cho đến tận nửa đêm. 

Cố Hạo Hiên tuy rằng trước đây thường xuyên tới nhà Tử Xuyên chơi, rất ít khi nhìn thấy mẹ Tử Xuyên, nhưng chỉ cần nhìn qua Tử Xuyên là có thể đoán được bà là một mỹ nhân.

Vừa bước vào nhà đã ngửi thấy mùi nước hoa đặc biệt. Mùi không nồng lắm nhưng rất dễ chịu. 

“Này, mẹ cậu đang ở nhà, mùi nước hoa nồng nặc quá.” Trương Diêu Yến kêu lên một cách khoa trương, vặn vẹo mũi.

"Con cũng không biết. Mẹ ơi, mẹ có ở nhà không?" Chu Tử Xuyên vào phòng hét lớn.

Nhưng trong nhà im ắng không có ai trả lời. "Xem ra sau khi trở về hắn liền đi ra ngoài. Dù thế nào đi nữa, hãy đến phòng của ta." Tử Xuyên nhìn quanh rồi quay lại nhìn hai người.

Cố Hạo

Cố Hạo

Đột nhiên Cố Hạo Hiên ánh mắt tập trung, nhìn thấy một vật khiến hắn vui vẻ - một đôi tất đen ép dưới váy đen. Mặc dù hầu hết đều bị ép nhưng hai chân của chiếc tất vẫn được treo trên giường. Đôi tất đen rất nổi bật trên tấm ga trải giường màu trắng. 

Cố Hạo Hiên trong lòng nóng lên, chậm lại.

"Có chuyện gì vậy, Hạo Xuân?" Chu Tử Xuyên thấy Hạo Hiên đứng yên ở ngoài một căn phòng, bối rối hỏi: "Đó là phòng của mẹ tôi, có gì lạ không?"

"À, không có gì đâu, tôi chỉ thấy cách trang trí căn phòng này hơi đẹp thôi, hahaha." Cố Hạo Hiên bị giọng nói của Tử Xuyên làm cho giật mình, vội vàng đuổi theo.

Sau khi vào phòng, Cố Hạo Hiên ngồi quanh bàn, nhưng trong đầu anh chỉ nghĩ đến đôi tất đen. Nghĩ đến đây là phòng của mẹ Tử Xuyên và có lẽ là tất của mẹ Tử Xuyên, hắn càng hưng phấn hơn, nhưng cũng không để lộ ra ngoài nhiều.

Sau khi ba người trò chuyện một lúc, Haoxuan bắt đầu làm bài tập, trong khi Zichuan và Yaoyan chơi một trò chơi mới. Cả hai đều rất tập trung và tập trung vào trận đấu. Cố Hạo Hiên đau đớn ngồi đó, nghĩ đến sợi chỉ đen trong đầu, cảm giác như đang ngồi trên kim châm. Anh đặt cây bút trong tay xuống, nhặt lên, nhặt lên rồi lại đặt xuống. 

Đợi một hồi, họ vẫn nghiện game và cuối cùng không thể nhịn được nữa. Họ đứng dậy và hỏi Zichuan về nhà vệ sinh.

"Nhà vệ sinh, đi ra ngoài rẽ phải, ở phía sau." Zichuan thậm chí không nhìn lại.

Cố Hạo Hiên bước ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Một mình đi trong hành lang, không biết vì sao lại hồi hộp đến mức gần như nghe thấy nhịp tim của chính mình. Đi ngang qua phòng mẹ Tử Xuyên, Cố Hạo Hiên dừng lại ở cửa. 

Cố Hạo Hiên rất muốn đi vào, nhưng về mặt đạo đức lại có chút miễn cưỡng. Tim anh đập thình thịch và anh càng lo lắng hơn. 

Cố Hạo Hiên do dự hồi lâu mới đi vào, cuối cùng đành phải đầu hàng trước ham muốn vớ của mình.

Cố Hạo Hiên nhìn quanh mấy lần. Khi thấy không có ai ở đó, anh ta bước vào phòng trong nháy mắt. 

Vừa bước vào phòng, nội tiết tố nữ đặc biệt ập vào mũi anh, khiến tim Cố Hạo Hiên càng đập mạnh hơn, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Cố Hạo Hiên đứng ở cửa do dự một giây, sau đó nhẹ nhàng đi đến bên giường, ngồi xổm bên cạnh váy, để lộ đôi tất đen. Anh nhìn lại cánh cửa để chắc chắn rằng không có ai ở đó trước khi đưa tay chạm vào đôi tất đen. 

Vừa chạm vào tấm lụa đen siêu mỏng, sự mềm mại khiến Cố Hạo Hiên đột nhiên nổi da gà, hơi thở trở nên gấp gáp. Cố Hạo Hiên bắt đầu cẩn thận sờ sờ đôi tất.

Nhưng dần dần, Cố Hạo Hiên càng ngày càng mạnh, hai tay bắt đầu xoa xoa lụa đen. Tấm lụa đen mượt tiếp tục thay đổi hình dạng trong tay Haoxuan. 

Sờ sờ một hồi, Cố Hạo Hiên vuốt ve cũng không còn thỏa mãn nữa. Anh vén chiếc váy đang cản đường lên và lôi toàn bộ chiếc tất lụa đen ra. 

Cố Hạo

Cố Hạo Hiên run rẩy đưa chiếc tất lên mũi, hít một hơi thật sâu vào chiếc tất đen. Một mùi hương nữ tính đặc biệt tràn ngập trong đầu Cố Hạo Hiên, khiến hắn nhất thời quên mất chính mình. 

Hạo Xuân nhấc đầu hai chiếc tất lên, hít một hơi thật sâu. Hương thơm nhẹ nhàng xen lẫn chút da thuộc và hương thơm cơ thể nữ tính khiến Cố Hạo Hiên rất hài lòng. Trong phòng yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe được tiếng thở dài của Cố Hạo Hiên.

Hài lòng với mùi vị của chiếc tất, Cố Hạo Hiên đang ngồi xổm dùng tay nhào nặn chiếc tất đen ngoại trừ phần trên của chiếc tất. Anh háo hức cử động miệng, lấy một chiếc tất cho vào miệng và mút thật chặt. Hương vị của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ đầu chiếc tất thật là không gì sánh bằng. Cố Hạo Hiên cảm thấy hương vị là ngon nhất thế giới. Nó gây nghiện. Trên đầu lưỡi còn có hơi ấm. Những chiếc tất này đáng lẽ đã được mẹ Tử Xuyên cởi ra cách đây không lâu. 

Nghĩ rằng chiếc tất đen trong miệng là của mẹ bạn mình vừa mới cởi ra, Cố Hạo Hiên nghịch nghịch chiếc tất đen một cách thô bạo hơn. Mỗi lần anh mút thật chặt, dường như anh sắp hút chiếc tất ra từng mảnh. Haoxuan không ngừng mở miệng ngậm lại để nếm thử từng phần của đầu tất. Trong chốc lát, đầu tất đen trở nên ướt át.

Cố Hạo Hiên lúc mút tay, cũng không hề nhàn rỗi. Anh đặt đôi tất lên giường và mở chúng ra, rồi chạm vào đáy tất. Ở đó có một phần phụ trong suốt khiến nó càng hấp dẫn hơn. 

Cố Hạo

Cố Hạo

Sự kích thích trực tiếp như vậy đã đạt đến đỉnh điểm của hormone. Thân dưới của Cố Hạo Hiên đã dựng lên một chiếc lều nhỏ, cứng đến mức đau nhức. Cố Hạo Hiên ôm chiếc tất đứng dậy, để chúng tự do treo lại. Anh nhìn đầu chiếc tất ướt đẫm nước bọt và đôi tất hơi nhăn nheo rồi trầm ngâm.

Mùi tóc còn sót lại trên tất, "Thật là một mùi quyến rũ."

Cố Hạo

Sự kích thích trực tiếp như vậy đã đạt đến đỉnh điểm của hormone. Thân dưới của Cố Hạo Hiên đã dựng lên một chiếc lều nhỏ, cứng đến mức đau nhức. Cố Hạo Hiên ôm chiếc tất đứng dậy, để chúng tự do treo lại. Anh nhìn đầu chiếc tất ướt đẫm nước bọt và đôi tất hơi nhăn nheo rồi trầm ngâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hiểu lầm và khám phá

Sau khi nhận được quá nhiều sự kích thích, tôi cảm thấy một công tắc thuộc tính nào đó trong mình đã được bật lên. 

Nhìn đôi tất đen rồi nhìn phần thân dưới vốn đã cứng cáp của mình, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đặt đôi tất đen lên giường, bước ra khỏi cửa rồi nhanh chóng lẻn trở lại cửa Tử Xuyên. Tôi áp tai vào cửa cẩn thận lắng nghe để chắc chắn hai người vẫn đang chơi game, rồi nhanh chóng lẻn về phòng mẹ Tử Xuyên. 

Hầu hết rèm cửa trong phòng mẹ Tử Xuyên đều đã được đóng lại, có lẽ là lúc mẹ Tử Xuyên thay quần áo. 

Thời gian không còn nhiều, tôi nhặt đôi tất đen lên và hít một hơi thật sâu. Sau đó tôi cởi quần thể thao và đồ lót, để lộ phần thân dưới. Phần thân dưới của tôi dài và dày hơn nhiều so với các bạn cùng lứa. Đây là điều tôi phát hiện ra khi đang sử dụng nhà vệ sinh ở trường. Chiếc mũ nhỏ phía trước nhẵn và to như những viên sỏi, ở gốc có vài đường gân nổi lên. 

Tôi điều chỉnh vị trí của những chiếc tất, căn giữa đáy quần của những chiếc tất với phần đầu phía trước của phần thân dưới của tôi và từ từ đưa những chiếc tất lại gần phần thân dưới của mình hơn. Khi quy đầu của tôi vừa chạm vào chiếc tất, một dòng điện chạy vào toàn thân tôi khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Tôi ấn chặt quy đầu của mình vào đũng quần, phần còn lại quấn quanh người anh trai, hít một hơi và bắt đầu di chuyển lên xuống trong khi ôm chiếc tất đen.

Khi tôi giật ra, tôi có cảm giác như mình đang ấn vào háng mẹ Tử Xuyên vì tôi đang ấn vào háng mẹ Tử Xuyên. Mỗi cú vuốt ve đều có cảm giác như tôi đang ôm đôi chân lụa của mẹ Tử Xuyên và đưa vào âm đạo của bà, nếm trải cảm giác tuyệt vời khi chạm vào đôi chân trắng nõn và đầy đặn của bà cũng như chất bôi trơn của âm đạo đầy đặn của bà.

Vì chiếc tất rất mịn nên mỗi lần tôi giật ra thì chúng sẽ tuột ra một chút, nhưng cảm giác đó thực sự khiến tôi thoải mái đến mức suýt chết. Tôi như thể nhìn thấy mẹ Tử Xuyên đi tất chân và dang rộng hai chân ra. Đáy của chiếc tất bị xé toạc, tôi nằm trên người cô ấy. Cảnh tượng điên rồ và giật gân trên màn hình, cùng với ý nghĩ rằng đôi tất tôi đang chơi là đồ dùng cá nhân của mẹ bạn tôi, khiến tôi muốn thủ dâm. Tôi cúi đầu xuống và ngửi thấy mùi thơm cơ thể từ chiếc váy đen khi đang thủ dâm, và tôi đắm chìm trong việc thủ dâm bằng chiếc tất của mẹ bạn tôi.

Do thời gian có hạn và rất lo lắng nên tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi cảm thấy mình dần dần đạt đến điểm cao nhất. Ngay khi tôi chuẩn bị rút cặc ra khỏi tất, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng hét của Yaoyan từ xa. 

Xuất tinh hơn mười giây, tôi mới tỉnh táo lại nói: “Xong rồi, xuất tinh vào trong tất.”

Cố Hạo Hiên suy nghĩ xong, nhanh chóng lấy chiếc tất quấn lấy con cặc vốn đã yếu ớt ra, phát hiện đáy quần gần như dính đầy tinh dịch và một đống bột nhão màu trắng dày đặc. 

Tôi hoảng sợ trong giây lát và không biết phải làm gì. Đột nhiên, từ xa truyền đến giọng nói của Trương Diêu Yến gọi tên tôi. He must have called me back after finishing the game before he noticed that I was back. 

Sau khi làm xong, tôi trở nên lo lắng. Khi nhìn thấy giấy vệ sinh trên bàn trang điểm, tôi chạy tới lấy vài mẩu giấy vệ sinh ra lau tinh dịch trên đó. Phải mất hàng chục tờ giấy để lau sạch tinh dịch dính trên tất, nhưng hầu hết vẫn còn sót lại trên đó và đáy tất trở nên ướt. 

Đang định lau lần nữa thì lại nghe thấy tiếng Diêu Ngôn hét lên. Tôi lo lắng rằng họ sẽ ra ngoài tìm tôi. Tôi vội vàng đặt đôi tất lại vị trí ban đầu, vuốt thẳng nếp gấp của đôi tất, nhét giấy vệ sinh đã lau vào túi rồi vội vã ra khỏi phòng. Sau đó tôi liền chạy vào nhà vệ sinh ném hết giấy vệ sinh vào bồn cầu rồi xả nước, giả vờ như mình vừa đi vệ sinh xong. 

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, tôi đi về phía phòng Tử Xuyên, đi ngang qua phòng mẹ Tử Xuyên. Tôi không thấy gì bất thường trong phòng và tiếp tục bước đi. Sau khi bình tĩnh lại trước cửa phòng Tử Xuyên, tôi hét lên: “La hét.”

Anh ta đẩy cửa ra và hét lên giận dữ. 

"Tôi tưởng cậu rơi vào nhà vệ sinh, lâu như vậy." Yaoyan trợn mắt nhìn tôi. 

"Anh ổn không, Hảo Xuân." Tử Xuyên nhìn tôi có chút lo lắng. 

"Không sao, chỉ là trong bụng tôi hơi khó chịu thôi." Tôi không dám nhìn anh, cảm thấy có chút tội lỗi. 

Làm như vậy được một lúc, tôi và Trương Diêu Yến ra khỏi nhà Chu Tử Xuyên. Sau khi tiễn chúng tôi rời đi, Tử Xuyên tiếp tục ở trong phòng đeo tai nghe chơi game.

Ngay khi chúng tôi rời đi, mẹ của Tử Xuyên, Âm Vạn Thanh, đã trở về nhà. Ân Uyển Thanh trước đó đi làm về sớm, vừa thay quần áo xong liền quay lại công ty vì có việc phải làm.

"Tử Xuyên, ta đã trở lại!" Ân Uyển Thanh cởi giày cao gót, xỏ dép vào, đi vào phòng khách, hét lớn lên lầu. 

Diện chiếc váy màu tím, những đường cong của Âm Vạn Thanh vô cùng đẹp mắt. Cô ấy cao và bụ bẫm, làn da cực kỳ trắng. Cô rất rực rỡ trước bộ váy màu tím. 

Khi cô bước đi, đôi chân tròn trịa của cô di chuyển cặp hông đầy đặn từ bên này sang bên kia, bộ ngực to cao chót vót trước mặt cô lắc lư ba lần theo mỗi bước đi. Cô ấy đầy nữ tính, chỉ riêng cơ thể và tư thế cũng đủ để đánh giá rằng cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp. Hơn nữa, khi cô bước lại gần, đường nét và đường nét trên khuôn mặt cô trở nên rõ ràng hơn. Cô ấy có lông mày nhạt, trang điểm nhẹ, khóe mắt hơi xếch và khuôn mặt trái xoan dịu dàng, thực sự khó có lỗi.

Sau khi hét lên một lúc lâu, không có ai trả lời. Âm Vạn Thanh cảm thấy hơi kỳ lạ khi nhìn thấy đôi giày của con trai mình ở cửa. Cô định lên lầu vào phòng con trai để xem. Đột nhiên, điện thoại di động của anh reo lên. 

"Này, Liying, có chuyện gì thế? À, ăn đi... vẫn chưa. Được rồi, để tôi suy nghĩ xem, tối nay tôi sẽ ổn thôi, haha, sao có thể, sao tôi không dám đến khi cậu chiêu đãi tôi. Được rồi, được rồi, vậy chúng ta liên lạc với cậu nhé."

Ân Vạn Thanh cúp điện thoại. Không ngờ buổi tối đột nhiên bà có hẹn, xem ra chỉ có thể tự mình mời con trai ăn chút gì đó. 

Đi lên tầng hai, vào phòng khóa cửa lại, Ân Uyển Thanh đột nhiên cảm thấy không khí trong phòng có chút kỳ quái, “Có lẽ cửa sổ không mở, không có thông gió.”

Âm Vạn Thanh không nghĩ nhiều về điều đó. Cô bước đến tủ quần áo của mình và bắt đầu chọn bộ quần áo muốn mặc vào buổi tối. Sau khi chọn lựa, cuối cùng cô cũng chọn được một bộ trang phục mỏng dài tay màu đen với áo len xanh đậm và váy dài đến đầu gối màu đen. Sau khi suy nghĩ, cô quyết định rằng một đôi tất đen là đủ. 

Âm Vạn Thanh cởi chiếc váy màu tím ra, thân hình trắng nõn đầy đặn ngay lập tức lộ ra. Bộ ngực của cô được quấn chặt trong một chiếc áo lót ren màu xanh đậm, và cô đeo một chiếc vòng cổ bằng bạc có mã não ở khe ngực sâu. Phần thân dưới của cô có màu xanh đậm và được kết hợp với áo lót. Đồ lót đầy màu sắc, mép trên của đồ lót được làm bằng sọc ren trong suốt, màu thịt mơ hồ có thể nhìn thấy, ở giữa có một chiếc nơ nhỏ được buộc bằng dây thừng. Mép dưới của quần lót có màu sẫm hơn, phía dưới có một vết lõm nhẹ, ôm sát phần thân dưới đầy đặn, rừng đen cũng thấp thoáng. 

Sau khi thay quần áo khác, Ân Uyển Thanh nhận ra thời gian đã đến gần. Cô vội vàng tìm một đôi tất đen. Chợt cô nhớ ra đôi tất đen hôm nay đi làm vẫn còn vứt trên giường, cô bước tới nhặt đôi tất đen dưới váy lên mang vào.

Lúc này, điện thoại lại vang lên. Ân Uyển Thanh một tay cầm chiếc tất, một tay cầm lấy điện thoại, bật loa ngoài rồi ném lên giường. Sau đó, không cần cuộn tất lại trước, cô trực tiếp nhấc chân lên và xỏ ngón chân vào cuối chiếc tất. 

"Tỷ tỷ, ngươi ở đâu? Còn chưa ra ngoài sao? Ta đã đợi ngươi rất lâu rồi." Một giọng nói thiếu kiên nhẫn phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Đi thôi, đi thôi, chúng ta sắp ra ngoài rồi, đừng vội." Âm Vạn Thanh hét vào điện thoại khi đang đi tất. 

Mặc dù tôi đã mút đầu của những chiếc tất này nhưng đã lâu rồi tôi không thủ dâm chúng và chiếc tất siêu mỏng và khô nhanh. Âm Vạn Thanh không nhận thấy bất cứ điều gì khi cô đeo tất vào. Hơn nữa, Âm Vạn Thanh không nhìn vào chiếc tất để nói chuyện điện thoại. Không có dấu vết của tinh dịch trên đũng quần, và tình cờ tinh dịch lại ở trong đũng quần. Tuy có chút ẩm ướt nhưng Ân Uyển Thanh nhất thời không cảm thấy có vấn đề gì vì bị một chiếc quần lót chặn lại. 

Ân Uyển Tình trước tiên vén váy dài đến thắt lưng, lộ ra cặp mông ngọc bọc trong quần lót, sau đó nhấc tất lên, quấn mông, giơ một chân lên mép giường bắt đầu xếp nếp của tất. Đôi chân dài và tròn của cô được bao phủ hoàn toàn bởi đôi tất đen, đầy cám dỗ. Sau khi xong chân còn lại, cô bỏ váy xuống. Ân Uyển Thanh cử động ngón chân, cảm giác được đầu tất chân có chút ướt.

"Đó là một ảo ảnh." Ân Vạn Thanh thầm nghĩ. Dọn dẹp xong cô đi xuống lầu. Lúc Ân Uyển Thanh đi giày cao gót, Tử Xuyên vừa lúc đi xuống lầu.

"Chào mẹ, mẹ về rồi." Chu Tử Xuyên ngạc nhiên nói khi nhìn thấy mẹ mình đang thay giày ở cửa.

"Tôi mới về, anh vào phòng làm gì vậy? Tôi đã không để ý đến anh rất lâu rồi." Ân Uyển Thanh xỏ mũi tất vào giày cao gót, không quay đầu lại nói với Tử Xuyên.

"À, ừm... Tôi không làm gì nhiều. Tôi chỉ học trong phòng và có lẽ tôi không nghe được gì nhiều." Tử Xuyên lắp bắp.

Vì Chu Tử Xuyên có thành tích học tập xuất sắc nên Âm Vạn Thanh đã cấm Tử Xuyên ở nhà chơi game để học tập. Tử Xuyên còn lén lút chơi game khi mẹ anh không có ở nhà. Kết quả hôm nay hắn mê chơi game, không ngờ mẹ lại về sớm như vậy. Tử Xuyên nghĩ nếu bị bắt gặp ở nhà chơi game, có thể sẽ bị mẹ mắng nên đã nói dối.

"Thật sự?"

Ân Uyển Thanh xỏ giày vào, quay đầu nhìn con trai mình, ánh mắt đảo quanh, hành vi có chút kỳ quái. Anh cảm thấy có gì đó không ổn, như thể anh đang giấu anh điều gì đó. Dù có nghi ngờ nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó.

"Mẹ đi ra ngoài mở tiệc, con muốn ăn gì cũng được, lát nữa mẹ sẽ quay lại."

Thấy mẹ không nói gì, Tử Xuyên vội vàng nói: "À, được rồi, mẹ đi chậm thôi, uống ít đi." 

"Đừng quên đọc, tôi đi đây."

Âm Vạn Thanh vội vàng đóng cửa lại và đi đến thang máy trên đôi giày cao gót màu hồng. Khi đang ở trong thang máy, cô đột nhiên cảm thấy có cảm giác kỳ lạ ở bắp đùi và tất chân. Tuy nhiên, cô chỉ đơn giản là chỉnh lại váy trong thang máy.

Sau khi thang máy đến bãi đậu xe, Ân Uyển Thanh đi về phía xe của mình. Khi cô bước đi, cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể cô trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cảm thấy hơi nóng ẩm tỏa ra từ vùng kín qua lớp quần lót ren. 

Âm Vạn Thanh cảm thấy hơi kỳ lạ khi lên xe. Cô muốn kiểm tra tình hình nhưng có người đi bộ gần đó và cô quá xấu hổ để giải quyết. Cô nghĩ có lẽ mình đã suy nghĩ quá nhiều và lái xe đi. 

Nhưng khi đang lái xe, cảm giác ẩm ướt và nóng bức ngày càng mạnh mẽ hơn, thực sự có cảm giác có gì đó không ổn. Ân Uyển Thanh lái xe tới một con đường vắng người rồi dừng lại, đưa tay hơi vén váy lên đến đầu gối. 

Vì cửa sổ có phản chiếu nên người ở bên ngoài không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong xe. Âm Vạn Thanh looked around and saw that no one was nearby, so she lowered her body and reached out to her private parts. Vừa chạm vào đũng quần, Ân Uyển Thanh cảm thấy ươn ướt, tay cô chạm vào vẫn rất nhớp nháp. "Không đời nào."

Âm Vạn Thanh thậm chí còn kỳ lạ hơn. Cô đưa tay từ mép của chiếc tất ra và chạm vào háng của chiếc tất qua quần lót của mình. Chất lỏng trong tay cô hơi trơn nhưng cũng hơi dính.

Sau khi đưa tay ra, cô nhìn thấy chất lỏng kỳ lạ trong tay mình, dùng mũi ngửi ngửi. Người phụ nữ đã có chồng Âm Vạn Thanh ngay lập tức ngửi thấy mùi đặc biệt này. Trong lòng Ân Vạn Thanh trầm xuống. Cô nhanh chóng lấy ra vài tờ giấy từ hộp giấy bên cạnh và lau chúng vào đũng tất của mình. Cô phát hiện trên đũng tất của mình có rất nhiều tinh dịch, rất dày và có chút ấm áp.

Bởi vì trong lúc đi lại thường xuyên tiếp xúc và ma sát, lại thêm vì quần lót ren mà Ân Uyển Thanh mặc không dày lắm, rất nhiều tinh dịch đã làm vấy bẩn vùng kín của cô qua tất và quần lót. Ân Uyển Thanh cau mày, vẻ mặt rất nghiêm nghị, không ngừng dùng tay lau tinh dịch trên tất. Giấy vệ sinh bên cạnh đã được thay đi mấy lần nhưng cô vẫn cảm thấy không sạch. Khi cô đang định lau vùng kín thì một chiếc ô tô bất ngờ từ phía sau lao tới bóp còi. Ân Uyển Thanh giật mình, vội vàng đưa tay kéo váy xuống giả vờ khởi động xe, chợt nhìn thấy bên đường có người. Có người bắt đầu tiến tới, cảm thấy ở lại đây không phải là một lựa chọn nên anh ta nhét giấy vệ sinh đã lau vào ba lô, nhét vài mảnh giấy vào giữa tất và quần lót, sau đó khởi động xe và lái đến nhà hàng đã hẹn. Âm Vạn Thanh sờ vào vùng kín của mình một ít lông mu. Bởi vì tinh dịch dính vào nhau khiến người ta rất khó chịu, và ý nghĩ có tinh dịch của đàn ông dính vào vùng kín khiến cô cảm thấy buồn nôn. Cô muốn lái xe đến nhà hàng sớm và đi vệ sinh để giải quyết. Âm Vạn Thanh bất lực lái xe trong khi chịu đựng cơn buồn nôn.

“为什么自己的丝袜上会有精液？到底怎么回事？”

Ân Uyển Thanh vừa lái xe vừa giữ vẻ mặt căng thẳng, bắt đầu suy nghĩ: “Đã lâu rồi tôi không cởi tất ra, cũng không có ai chạm vào.” 

Đang suy nghĩ, chợt nhớ tới vẻ mặt hoảng sợ của con trai mình và ánh mắt hắn không dám nhìn thấy khi đi ra ngoài, vẻ mặt Ân Uyển Thanh càng trầm xuống và nghiêm túc hơn: “Không lẽ nào?

Dù có vẻ khó tin nhưng thực tế chỉ có con trai ông trong gia đình mới có thể làm được điều đó khiến mọi người phải tin vào điều đó.

Nghĩ đến con trai làm như vậy đối với tất của mình, Ân Uyển Thanh rất tức giận, đồng thời cảm thấy ớn lạnh. "Xem ra Tử Xuyên đã đến tuổi dậy thì, từ nay về sau ở nhà nên cẩn thận hơn, mặc quần áo nên khóa cửa lại." Doãn Uyển Thanh tuy rất tức giận nhưng bà không thể chỉ trích anh vì anh là con ruột của bà. Cô phải sửa chữa theo cách riêng của mình. Tuy nhiên, khi Âm Vạn Thanh nghĩ đến việc mình đi ra ngoài với chiếc tất dính đầy tinh dịch của đàn ông, cô lại cảm thấy thực sự chán ghét. Nó thực sự buồn nôn.

Âm Vạn Thanh không biết tinh dịch thực sự đã có chủ nhân khác, cô cũng không biết Cố Hạo Hiên và Trương Diêu Yến đã đến nhà cô, nên cô quyết định Chu Tử Xuyên chính là thủ phạm. Đáng thương Chu Tử Xuyên từ xa vô tình gánh phải trọng tội lớn.

"Dù sao thì chúng ta hãy đến nhà vệ sinh của nhà hàng và giải quyết vấn đề." Âm Vạn Thanh nghĩ thầm, vẻ mặt căng thẳng không hề thuyên giảm chút nào. 

Đến một nhà hàng cao cấp, anh đỗ xe và hỏi: "Chào mừng, ở đó có bao nhiêu khách?" 

Sau khi Ân Uyển Thanh bước vào và liên lạc với quầy lễ tân, cô đi về phía bàn đã xác nhận. Cô nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc dài bồng bềnh, lông mày đen và đôi mắt hình quả hạnh, trang điểm một chút, trông rất thuần khiết và thanh lịch đang ngồi ở đó. Cô ấy đang mặc một chiếc váy sa-tanh màu đen bó sát. Phần thân trên được thiết kế với dây đai spaghetti, phần thân dưới là váy xẻ nhẹ. Chiếc váy bó sát quyến rũ khiến vóc dáng của cô trở nên duyên dáng. Chiếc váy rất duyên dáng, với những đường cong lõm và lồi hiện ra. Những đỉnh cao chót vót trên ngực phình ra phía trước váy. Một rãnh ngọc sâu được hình thành giữa hai đỉnh. Chiếc váy đi theo hình vòng cung hoàn hảo trên đỉnh tuyết. Viền áo co lại mạnh mẽ, ăn nhập với đường cong thon gọn và đẹp mắt của vòng eo. Đường xẻ nhẹ ở viền khiến đôi chân thon hiện lên rồi biến mất.

"Sao thế, em vừa mới hẹn hò về với bộ đồ táo bạo như vậy à? Nói dối." Sau khi nhìn thấy bạn mình, Ân Uyển Thanh ngồi xuống ghế đối diện, mỉm cười nói. 

"Đây là phụ nữ trẻ, loại phụ nữ lớn tuổi như cô sao có thể hiểu được tầm quan trọng của việc thả lỏng cơ thể! Cô thật chậm chạp, Ân cô nương, tôi đã đợi cô lâu rồi!"

Người phụ nữ mặc trang phục táo bạo sốt ruột nói. 

Lý Lý Anh từng làm việc cùng công ty với Âm Vạn Thanh. Sau đó, cô đổi việc và đến làm việc ở ngân hàng vì không muốn làm việc nữa. Tuy nhỏ tuổi hơn Âm Vạn Thanh nhưng cô có mối quan hệ thân thiết với Âm Vạn Thanh vì cô nhận được rất nhiều sự quan tâm từ Âm Vạn Thanh trong công ty. 

"Được rồi được rồi, em còn trẻ và quyến rũ. Em đã gọi món chưa? Phục vụ đi. Tôi hơi đói. Nhân tiện, tôi đi vệ sinh trước." Ân Uyển Thanh nghĩ tới điều gì đó, cầm túi xách vội vàng đi vào toilet. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, cô bước vào một gian hàng và khóa cửa lại. Âm Vạn Thanh đóng bệ toilet lại. Sau khi dùng giấy lau bệ toilet mấy lần, cô xắn váy lên đến thắt lưng. Cô nắm lấy đôi tất bằng cả hai tay và kéo chúng xuống đầu gối. Nhìn xuống, cô thấy đũng quần đen bị nhòe đi. Có một số mảnh giấy vụn còn sót lại sau khi lau bằng giấy vệ sinh và một vài đốm tinh dịch khô màu trắng rất dễ thấy. 

Sau khi cởi chiếc quần lót ren màu đen ra, tôi thấy bên trong và bên ngoài chiếc quần lót đã bị nhiễm tinh dịch và trở nên rất dính. Khi tôi nhìn vào vùng kín của mình, phía trước vùng kín cũng có một ít tinh dịch, vài búi tóc dính chặt vào nhau. 

Doãn Uyển Thanh thở dài: "Sao lại nhiều như vậy? Ở dưới đó không nên động vào, lẽ ra không nên đi vào."

Anh nhanh chóng lấy khăn ướt từ trong túi nhỏ ra, lau bộ phận kín vài lần, quấn mông trong chiếc váy dài rồi ngồi xuống. Anh mở gói khăn ướt mới và lau tinh dịch trên đũng quần lót và tất. Chẳng mấy chốc, gói khăn ướt đã dùng gần hết, tinh dịch trên tất và đồ lót cũng không lau đi bao nhiêu, nhưng đã trở nên rất ướt. 

Ân Uyển Thanh cố chịu đựng một trận buồn nôn, xịt chút nước hoa vào quần lót, đứng dậy mặc lại: “Này, lạnh quá.” Ngay khi vùng kín của cô tiếp xúc với chiếc quần lót ướt, một cảm giác lạnh buốt lập tức ập đến trong cô. 

Sau khi sắp xếp đồ lót xong, tôi nhìn cái đũng quần lộn xộn trên chân mình và muốn cởi ra vứt đi. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng nếu bạn bè của tôi phát hiện ra chiếc tất ở chân tôi đã biến mất thì họ sẽ nghi ngờ. Thế là tôi nghiến răng dùng cách cũ: dán nhiều lớp giấy vệ sinh vào đáy quần, sau đó kéo tất từ ​​đùi xuống mông, lên tận bắp chân. Sau khi vuốt thẳng những nếp nhăn ở háng và đùi, tôi bỏ váy xuống và rời khỏi nhà vệ sinh. 

Sau khi quay lại bàn ăn, Ân Uyển Thanh phát hiện đồ ăn đều đã được dọn ra nên ngồi xuống ăn và trò chuyện cùng bạn bè, dường như quên mất tinh dịch trên tất của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ma sát và nổ

Sau “hành vi súc vật” ở nhà Tử Xuyên, tôi trở về nhà trước khi kịp suy ngẫm. Tôi mở cửa ra thì thấy ngoài đôi giày cao gót đen tuyền của mẹ tôi, trước cửa còn có một đôi giày da nam màu nâu và một đôi giày cao gót màu xanh đậm.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy loại giày cao gót chỉ có ngón chân và gót chân. Tôi nghĩ chúng hơi mới lạ và khá đẹp mắt. Tuy nhiên, nhìn thoáng qua, tôi có thể biết rằng những phụ nữ có bắp chân thon và bàn chân trắng phải đi những đôi giày cao gót này. Hơn nữa, nhìn đôi giày cao gót này, màu sắc có chút đáng sợ, giống như màu xanh của biển sâu, khiến người ta cảm thấy lạnh sống lưng.

Nhìn hồi lâu, tôi thấy tò mò về đôi giày da nam này. Mẹ tôi, Mục Nữ Ngọc, thường xuyên tiếp khách công tác và bạn bè ở nhà, nhưng họ thường là phụ nữ nên tôi quen nhìn thấy giày của phụ nữ khác ở nhà, nhưng ở nhà lại hiếm khi nhìn thấy giày nam.

Hôm nay đột nhiên nhìn thấy giày da nam, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. Tôi cất đôi giày thường ngày đã cởi vào tủ giày, xỏ dép rồi chậm rãi bước vào phòng khách.

"Này, đây không phải Hạo Hiên sao? Anh ấy quay lại rồi." 

Vừa bước vào đại sảnh đã nhìn thấy một người đàn ông trung niên trang nghiêm, trang trọng trong bộ vest chỉnh tề, cà vạt xanh, ngồi trước ghế sofa uống trà. Đôi giày nam ở cửa chắc chắn là anh ta. Ông ấy trông có vẻ ở độ tuổi 50. Đầu anh ta hơi hói, nhưng phần tóc còn lại được bôi sáp và chải sang một bên. Tôi tỏ ra không thoải mái và nói: “Chậc, anh ấy lại ăn mặc như quan chức rồi.”

Anh tặc lưỡi và đảo mắt dọc theo người, nhìn người phụ nữ trẻ trông rất hấp dẫn đang ngồi bên cạnh anh.

Người phụ nữ trẻ có vẻ ngoài ba mươi, với mái tóc ngắn vừa phải và mượt mà pha chút màu xanh lam. Kiểu tóc rẽ ngôi giữa và rẽ ngôi sang trọng che đi nửa bên trái của khuôn mặt, để lộ vầng trán thanh tú và đôi mắt sáng dưới đôi lông mày thưa. Mái tóc xoăn màu xanh cài nút ở phần đuôi rất bắt mắt, để lộ chiếc cổ thon gọn của cô. Đôi môi của cô ấy mềm mại và hồng hào, và cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa màu xanh nước biển. Bộ ngực của cô thẳng và cao, dưới chiếc váy ngắn ôm lấy thân hình duyên dáng của cô là một đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dài màu xám đen. Cô ngồi thẳng, hai chân khép lại và nghiêng sang phải, khiến đôi chân trông rất thon thả. Thoạt nhìn cô ấy có vẻ là một phụ nữ có học thức và trí thức. Cô mặc một chiếc áo len màu tím và xanh để làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm và cân đối, khiến cô trông đoan trang và quyến rũ. 

"Xin chào Haoxuan, đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp bạn." Giọng nói dịu dàng của người phụ nữ trẻ vang lên. Dù nhìn thấy vẻ mặt do dự của tôi và không trả lời ngay nhưng cô ấy vẫn mỉm cười dịu dàng đáp lại. 

"Sao lại đứng ngây ngốc ở đây? Sao không chào chú thím một tiếng!" Mộ Nặc Ngọc từ trong bếp đi ra với mấy món ăn vặt trên tay, nhìn tôi đứng bất động rồi phàn nàn. 

"Chào chú và dì."

Tôi cúi đầu chào để thể hiện sự tôn trọng. Nhìn thấy mẹ tôi vẫn mặc bộ đồ công sở với đôi chân dài và đôi tất màu da, tôi nhún vai rồi thản nhiên ngồi xuống giữa chiếc ghế sofa đối diện với họ. Vừa ngồi xuống, tầm nhìn ngoại vi của tôi đã bị thu hút bởi đôi tất chân trong suốt màu xám đen. 

"Thực xin lỗi, anh Quân, đứa nhỏ này đã ở tuổi này không biết lễ phép."

Mẹ đi tới bên cạnh tôi cầm đồ ăn nhẹ và nói: "Tránh ra."

Thấy tôi chiếm toàn bộ ghế sofa, anh ấy cụp mắt xuống và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Ồ ồ ồ." Mắt tôi đang tập trung vào công việc, và tôi không muốn di chuyển nên tôi xoay mông để nhường chỗ. 

Tôi đoán là không có đủ chỗ nên mẹ tôi ngồi sát vào tôi sau khi ngồi xuống. Cơ thể mềm mại và hương thơm thoang thoảng của cô ấy ngay lập tức khiến trái tim tôi rung động. Tôi lén nhìn mẹ, thấy mẹ không nói gì, tôi giả vờ như không biết gì và tiếp tục tận hưởng cơ thể mềm mại. 

"Hahaha, không sao đâu. Haoxuan đã nhìn thấy tôi khi còn nhỏ. Tôi chắc chắn rằng bây giờ anh ấy sẽ không nhớ điều đó. Hahaha. Nhưng Nuyu, đừng nói với tôi. Haoxuan trông giống như cha anh ấy khi còn nhỏ. Anh ấy có đôi mắt to và đẹp trai không kém."

Người đàn ông trung niên mỉm cười chân thành, cô gái trẻ bên cạnh cũng cười theo cô, để lộ lúm đồng tiền nhỏ. 

“Anh ấy cũng khó chịu như cha anh ấy vậy.”

Mẹ tôi nhìn tôi và thấy tôi đang bối rối. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Đây là chú Lý của con. Cô đã biết bố con nhiều năm và hiện là hiệu trưởng trường con. Ngồi cạnh tôi là vợ của chú Lý, dì Hạ. Tình cờ hôm nay họ rảnh rỗi nên đến gặp con."

Tôi đã bị sốc, thật là một chàng trai! 

Hóa ra bố còn biết cả hiệu trưởng trường chúng ta, vậy tại sao từ nay đến trường bố lại không thấy vui? 

Tôi có chút hưng phấn, cảm thấy sau này mình sẽ có cảm giác bất khả chiến bại, nhưng khi nghĩ đến việc ông già này làm sao có thể tìm được một người vợ trẻ trung và quyến rũ như vậy, tôi không biết mình có chịu nổi hay không. 

Tôi lén nhìn đôi chân tất gợi cảm đang xòe ra một góc. Mặc dù không nhìn thấy gì ở lỗ đen ở chân dưới váy nhưng tôi không khỏi cảm thấy có chút ấm áp. 

Sau khi chào hỏi tôi một lúc, mẹ tôi, chú Lý và những người khác bắt đầu trò chuyện thoải mái trong phòng khách. Tôi thực sự không thể ngồi yên vì cuộc trò chuyện và những gì diễn ra vào buổi chiều đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Tôi cũng đói. Dù không đành lòng rời xa cơ thể thoải mái của mẹ nhưng tôi vẫn đứng dậy, chào rồi bước đi, đi đến tủ lạnh trong bếp tìm thứ gì đó để ăn. 

Trong lúc tôi đang ăn khô thịt bò cho đỡ đói, mẹ gọi tôi: “Haoxuan, con lên đây dẫn dì Hạ lên phòng làm việc của bố con. Chú Lý muốn mượn sách.”

"Ồ, chúng ta tới rồi --" Chậc chậc, tôi không khỏi lại nhếch miệng, chú này thật sự có thể giết người. 

Tôi yếu ớt bước vào phòng khách và thấy dì Hạ đã đợi tôi ở cầu thang. Tôi xấu hổ quá không để mọi người đợi lâu nên chạy tới. 

“Đi thôi dì Hạ, thư phòng của bố ở sâu trên tầng hai.”

"Xin lỗi, Hạo Hiên." Dì Hạ vẫn mỉm cười dịu dàng. 

Dì Hạ từng bước một bước lên bậc thang, tôi đi theo phía sau, nhìn xuống không tự nhiên. Cặp mông tròn trịa của dì Hạ bị chiếc váy ren quấn chặt, cặp mông tròn trịa khi nhấc chân lên lầu cũng bị che đi. Chiếc váy ngắn càng khiến người ta kinh ngạc hơn, phần phồng lên khiến người ta muốn đưa tay ra bóp thật mạnh. Đôi chân thon dài gợi cảm dưới đôi tất xám đậm và đôi giẻ lau sàn bằng vải bông phát ra tiếng click nhẹ khi bước xuống sàn, tất cả đều khiến tôi đang theo sau cô ấy bối rối và làm giảm sức đề kháng của tôi. 

Sự cám dỗ của những chiếc tất màu xám đen khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi giả vờ giảm tốc độ vài bước và giữ khoảng cách với dì Hạ một chút. Mắt tôi dán chặt vào gấu váy ngắn. Khi dì Hạ nhấc chân bước lên bậc thang, tôi lập tức nghiêng người về phía trước, ngước mắt nhìn khung cảnh dưới váy. Tôi chỉ nhìn thấy đôi tất lụa màu xám đậm. Đôi tất dài lên tận gót chân và phần đùi quấn để lộ mép đáy quần hình chữ T. Chúng có vẻ là một chiếc quần tất màu xám đậm có đáy chữ T. Trên đũng quần hình giọt nước có một chiếc quần lót lụa màu xanh. Phần thịt đầy đủ của âm đạo và mông tròn có thể nhìn thấy rõ ràng.

"Không ngờ dì Hạ lại có thân hình đẹp như vậy, ăn mặc gợi cảm như vậy. Cô ấy thực sự rất may mắn. Nhưng cô gái trẻ này rất thích màu xanh lam, toàn thân cô ấy cũng có màu xanh lam."

Tôi đắm chìm trong sự mãn nhãn tuyệt vời và không thể thoát ra được. Chỉ cần chân dì Hạ cử động, mắt tôi luôn có thể nhìn thấy đũng quần và quần lót. Có lúc tôi còn cúi xuống nhìn trộm.

Tôi mải nhìn trộm đến nỗi không để ý rằng dì Hạ đã lên đến tầng hai quay lại nhìn tôi. Khi dì Hạ nhìn thấy tôi cúi xuống nhìn chăm chú vào váy của dì, dì biết rằng có ai đó đã nhìn lén dưới váy dì. Cô vội vàng dùng tay che lại vạt váy, mặt đỏ bừng, thấp giọng tức giận nói: "Cố Hạo Hiên, anh nhìn đi đâu vậy?!"

Nghe thấy tiếng mắng giận dữ trước mặt, tôi mới nhận ra mình đã bị phát hiện. Tôi nhanh chóng duỗi thẳng phần thân trên của mình. Dù hồi hộp và lo lắng nhưng tôi vẫn giả vờ ngẩng đầu lên như không có chuyện gì xảy ra, trơ tráo trả lời: "Con đang nhìn xuống sàn, sao vậy? Dì Hạ."

Hạ Kinh Á càng tức giận hơn khi nghe câu trả lời cố tình ngu ngốc này. Cô muốn buộc tội anh trực tiếp nhưng không còn lựa chọn nào khác. Rốt cuộc cũng không có bằng chứng thuyết phục nào chứng minh tôi đang nhìn trộm nên cô phải bước sang một bên và để tôi đi trước. Cô ấy che mép váy và trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Vẻ mặt dịu dàng lúc trước của cô đã biến mất từ ​​lâu. 

Tôi thầm nghĩ, việc này thực sự có chút xấu hổ nên tôi ho khan một tiếng rồi đi trước dẫn đường.

Tôi đưa dì Hạ đến phòng làm việc, mở cửa, bật đèn, đứng ở cửa đợi dì Hạ đi vào. Dì Hạ cũng không thèm nhìn tôi. Cô bước vào và tìm một cuốn sách. Tôi ít nhiều đã nhận ra sai lầm vừa rồi của mình và đã quá chiều theo ham muốn của bản thân nên không dám tái phạm. Hơn nữa, tôi cũng không biết cuốn sách cô đang tìm ở đâu nên cũng lười quan tâm, chỉ dựa vào cửa nhìn dì Hạ mà không đi vào. 

Dì Hạ đã tìm rất lâu nhưng không tìm thấy. Cô ấy đứng ở bên trái và bên phải. Tôi dựa vào cửa và dần dần cảm thấy mệt mỏi. Vừa định quay về phòng, tôi thấy dì Hạ dừng lại ở một góc tối của tủ sách, kiễng chân lên một cách tuyệt vọng, cố gắng lấy cuốn sách trên cùng. Tuy nhiên, dì Hạ rõ ràng không đủ cao, không biết là cố ý hay vô ý. Dù biết tôi ở đó nhưng khi dì Hạ kiễng chân lên, váy của dì đã bị kéo lên. Theo góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy một mặt của dì Hạ. Một phần ba cặp mông lụa thẳng tắp gợi cảm của cô bị lộ ra ngoài, một nửa cặp mông tròn trịa lộ rõ. Có lẽ dì Hạ đang bận nhặt sách nên không chỉnh váy kịp, để tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông thẳng tắp của dì. 

Chắc là ngoài tầm tay nên dì Hạ muốn nhảy lên lấy. Khi cô nhảy lên, hai khối thịt mềm mại trên ngực cô rung chuyển lên xuống trông rất bắt mắt. Sau khi nhìn nó một lúc, tôi cảm thấy như mình sắp chảy máu mũi. 

Thấy dì Hạ làm việc chăm chỉ như vậy, dì bước tới và muốn giúp đỡ dựa trên nguyên tắc ăn uống của người dân và hết lòng phục vụ người dân. 

Các tủ sách trong phòng làm việc không được kê sát tường. Giữa các vách ngăn có khe hở nhưng không rộng rãi. Hai người gần như không thể ở cạnh nhau. Tôi vô thức chen vào phía sau dì Hạ. Mặc dù có một chút tiếp xúc với cơ thể nhưng lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi đến đây chỉ vì tôi cao hơn dì và muốn giúp đỡ sớm hơn. Cô vừa nhận được cuốn sách. Tôi đứng sau lưng dì Hạ, đưa tay với lấy cuốn sách. Khi nhận được nó, tôi cân nó và cảm thấy nó khá nặng. Một bàn tay có thể không đủ mạnh để giữ nó. Đúng lúc tôi định đưa tay còn lại ra thì dì Hạ nhìn tôi áp sát vào người cô, hét lên rồi quay đầu cảnh cáo: “Con muốn làm gì?” 

Giọng nói có chút lạnh lùng.

Thấy cô hiểu lầm, tôi không nói nên lời, "Làm ơn! Cô Hạ, cô Hạ! Nhìn rõ ràng sự việc đi. Tôi thực sự chỉ muốn giúp cô lấy cuốn sách mà thôi! Tôi thấy cô không lấy được nên mới đến giúp cô. Cô đừng hiểu lầm."

"Đừng chạm vào tôi!" Nhưng dì Hạ hiển nhiên không tin. Cô ấy cứ vặn vẹo người tôi và cố gắng tránh xa tôi, nhưng, "Này, đừng cử động! Dì Hạ, cuốn sách... cuốn sách... cẩn thận cuốn sách rơi xuống!"

Tôi lập tức ôm chặt cuốn sách bằng cả hai tay, nhưng cơ thể dì Hạ vẫn không ngừng chuyển động khiến cơ thể tôi cũng chuyển động theo. Trọng tâm rất không ổn định, cuốn sách dày trong tay tôi cũng đang gặp nguy hiểm. Hơn nữa, dưới sự ma sát liên tục của dì Hạ, người anh dưới nephrite càng ngày càng mãnh liệt, chỉ thẳng vào phần thân dưới mềm mại của dì Hạ. 

Dì Hạ chắc chắn đã cảm nhận được điều đó. Cô hét lên "Ừ" và cơ thể cô càng rung chuyển dữ dội hơn. Tay tôi không vững, khi trượt chân, cuốn sách nặng và vài cuốn khác bên cạnh đều rơi xuống “bụp”. 

"Hãy cẩn thận."

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn và ngay lập tức hét lên. Dì Hạ nhìn thấy cuốn sách trên đầu đập vào mình liền hét lên một tiếng "Ừ". Cô ấy lấy sức mạnh từ đâu để quay lại, ôm tôi và trốn dưới tôi. 

Với một tiếng “thong”, cuốn sách rơi va vào một vật thể phát ra âm thanh dày đặc. Hạ Cảnh Á nhắm mắt lại, chờ đợi hồi lâu. Cô phát hiện cuốn sách không đánh vào mình nên cẩn thận mở mắt ra nhìn phía trên. Cô ấy nhìn thấy tôi đỡ tủ sách bằng cả hai tay, dùng thân mình ôm lấy cô ấy để bảo vệ cô ấy, còn đầu và lưng tôi tựa vào đống sách rơi. 

Cuốn sách nặng nề đập mạnh vào đầu tôi, tôi cười toe toét. Hạ Cảnh Á vừa buồn cười vừa có chút tiếc nuối. 

"Hạo Xuân, ngươi không sao chứ?" Giọng nói yếu ớt của dì Hạ từ bên dưới truyền đến. 

"Làm sao có thể ổn được? Làm ta đau muốn chết." Tôi nghĩ thầm nhưng vẫn giả vờ không sao, cười nói với cô: "Con không sao, dì Hạ, dì không sao chứ? dì có bị thương không?"

"Tôi không sao... Cảm ơn Hạo Hiên. Nếu không phải vừa rồi có tôi thì cậu đã không bị thương." Giọng dì Hạ nghe thật đáng thương. 

Tôi không thể đổ lỗi cho cô ấy. Cô ấy đã đúng. Trước đây tôi đã ở quá gần cô ấy.

Nói đến gần gũi, tôi cúi đầu nhìn tư thế mình đang ở với dì Hạ, lòng tôi chợt ấm lên, bởi vừa rồi dì Hạ thần kỳ quay người lại, lúc này thân thể xinh đẹp của dì đang áp sát vào tôi thật chặt, hai quả bóng rắn chắc trên ngực dì đang siết chặt ngực tôi. Cái bóp thoải mái rất đàn hồi, mùi thơm cơ thể liên tục tỏa ra từ cơ thể dì Hạ khiến em trai tôi đầy máu và cứng lại, ép thẳng vào đùi dì Hạ. 

"Ừm... Hạo Hiên, ngươi... ngươi... cái kia... đẩy ta..." Lần này dì Hạ không hét lên, mà dùng hai tay siết chặt nắm đấm trước ngực tôi, cúi đầu thấp giọng nói, có lẽ là muốn tách ra thân thể chúng ta, nhưng trong không gian nhỏ như vậy cũng vô dụng, có lẽ rất xấu hổ, lời nói không liên tục. 

"A a, thật xin lỗi dì Hạ, đây là trường hợp bất khả kháng!" Tôi nói một cách lúng túng. 

Chắc vì bài học lần trước nên dì Hạ không dám cử động, sợ làm điều gì đó sẽ khiến tôi tức giận hơn. 

Nhưng vì hai tay ôm chặt cuốn sách nên nhất thời tôi không thể rút tay ra được, "Dì Hạ, con rất xin lỗi, nhìn xem, con không thể rảnh tay được..."

Bầu không khí ngượng ngùng dần dần đông cứng lại trong phòng làm việc. Dì Hạ có lẽ không thể chịu đựng được tình huống xấu hổ và mơ hồ này. Cô muốn ra ngoài một mình trước và bắt đầu vặn vẹo cơ thể một chút, nhưng cô không cử động. May mắn thay, khi sự ma sát nhẹ nhàng bắt đầu, phần thân dưới của tôi càng trở nên cứng hơn. Thấy vậy, dì Hạ càng cử động, tôi vội vàng hét lên: “Chờ một chút, dì Hạ, đừng cử động, con… dì đang làm chỗ đó đau đấy.”

Vì phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào phần thân dưới của dì Hạ nên khi dì Hạ có những động tác mạnh, nó đã cào vào em trai tôi, khiến tôi rất đau. 

Thấy phản ứng của tôi hung hãn như vậy, dì Hạ cũng không dám làm liều nữa, chỉ có thể lặng lẽ đứng ở bên cạnh tôi. 

“Vậy thì chúng ta nên làm gì? Sẽ không còn lựa chọn nào khác nếu chúng ta tiếp tục như thế này.” Dì Hạ cảm thấy như sắp khóc. 

"Sao dì Hạ không giúp con một tay? Hãy nhẹ nhàng một chút."

Tôi đã suy nghĩ rất lâu, mặc dù cuối cùng tôi chỉ nghĩ đến điều này, nhưng tôi cảm thấy rằng việc đề xuất một đề nghị như vậy chắc chắn sẽ là một nỗ lực tự sát, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc thử một lần.

"Cố Hạo Hiên, đừng ép mình đi quá xa! Tôi làm sao có thể giúp cậu làm chuyện như vậy!" Quả nhiên, dì Hạ tức giận nói, vấn đề vẫn chưa được giải quyết. 

Không còn cách nào khác, không mạnh tay với ngọc mềm thì không thể làm được. Mặc dù thân thể dì Hạ rất thoải mái nhưng tôi lại không muốn đứng ở tư thế này một chút nào. Tay phía trên sẽ đau nhức, e rằng sẽ không cầm được bao lâu. 

Tôi cố gắng cử động phần thân dưới của mình một cách chậm rãi, nhưng cơ thể dì Hạ lại run lên. Tôi vẫn tiếp tục di chuyển nhưng mông tôi đã áp sát vào tường. Tuy nhiên, vì cơ thể dì Hạ hơi chật, không gian cũng rất chật hẹp nên khi cử động tôi vẫn cảm thấy đau nhói. Tôi không thể không hét lên "Này!" và những giọt mồ hôi lớn rơi trên tóc dì Hạ. 

Dì Hạ nghe tôi đau đớn, cảm thấy vật đè lên đùi mình không hề có dấu hiệu mềm đi. Cô lo lắng hồi lâu, im lặng hồi lâu, sau một lúc lâu bối rối cuối cùng mới nhẹ nhàng nói: “Khi ra ngoài, chú Ni không được nói chuyện này với chú.”

Khi nghe tin có chuyện gì đó xảy ra, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi nhanh chóng cảnh cáo mình rằng đây không phải là để lợi dụng, nên tôi giả vờ đau đớn nói: “Không, dì Hạ đừng lo, đảng và nước sẽ ghi nhớ nếu dì phục vụ nhân dân”.

"Đừng nói nhảm, nếu ngươi nói như vậy, dì sẽ không còn có thể sống làm người, dì sẽ phải chết cùng ngươi. Ta... ta có thể giúp ngươi thế nào? Ta không biết làm sao."

Dì Hạ đấm thật mạnh vào ngực tôi, vừa tức giận vừa có chút ngượng ngùng nói. 

Cùng chết? Thật đáng sợ. "Ừm... Dì... dì chỉ cần dùng tay giúp cháu cầm, sau đó tùy ý kéo ra, chỉ cần nó mềm ra là được." Cô ấy nói vẫn còn có chút phấn khích. 

Hạ Cảnh Á nghe vậy, đứng im lặng một lúc, sau đó từ từ hạ bàn tay phải đang nắm chặt xuống ngực tôi, sờ vào phần thân dưới của tôi ở phía ngoài quần. 

"Chờ, đợi một chút! Dì Hạ, không phải dì chỉ muốn xuyên qua quần sao? Rất khó chịu, hiệu quả lại chậm, dì có thể giúp con cởi quần ra, nếu làm xong sớm, chúng ta có thể ra ngoài sớm."

“Anh…” Hạ Cảnh Á tức giận không nói nên lời, nhưng nghĩ rằng bị nhốt ở đây cũng không có cách nào giải quyết, cô miễn cưỡng giơ tay còn lại lên, cởi sợi dây mà tôi buộc chặt, dùng cả hai tay cẩn thận véo quần thể thao của tôi bằng ngón cái và ngón trỏ rồi kéo chúng xuống từng chút một. Khi chúng rơi tự do xuống đầu gối tôi, cô ấy lại kéo chúng xuống. Anh ta đặt ngón tay vào hai bên quần lót của tôi, đứng đó một lúc rồi thở dài và kéo quần lót của tôi xuống bằng một lực rất mạnh. Trong khoảnh khắc, phần thân dưới vốn đã căng phồng đến cực độ của tôi, trần trụi, xuyên qua chiếc váy mỏng ép vào đùi dì Hạ. Con cặc của tôi đã trở nên dài và dày vì sự mơ hồ trước đó, điều này rất đáng sợ. 

"Này - đau quá... dì Hạ, xin nhẹ nhàng một chút. Đau quá."

Toàn thân tôi co rúm lại đau đớn. Mặc dù phần thân dưới của tôi cảm thấy lạnh khi quần lót bị kéo xuống, nhưng tôi ngay lập tức cảm nhận được làn da ấm áp và mềm mại trước mặt. Tôi cảm nhận được sự mềm mại mượt mà của nó xuyên qua lớp váy lụa, khiến phần trước của tôi ngứa ngáy, sảng khoái vô cùng. 

"Dì Hạ?" Tôi không khỏi hỏi khi thấy dì Hạ không nhúc nhích sau khi giúp tôi cởi quần. 

Dì Hạ cúi đầu không thấy được biểu tình của cô. Cô không nói một lời và không biết mình đang nghĩ gì. 

Sau khoảng nửa phút, tôi thấy cô ấy ngập ngừng đưa tay về phía cặc tôi, rồi từ từ nắm lấy đầu trước của dương vật đang sưng tấy của tôi. 

Tay dì Hạ không nắm chặt mà chỉ đặt lên đó nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng từ lòng bàn tay dì Hạ. 

"Dì Hạ, xin hãy cử động tay một chút, điều này sẽ khiến con không mềm lòng." Tôi cúi đầu thì thầm vào tai dì Hạ, khiến dì Hạ rung động như lời thì thầm của ma quỷ. 

Dì Hạ do dự một lúc rồi cuối cùng cũng bắt đầu cử động tay, nhưng tôi phát hiện ra rằng dì Hạ đang dùng tay nắm về phía trước đối diện với tôi thay vì tay cầm ngược dọc theo hướng dương vật của tôi. 

Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ và yêu cầu dì Hạ dừng lại. Dì Hạ thấy tôi bảo dì dừng lại, dì có chút kỳ lạ nói: "Sao... có chuyện gì vậy?"

“Dì Hạ, hướng tay cô đảo ngược, là hướng dương vật của tôi.”

“…” Dì Hạ không nói gì. Có cảm giác như dì Hạ sắp đánh ai đó nên tôi không nói gì. Chờ một lúc, tay dì Hạ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn sau khi nắm lại. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng bàn tay của dì Hạ đã hoàn toàn nắm lấy cặc tôi, đẩy bao quy đầu của tôi lên rồi bắt đầu nhẹ nhàng kéo qua kéo lại một cách nhịp nhàng. 

Mắt tôi mở to, miệng há hốc và tôi đắm chìm trong hành vi thú vị này. Hóa ra việc dùng tay phụ nữ để giúp mình thủ dâm lại hay đến vậy. Cảm giác này tuyệt đến mức tôi gần như muốn hét lên! 

Nhưng dì Hạ vẫn tiếp tục lặp lại một động tác với lực vừa phải, cầm con cặc vuốt ve qua lại, "Dì Hạ, dì có thể dùng lòng bàn tay chạm vào phần trước của con."

Dì Hạ hoàn toàn không trả lời. 

Một lúc sau, tôi nhận ra tay dì Hạ dần dần tiến về phía trước, lúc thì dùng lòng bàn tay chạm vào quy đầu của tôi, lúc lại vòng tay qua phía trên quy đầu của tôi, không ngừng xoay vòng, lúc nhanh lúc chậm, khiến tôi gần như không thể tự chủ được. “Mặc dù dì Hạ học rất nhanh nhưng đa số đều rất đau đớn.”

Nhìn bàn tay nhỏ nhắn của dì Hạ trên dương vật nóng bỏng của tôi không ngừng đung đưa qua lại, mái tóc xoăn đung đưa trong không khí, cảnh dâm dục ép dì Hạ làm chuyện ấy thực sự khiến tim tôi đập nhanh hơn, nhưng cặc của tôi lại không khiến tôi muốn xuất tinh. Ngược lại, nó càng sưng tấy và dày hơn, tay dì không thể cầm được nữa. 

Nhìn biểu tượng nam nhân của tôi sưng tấy như vậy, dì Hạ cũng không biết mình đang nghĩ gì. Bàn tay cô ấy vẫn di chuyển dương vật của tôi theo nhịp điệu mà không nói lời nào, nhưng thỉnh thoảng lòng bàn tay mềm mại của cô ấy chạm vào vẫn khiến tôi ngẩng đầu lên và thở phào nhẹ nhõm. 

"Cái này... thoải mái không?" Dì Hạ cuối cùng cũng nhẹ nhàng nói. Tôi tưởng cô ấy sẽ không nói chuyện nữa. 

"Thật... rất thoải mái... a... Dì ơi, xin tiếp tục..." Thật sự rất thoải mái, thoải mái đến mức tôi gần như không nói nên lời. 

Đây là lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ thủ dâm. Tuy các động tác không nhanh và rất non tay nhưng những động tác qua lại đơn giản khiến tôi rất hài lòng, khoái cảm dần tăng lên theo từng đợt. 

Dì Hạ thấy tôi không có ý mềm lòng. Chắc là do mình dùng lâu nên bị đau tay. Chuyển động của dì Hạ trên tay cô ngày càng chậm lại. 

"Sao vẫn chưa lành? Tay tôi đau quá." Dì Hạ nhẹ nhàng phàn nàn, đồng thời cảm thấy cặc mình bị chạm vào. 

Ban đầu tôi muốn nhắc dì Hạ rằng mệt mỏi có thể đổi tay, nhưng dù sao thì chính bạn là người tận hưởng, không dễ gì đưa ra thêm yêu cầu. Tôi sợ nhắc đến thì cũng chẳng mất gì. Hơn nữa, tôi cũng cảm thấy phải rất lâu mới lên được, lại sợ mẹ và người khác nghi ngờ nên đã nghĩ ra cách. Đột nhiên chiếc chân lụa của dì Hạ vô tình đi tới và chạm vào đùi tôi. Bởi vì chiếc quần thể thao của tôi đã được cởi đến đầu gối nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự êm ái của chiếc tất và sự đầy đặn của cặp đùi. 

"Đúng vậy, dì Hạ, cháu đã nghĩ ra biện pháp tốt rồi, nhất định sẽ sớm giải quyết được."

Tôi cúi đầu, lại thì thầm vào tai dì Hạ: “Dì Hạ, dì thử ôm con vào giữa hai chân xem.”

"Không thể nào! Giúp... giúp bạn việc đó... đó là điểm mấu chốt của tôi, không thể!" Dì Hạ từ chối, đặt vật to lớn trong tay xuống, giọng có chút hung dữ, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi. 

"Nhưng dì Hạ là như thế này, dùng chân cũng không có gì sai. Tôi hứa sẽ không làm gì cả. Tôi chỉ muốn bắp đùi của cô nhéo, chúng sẽ sớm mềm ra. Hơn nữa... Chú và những người khác nếu cô tiếp tục dùng chân như vậy thì có thể xuất hiện bất cứ lúc nào. Nếu bọn họ nhìn thấy cảnh tượng này..." Tôi chưa nói xong, cố ý hù dọa dì Hạ. 

"Cái này..." Hạ Cảnh Á nghe được chồng mình có thể lên lầu bất cứ lúc nào cũng có chút sợ hãi. Nếu nhìn thấy tình huống hiện tại, cô ấy sẽ không thể giải thích được. Ngực cô phập phồng dữ dội, đầu cô vùng vẫy dữ dội. 

Thấy dì im lặng, tôi cảm thấy mình đã đi quá xa. Tôi đang định bỏ cuộc thì nghe dì Hạ thì thầm: “Cụ thể là tôi nên làm gì đây…” Tôi vui mừng khôn xiết, bình tĩnh nói. 

"Dì Hạ, cô dang rộng đùi ra, để tôi đi vào, sau đó khép hai chân lại để giữ lấy dương vật của tôi, tôi có thể tự mình cử động."

Dì Hạ nghe xong do dự một chút, sau đó buông tay xuống, nhẹ nhàng vén gấu váy lên, hơi hé ra đôi đùi đang khép kín của mình. Thấy vậy, tôi lập tức nghiêng người về phía trước và từ từ đẩy đầu cặc của mình vào giữa hai chân dì Hạ. 

Vì không biết chuyện gì đang xảy ra trước mặt con cặc của mình nên tôi chỉ đứng thẳng người và chồm người về phía trước. Tôi vô tình chạm vào một chỗ rất mềm, “Này, cậu để nó ở đâu thế?”

Dì Hạ thấp giọng hét lên, tức giận nói. 

Tôi biết có điều gì đó không ổn. Có vẻ như tôi đã đánh vào phần thân dưới của dì tôi. Không có gì ngạc nhiên khi nó đầy đặn và chặt chẽ đến vậy.

Dù sao tôi cũng không quan tâm, tôi đã làm chuyện lớn rồi nên tiếp tục cúi người xuống và đưa con cặc của mình vào giữa hai chân dì Hạ. Dì Hạ chợt run lên, tôi kêu lên an ủi. Một cảm giác ấm áp và mềm mại hơn lan tỏa khắp cơ thể tôi. Chân của dì Hạ quấn vào đùi tôi, đùi của tôi cũng sát vào đôi tất của dì Hạ. Tôi thực sự có thể cảm nhận được sự êm ái của đôi tất và sự gợi cảm của cặp đùi. “Dì Hạ, xin hãy khép hai chân lại.”

Tôi nói trong khi kìm lại sự khó chịu. 

Nghe xong, dì Hạ nhẹ nhàng khép hai chân lại, đôi chân đi tất đầy đặn của dì lập tức bóp chặt cặc tôi đến mức tôi gần như xuất tinh. 

"Chết tiệt, chặt quá. Không ngờ đùi dì Hạ lại nhiều thịt như vậy."

Tôi hít một hơi, kiềm chế ham muốn xuất tinh, từ từ rút cặc của mình ra khỏi giữa hai chân dì Hạ, và cạo thật chặt chiếc tất, tận hưởng độ săn chắc và mịn màng mượt mà của đùi chiếc tất. Tôi không kéo hẳn phần thân dưới của mình ra mà chỉ để lại phần quy đầu nằm giữa hai chân. Sau đó tôi đẩy mạnh mông mình vào đôi chân lụa của dì Hạ và đẩy mạnh về phía trước, lại cảm nhận được sự êm ái của đôi tất. 

Dì Hạ không ngờ tôi lại di chuyển mạnh mẽ như vậy. Tôi sẽ khiến cô ấy không thể cử động trong một lúc, mặt đỏ bừng. Cô ấy chỉ có thể đứng đó và cảm nhận con cặc to lớn của tôi đẩy qua đẩy lại giữa hai chân cô ấy, giống như đang làm tình. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn và tôi đâm vào đùi dì Hạ nhanh hơn. Đồng thời, vì lực đẩy, thân hình mảnh dẻ của dì Hạ phải áp sát vào tôi, bộ ngực căng phồng của dì ép chặt vào ngực tôi. Ngay cả nhịp tim đập nhanh của dì Hạ dường như cũng có thể nghe thấy được. 

Dì Hạ dường như đang cảm nhận được thứ tôi đang đâm vào trong cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô quay sang một bên, hơi thở hỗn loạn và cô thở hổn hển. Hơi thở của cô rất nóng, "Anh vẫn...vẫn...vẫn ổn chứ?"

Dì Hạ thở rất gấp, trên mặt có chút mồ hôi. 

"Ngay bây giờ, dì Hạ, hãy kẹp chặt chân lại. Đúng rồi, dì cũng nên phối hợp với con, dùng đôi chân tất của mẹ xoa đùi con." Tôi cũng thở hổn hển một chút, gần hết chiếc áo trên lưng đã ướt đẫm. 

Trong khi dì Hạ kẹp cặc tôi, dì liên tục xoa đùi tôi bằng tất và chân của dì. Tôi đã quên mất thời gian và mọi thứ, đắm chìm trong cuộc chiến nhục dục. 

Tốc độ đâm của tôi càng lúc càng nhanh, dì Hạ không nhịn được nữa, thấp giọng rên rỉ: "Ừ... ừm... ồ..."

Con cặc bên dưới không còn hài lòng với chiếc tất và đùi nữa, dần dần di chuyển lên trên, cọ xát vùng kín của dì Hạ qua chiếc tất và quần lót. Thỉnh thoảng nó lại ấn vào giữa quần lót, khiến cơ thể thanh tú của dì Hạ run lên và rên rỉ to hơn. 

Không biết có phải do cảm xúc hay không mà tôi thấy cặc mình nóng lên, nhiệt độ càng lúc càng nhiều. Một hơi nóng ẩm tỏa ra từ âm đạo của dì Hạ xuyên qua quần lót và tất chân, kích thích dương vật của tôi. Tôi tăng tốc và tông vào cơ thể gợi cảm của dì Hạ, bộ ngực tôi liên tục cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của dì Hạ. Dì Hạ không chịu nổi khả năng tăng tốc của tôi. Một tay nắm lấy áo tôi, tay kia giữ chặt eo tôi. Cô thở hổn hển. Tôi hơi cúi đầu xuống thì thấy một dây vai váy của dì Hạ đã bị tôi cọ xát. Nó trượt xuống vai và đường viền cổ áo rất rộng. Ánh sáng rực rỡ trên ngực ngay lập tức làm lộ ra vẻ đẹp mùa xuân xinh đẹp trên ngực. Hai quả dưa tròn trịa, trắng như tuyết và thẳng tắp ép vào nhau dưới sự ôm chặt của chiếc áo ngực đen và sự tác động của tôi, tạo ra một khe nứt sâu vô hình. Tràn ngập, đầu óc nóng lên, tôi nhẹ nhàng gọi dì Hạ. Dì Hạ ngẩng khuôn mặt vốn đã đỏ bừng lên nhìn tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đầy mây đỏ của dì Hạ. Tôi cúi đầu không chút do dự, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì Hạ và hôn thật sâu. 

Dì Hạ giật mình. Sau khi nhận ra mình đang làm gì, cô ấy lập tức nói “ồ” và bắt đầu vùng vẫy, lắc đầu qua lại để thoát khỏi sự kiểm soát của môi tôi. 

Tôi dùng hai chân ép chặt dì Hạ, đồng thời, phần thân dưới của tôi càng tăng tốc, tôi liều mạng đẩy vào vùng kín của dì Hạ qua chiếc tất. Tôi cũng dùng lực nhiều hơn trên môi, không ngừng đổi hướng lại gần môi dì Hạ. Tôi liên tục há mồm để ngậm lấy đôi môi ẩm ướt của dì Hạ, phát ra tiếng nước bọt “xèo xèo”. 

Hạ Kinh Á bị giam cầm sâu bởi cú va chạm dữ dội và nụ hôn nghẹt thở. Cô ấy không còn cách nào khác đành đưa tay đẩy tôi ra, nhưng toàn thân cô ấy như mất đi sức lực và không thể cử động. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn, nhịp tim cũng ngày càng nhanh hơn.

Sau khi hôn môi dì Hạ, mùi nội tiết tố nữ nồng nàn lan tỏa trong hơi thở của tôi. Tôi thở hổn hển và đưa lưỡi vào miệng dì Hạ. Ngay khi hai lưỡi chạm vào nhau, cả hai đều run lên như bị điện giật. Tôi lập tức móc chiếc lưỡi thơm tho của dì Hạ và khuấy động nó như điên cuồng, tham lam chộp lấy hơi thở của dì Hạ. 

Thân thể Hạ Cảnh Á lập tức bị ôm vào trong một cái ôm rộng rãi, lời còn chưa nói xong đã bị nhấn chìm trong nụ hôn nóng bỏng, lực mút mãnh liệt khiến cô gần như không thở được. Hơi thở nam tính mạnh mẽ bao phủ hoàn toàn cơ thể mỏng manh và mềm mại của cô, từ từ tan vào cơ thể cô. Cô dần chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn, vô thức bắt đầu di chuyển và hôn đáp lại. 

Tôi thấy dì Hạ nhiệt tình hưởng ứng, há miệng càng điên cuồng và ấn mạnh vào môi dì Hạ, mút chất lỏng ngọt ngào trong miệng dì Hạ, dùng lưỡi mạnh mẽ khám phá mọi ngóc ngách trong miệng dì Hạ. Lưỡi của họ quấn lấy nhau và quấn lấy nhau. Căn phòng ngập tràn tiếng nước miếng “tsk tsk” khi hôn nhau. 

Giây phút đau nhói khiến Hạ Cảnh Nhai quên hết mọi thứ xung quanh, cô chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt và mãnh liệt này. 

Phần thân dưới của tôi càng ngày càng gần đến bờ vực nổ tung, cặc tôi cũng sưng tấy đến cực điểm, tốc độ va chạm càng lúc càng dữ dội, "Pah, pah..." Tiếng đùi tôi chạm vào cặp đùi đầy đặn của dì Hạ và tiếng rung lắc yếu ớt của tủ sách chống đỡ lặng lẽ vang vọng trong phòng làm việc rộng rãi.

Một lúc sau, dì Hạ thấy tốc độ đâm của tôi khác với bình thường, dì biết có điều gì đó không ổn. Cô liều mạng nới lỏng môi, thấp giọng nói: “Đừng xuất tinh dưới váy, sẽ bị vấy bẩn.”

Phớt lờ lời van xin thì thầm của dì Hạ, tôi vẫn cố sức chạy nước rút. Đột nhiên, đầu trước của cặc tôi ấn chặt vào một chỗ rất nóng và ẩm trên quần lót của dì Hạ. Ngay lập tức, một luồng hơi ẩm và hơi ấm bao bọc lấy quy đầu của tôi, khiến tôi thật khó chịu. 

Hạ Kinh Á cảm thấy rất tệ khi bị đánh như thế này và lo lắng hét lên: "Không, ở đó không thể làm được!"

Lúc đó tôi chỉ biết rằng đó là một nơi rất thoải mái đối với tôi. Tôi không quan tâm và tiếp tục đẩy con cặc của mình vào trong. Chiếc tất và quần lót ở háng dì Hạ đã bị cặc tôi thọc vào một chỗ rất chật và nóng. Mặc dù chỉ đưa quy đầu vào một chút, nhưng cảm giác căng cứng mà tôi chưa từng trải qua trước đây cắn chặt vào phần trước cơ thể của tôi, khiến tôi nhanh chóng chịu không nổi và đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Khi tôi đang theo đuổi sự kích thích cuối cùng, dì Hạ đột nhiên nhắm chặt mắt lại và lơ đãng hét lên "Hừm...". Bàn tay đang giữ quần áo của tôi nắm chặt lấy quần áo và da thịt của tôi, tay còn lại cũng ôm chặt lấy eo tôi. Ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Chân cô ấy cứ run và cơ thể tôi cứ co giật. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khu vực phía trước quy đầu bị kẹp chặt của tôi ngay lập tức bắt đầu co thắt liên tục. Không gian chật hẹp trở nên chật chội đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung phần trước của cặc tôi. Một dòng nhiệt tuôn ra và rửa sạch quy đầu của tôi một cách dữ dội. 

Tôi chợt cảm thấy khó chịu, không còn để ý đến những cuốn sách trên đầu nữa. Tôi một tay ôm chặt thi thể dì Hạ, một tay bảo vệ đầu dì Hạ, để sách rơi bừa bãi vào người và xung quanh tôi. Sau khi sách rơi hết xuống, tôi dùng hai tay nhấc hai chiếc chân lụa của dì Hạ lên, lần lượt đặt lên đùi mình. Tư thế thân dưới không thay đổi, sau đó tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông lụa của dì Hạ và bắt đầu chạy nước rút mạnh hơn. Tôi ngẩng đầu lên và tận hưởng khoảnh khắc đạt đến đỉnh điểm, “Tôi không thể… ...Hmm…” Cơ thể tôi căng cứng và khoái cảm bùng nổ. Tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu của tôi, tất cả đều chạm vào đũng quần màu xám đen của dì Hạ, tạo ra âm thanh “bốp”. Tôi cảm thấy nơi dì Hạ kẹp quy đầu của tôi, tôi cũng xuất tinh rất nhiều qua tất và quần lót. Tôi ôm chặt dì Hạ, hai người không ngừng thở. Một hơi thở dâm đãng phả vào phòng làm việc, khiến hai người trong phòng quên đi tất cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tình thế và lực lượng

"Ha...ha...ha..." Bàn tay tôi đang ôm lấy cặp mông đi tất của dì Hạ trèo lên phía sau cơ thể nóng bỏng và run rẩy của dì, ôm chặt dì khi dì thở hổn hển để hồi phục sau cơn cực khoái. Phần thân dưới của cô dần yếu đi sau khi xuất tinh trước vùng kín của dì Hạ. Quần áo trên lưng ướt đẫm mồ hôi, cô không còn sức lực. 

Dì Hạ trong lòng cũng nhắm chặt mắt, tóc hai bên ướt đẫm mồ hôi, mặt choáng váng, mặt ươn ướt say rượu, toàn thân run rẩy nhè nhẹ, hai chân mang tất mà tôi dùng sức tách ra đã mất sức đứng từ lâu nên bám chặt vào đùi tôi, gần như không thể duy trì tư thế đứng nhờ sự trợ giúp của lực, toàn thân gần như dựa vào tôi, thở hổn hển. 

Sau cơn đam mê, tôi hao tốn quá nhiều sức lực và càng cảm thấy mệt mỏi, chứ đừng nói đến việc có thêm sức để ôm dì Hạ nên tôi dựa lưng vào tường ôm lấy dì Hạ từ từ trượt xuống. Sau khi chân chạm vào tủ sách, tôi bắt đầu cúi người ra hai bên để dì Hạ có thể ngồi lên người tôi và nghỉ ngơi thoải mái hơn. 

Dì Hạ đã phải trượt khỏi đùi tôi vì tôi thay đổi tư thế. Cô mở rộng chân và duỗi chúng ra. Chiếc dép ở một chân rơi sang một bên do lần chạy nước rút trước đó, để lộ đôi chân xinh đẹp được sơn móng chân màu xanh đậm của hoàng gia, cô ấy ngồi trên bụng tôi. Hai tay ôm ngực, mặt quay sang một bên, những lọn tóc xanh bên trong tự nhiên buông xuống để lộ chiếc cổ thanh tú, một dây vai của chiếc váy ngắn bị tuột ra, những cục thịt trắng nõn quấn trong áo lót ren xanh cứ bồng bềnh trên người tôi, chờ ánh hào quang qua đi. 

"Vừa rồi cảm giác thật tốt."

Tôi dựa vào tường và nghỉ ngơi một lúc. Sau khi điều chỉnh nhịp thở, tôi cảm thấy mình có thể suy nghĩ đúng đắn. Tôi duỗi thẳng cái lưng đau nhức và cảm thấy toàn thân nóng bừng. Mặc dù có một cơ thể mềm mại đè lên chân và bụng tôi, nhưng chân tôi rất đau vì bị ấn như vậy trong thời gian dài vì chúng hướng ra ngoài. Đau quá nên thỉnh thoảng tôi lắc nhẹ chân và liên tục cọ vào đùi dì Hạ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng đôi tất chân của dì Hạ rất ướt ở chỗ chúng chạm vào chân tôi. Cặp mông tròn trịa ngồi trên đùi tôi bị ấn chặt, âm đạo thỉnh thoảng lại cọ vào người tôi. Tôi cảm thấy có chất lỏng lạnh chảy xuống từ cặc tôi. 

Tôi im lặng nghỉ ngơi như vậy một lúc, tôi cảm thấy cần phải nhắc nhở dì Hạ, bởi vì nếu dì lại ngồi lên người tôi như thế này, tôi có cảm giác như một bộ phận nào đó trong tôi đang bị âm đạo của dì cọ xát thật chặt sắp cử động trở lại, cảm giác như đã trôi qua rất lâu. Nếu tôi không đến, có lẽ mẹ tôi sẽ đi tìm. 

"Hạ... Dì Hạ?" Tôi không dám nói quá to nên cẩn thận nhìn vào mặt dì Hạ, bởi vì tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của dì khi quay mặt sang một bên, cảm giác có chút xâm phạm. 

“…” Dì Hạ không nói gì, cũng không nhúc nhích. 

"Dì Hạ, dì có sao không?" Tôi không thể giúp được. Tôi chắc chắn không dám chạm vào nó. Tôi chỉ có thể vuốt ve đùi dì Hạ. Đôi tất chân của cô thực sự hơi ướt. 

"Đừng chạm vào tôi! Nhà vệ sinh ở đâu?"

Hạ Cảnh Á không quay đầu lại, vô cùng lạnh lùng vang vọng, thanh âm lạnh lùng đến mức giống như mất đi âm điệu. Cô lại kéo dây vai bị tuột lên, chỉnh lại quần lót, khi đứng dậy, cô giũ váy lên xuống, để lộ mép quần lót dưới đôi tất. Ngồi dưới đất, tôi có thể nhìn rõ khu vực tất bao phủ mép dưới chiếc quần lót màu xanh lam bừa bộn, phủ đầy tinh dịch dày đặc, màu trắng đục. Toàn bộ khu vực đó đều ướt đẫm, rất nhiều tinh dịch đang từ từ chảy xuống đùi tất màu xám đen của Hạ Cảnh Nhai. 

Thành thật mà nói, tôi hơi ngạc nhiên về số tiền đó. Tôi không ngờ mình có thể xuất tinh nhiều như vậy ở chỗ dì Hạ. 

Hạ Kinh Á cảm thấy vùng kín của mình, dù là tất hay đồ lót, đều ướt, dính và rất khó chịu. Cô thậm chí còn cảm thấy một ít tinh dịch chảy xuống chân mình. Sắc mặt của cô khủng khiếp đến mức cô nghĩ rằng điều đáng sợ hơn nữa là mặc dù vừa rồi Cố Hạo Hiên chưa thực sự xâm nhập vào âm đạo của cô, nhưng phần đầu lại hướng về phía lỗ âm đạo của cô khi nó phun trào. Ít nhiều có khả năng là anh ta đã xuất tinh vào bên trong. Cô rất lo lắng nên muốn nhanh chóng vào nhà vệ sinh để giải quyết. 

Sau khi đứng dậy, Hạ Cảnh Á nhấc chân định bước đi, lại vô tình chạm vào eo tôi. Cô không thể giúp được. Trước đây cô ấy đang ngồi trên lưng tôi, và chân cô ấy ở gần eo tôi. Hạ Cảnh Á nghĩ đến người dưới chân mình xảy ra chuyện gì, sắc mặt càng lạnh lùng hơn. Cô ấy không thể tức giận và giơ chân lên bụng tôi. Đó là một cú đá dữ dội. Mặc dù tôi đã cố tình kiềm chế sức lực của mình nhưng việc giẫm phải bụng tôi vẫn là quá sức. Lúc đó tôi không chú ý và nói “ồ”. Tôi bị đánh sâu bởi cú đá bất ngờ vào bụng. Bụng tôi quặn lên và tôi gần như nôn mửa. Vẻ mặt của tôi rất hung dữ, “Con chó cái này thật độc ác!”

Tôi không dám hét to, chỉ biết ôm bụng lăn sang một bên, không quan tâm mình còn chưa mặc quần lót. 

Tôi tức giận ngước lên nhìn Hạ Cảnh Á, phát hiện cô ấy đang đi về phía cửa mà không quay đầu lại, hai chân dang rộng không tự nhiên. Cô ấy bước nhanh ra ngoài mà không để ý đến tôi. Tôi chặc lưỡi, tự nhiên cảm thấy không sao cả. Tôi không nói cho cô ấy biết phòng tắm ở đâu và để cô ấy đi. 

Sau khi ôm bụng nghỉ ngơi một lúc, tôi thấy cặc mình cũng dính đầy tinh dịch. Chẳng trách trời có chút lạnh. Đáng lẽ nó phải nhỏ giọt từ dì Hạ. Tôi không còn cách nào khác đành phải vào phòng thay quần áo. Tôi đứng dậy, vén quần lót lên và nhìn anh tôi ở bên dưới. 

"Bạn khá thoải mái." Tôi mặc quần vào và nhặt những cuốn sách rơi trên sàn. Sau khi dọn dẹp xong, tôi mở cửa sổ phòng làm việc, nhanh chóng rửa sạch mùi thơm cơ thể và hormone do dì Hạ để lại trong phòng làm việc. Sau đó tôi tắt đèn và bước ra cửa. Lúc tôi đi ra ngoài, Hạ Cảnh Á đã biến mất. Tôi phớt lờ cô ấy và đi về phòng mình. Trở về phòng, tôi cởi hết quần áo, thay một bộ quần áo sạch sẽ rồi cầm sách ngay xuống lầu. 

Vừa xuống lầu đã thấy mẹ tôi, Mục Nữ Ngọc và chú Lý đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách trò chuyện. Mẹ tôi thấy tôi đi xuống thì ngừng nói, vẻ mặt rất thiếu kiên nhẫn: "Sao con xuống muộn thế? Dì Hạ đâu?"

Tôi giả vờ thờ ơ nói: "Tôi không biết. Sau khi tôi đưa dì lên, dì nói sẽ tự mình tìm. Sau đó tôi về phòng chơi game một lúc, đói quá muốn xuống hỏi khi nào dì đi ăn. Tôi vừa đi ngang qua thư phòng thì thấy dì Hạ đang đọc sách trong phòng làm việc, dì nhờ tôi lấy giúp cuốn sách mà bác Lý yêu cầu trước."

"Lại chơi game, làm bài tập xong chưa? Sao không mời dì Hạ xuống cùng?" Giọng mẹ tôi có chút nghiêm túc khi thấy tôi lại chạy đi chơi game…

"A, con quên mất, không phải con vừa định lấy sách xuống sao? Hahaha, mẹ, khi nào mẹ mới ăn cơm? Con đói quá!" Để không vạch trần thêm, tôi cố tình đổi chủ đề.

“Em suốt ngày chỉ biết ăn và chơi, chưa bao giờ anh thấy em có động lực học tập như vậy.” 

Mẹ ôm trán như đang rất phiền muộn, rồi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ đầy sát khí, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng.

"Hahahahaha, Haoxuan đang đói. Mẹ con vừa lúc ta cùng bàn đi ra ngoài ăn, nên bây giờ chúng ta xuất phát thôi! Hôm nay chú Lý đãi chúng ta một bữa thịnh soạn!" 

Lý Trùng Quân cười vui vẻ, cũng không hỏi nhiều. Anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra với dì Hạ và tôi ở tầng trên.

Bàn luận xong, mẹ tôi lên lầu trang điểm. Chú Lý gọi điện thoại đặt chỗ trong nhà hàng và muốn qua gọi đồ ăn trước. Anh ấy hỏi tôi có muốn đến đó cùng anh ấy không. Tôi lắc đầu và nói không. Ai muốn đi xe với một người chú như bạn?

"Được rồi, Hạo Hiên, ta đi trước, ngươi, mẹ ngươi cùng dì ngươi lát nữa sẽ đi cùng."

"Ồ - được rồi - Chú Lý, đi chậm thôi." Tôi đáp lại với giọng trầm nhưng không mấy nhiệt tình. 

Không lâu sau, mẹ cô cũng đi xuống lầu. Mục Nô Vũ trên khuôn mặt vẫn trang điểm nhẹ, lông mày thon và đôi mắt sáng. Mái tóc đỏ ẩm ướt của cô toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Mái tóc dài óng ả của cô xõa xuống vai như thác nước, trên người cô thay một bộ váy trắng tinh khiết. Chiếc áo len cổ tròn bằng cotton có cổ tay áo dài đến nửa điểm, có chút ren, để lộ cánh tay trắng nõn. Đường viền cổ không lớn nhưng để lộ làn da trắng thanh tú và xương quai xanh tuyệt đẹp. Trên đỉnh hấp dẫn là một chiếc vòng cổ dài bằng ngọc trắng. , bộ ngực xinh đẹp thanh tú đứng thẳng dưới lớp áo khoác trắng, hơi run rẩy khi đi xuống lầu, mơ hồ làm nổi bật hình dáng xinh đẹp của đỉnh núi đầy đặn; Phần thân dưới của cô là một chiếc váy dài đến đầu gối có hoa văn bằng lụa màu hồng nhạt, dưới váy lộ ra da thịt màu thịt. Đôi tất trong suốt quấn lấy bắp chân mịn màng, trắng nõn và mềm mại, càng làm tăng thêm vẻ đẹp tiềm ẩn của đôi chân tròn và thon trong váy. Những đường cong cơ thể lồi lõm cùng đôi chân thon dài trắng trẻo khiến người ta có cảm giác bụ bẫm, trắng nõn và dịu dàng cũng như vóc dáng cân đối và gợi cảm. 

"Cái gì? Bác Lý đâu?" Mục Nữ Ngọc không nhịn được hỏi khi thấy tôi ngồi một mình trong phòng khách. 

"A, chú, hắn tới nhà hàng gọi đồ ăn trước." Tôi nhìn mẹ thật kỹ, mẹ vẫn rạng rỡ như hôm nay. 

"Tôi vừa hỏi dì Hạ của cậu có đi vệ sinh không. Hạo Xuân, tôi lái xe trước. Cậu đợi dì Hạ ở nhà rồi đi với cô ấy sau."

Mẹ bước tới cửa, lấy trong tủ giày ra một đôi giày cao gót màu be sậm có khóa, xỏ vào. Những chiếc khóa ở mắt cá chân và cơ thể cô ấy thật duyên dáng. 

"Được rồi, tới ngay." Tôi gật đầu. 

Sau khi mẹ cô đóng cửa lại, cô đi thẳng lên tầng hai thì gặp dì Hạ. Cô đến gần cửa phòng tắm trên tầng hai. Cô mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy và tiếng giấy được rút ra từ bên trong. Nó hơi buồn cười một chút. Cô gõ cửa nói: "Dì Hạ, dì không sao chứ? Chú và mẹ cháu nói là ra ngoài ăn cơm. Hiện tại mẹ cháu đang đợi chúng ta ở bên ngoài."

Nghe thấy tiếng gõ cửa, tiếng nước bên trong lập tức dừng lại, coi như không có người ở bên trong. 

"Đi thôi dì Hạ, mẹ con đang đợi chúng ta trên xe, đến muộn con sẽ bị mắng." Tôi dựa vào bức tường ở cửa phòng tắm và nhún vai.

Một lúc sau, ổ khóa cửa nhà vệ sinh được mở ra. Dì Hạ bước ra khỏi nhà vệ sinh. Cô ấy nhìn thấy tôi đang tựa lưng vào cửa với vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội rồi nhìn về phía trước. Cô ấy cảnh báo tôi bằng giọng kiêu ngạo và đầy lôi cuốn, “Đừng kể chuyện gì đã xảy ra hôm nay, nếu không…” Cô ấy đi ngang qua tôi trước khi kịp nói xong. 

Khi dì Hạ đi ngang qua tầm mắt tôi, tôi nhìn khuôn mặt nghiêng, đôi môi đỏ mọng, bộ ngực cao và đôi chân lụa thon thả của dì Hạ. Tôi nhớ lại những gì đã xảy ra trong phòng làm việc, cũng như tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ the thé của dì Hạ. Niềm khao khát dâng trào trong lòng tôi và tôi cảm thấy thôi thúc phải làm một điều gì đó. Tôi cũng cảm thấy con khốn này sẽ liên tục đá vào mũi và mặt cô ấy nếu không cho cô ấy chút màu sắc.

Tôi cười khẩy, "Ồ - nếu không thì sao?"

Anh bước tới đi theo dì Hạ, đưa tay vào trong váy cô, chạm vào cặp đùi tất tròn mịn màng của cô. Sự trơn tru của bàn tay anh thật dễ chịu. Dù có hơi ướt nhưng cặp đùi mềm mại vẫn đầy co giãn. 

Dì Hạ giật mình trước hành động của tôi, lập tức lùi lại vài bước, giữ khoảng cách với tôi và ôm chặt gấu váy, sợ tôi lại có động thái bất ngờ, sắc mặt sẽ trở nên lạnh lùng hơn. 

"Anh... Cố Hạo Hiên, xin hãy tôn trọng tôi một chút, đừng đi quá xa nữa! Anh có biết mình đang làm gì không? Nếu anh dám chạm vào tôi lần nữa, tôi sẽ lập tức báo cho mẹ anh biết anh đã xâm phạm tôi!"

Tôi càng cười lạnh hơn: "Vi phạm? Bằng chứng đâu? Anh cho rằng mình thuyết phục như vậy sao?"

Tôi nhìn vào váy của cô ấy. Đôi tất dài màu xám đen chứa đầy sự cám dỗ vô hạn. "Đi thôi, mẹ tôi đang đợi chúng ta." Tôi đi ngang qua dì Hạ và nói mà không ngoái lại.

Hạ Kinh Á đứng đó, cắn chặt môi dưới, căm ghét nhìn bóng lưng Cố Hạo Hiên, cảm thấy vừa hận vừa bất lực. Cô muốn tố cáo nhưng lại sợ mối quan hệ bế tắc, chưa kể còn xấu hổ như thế này. Không biết giải thích thế nào về mớ hỗn độn trong chiếc tất của cô, nó nhợt nhạt nên một lúc sau cô cũng đi theo anh.

Sau khi thay giày ở cửa, tôi đứng sang một bên đợi dì Hạ xuống lầu. Dì Hạ cảnh giác với việc tôi chậm trễ ra cửa. Tôi buồn cười nói: “Sao thế, cậu sợ tôi ăn thịt cậu à?”

“Tôi chỉ lo cậu sẽ làm điều gì đó khiến cậu càng hối hận hơn thôi.” Sắc mặt dì Hạ vẫn không hề dịu đi kể từ khi dì đối diện với tôi trên lầu. Cô ấy vẫn nghiêm túc và lạnh lùng, có chút kiêu ngạo khiến người ta không thể đến gần.

Tôi không quan tâm những gì cô ấy nói. Tôi nghiêng đầu nhìn cô ấy mà không nói gì. Mắt tôi báo cho cô ấy biết rằng đã muộn rồi. Dì Hạ do dự một lúc, thấy tôi không có ý định rời đi nên đành phải từ từ tiến lại gần, đồng thời cẩn thận bảo vệ cơ thể. Cô rút một bàn chân lụa ra khỏi đôi dép bông rồi xỏ vào đôi giày cao gót màu xanh dưới chân. Không ngờ, đôi tất màu xám này. Các ngón chân trong suốt, chỉ có một đường ở phía trước. Tôi đã không nhận thấy nó trước đây trong nghiên cứu. Lúc đó tôi chỉ bị thu hút bởi màu sơn móng chân màu xanh. Tôi lắc đầu không biết tại sao người phụ nữ này lại thích màu xanh đến vậy, nhưng chân của dì Hạ vẫn rất đẹp, chỉ là không đẹp bằng chân của mẹ tôi nhưng vẫn rất hấp dẫn.

Dì Hạ cẩn thận đi giày, nhưng đồng thời cũng thì thầm vào tai tôi: “Cố Hạo Hiên, đừng làm loạn nữa, con phải biết hậu quả của việc này…” Tôi chưa kịp nói xong đã bước tới và đẩy thật chặt dì Hạ vào tường. Anh dùng bàn tay còn lại nhéo hai bên má cô rồi ấn vào. Anh sốt ruột nói, trên mặt không có biểu cảm gì: "Dì Hạ, dì phải biết rằng nếu con muốn làm gì thì dì không thể cưỡng lại. Con cũng sẽ nói lại với dì như vậy. Đừng ép mình đi quá xa. Sự kiên nhẫn của con người." Có một điểm mấu chốt. Nếu cậu cứ lải nhải vào tai tôi thì cậu sẽ chỉ khiến bản thân trở nên nguy hiểm hơn thôi, biết không? Và nếu bạn muốn kể cho người khác biết chuyện gì đã xảy ra với chúng ta, hãy để nó đi. Đó không phải việc của anh, tôi không quan tâm."

Dì Hạ giật mình trước hành động của tôi. Đôi mắt cô mở to và đầy sợ hãi. Cô ấy đã mất phản ứng. Một chiếc giày cao gót dưới chân cô ấy đã mòn nửa chừng khi tôi kéo cô ấy và ngã xuống đất với một âm thanh chói tai. Nói xong tôi buông má cô ấy ra và vẫn dùng một ngón tay nắm chặt tay cô ấy không buông. Bắt đầu từ chiếc cằm thanh tú của cô, nó trượt suốt xuống váy, từ rãnh sâu đến bộ ngực không ngừng phập phồng vì khó thở, rồi trượt qua phần bụng phẳng xuống phần thân dưới. Anh vẫn thò tay vào váy cô và chạm vào đùi cô qua chiếc tất. Nó vẫn trơn tru như vậy.

“Đi thôi! Mẹ tôi không thể đợi được nữa." Sau khi chạm vào cô ấy, tôi buông cô ấy ra, mở cửa bước ra ngoài. Đợi một lúc, dì Hạ loạng choạng đi giày cao gót. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy cũng nhìn tôi. Cô ấy không nói gì, nhưng trong mắt cô ấy còn có nhiều nỗi sợ hãi và những điều khác hơn trước.

Sau khi bảo cô ấy đóng cửa lại, tôi đi về phía trước không nói một lời, đi một đoạn xa mới nghe thấy tiếng giày cao gót “cạch cạch” phía sau.

Xe của mẹ tôi đã lái ra ngoài và đậu cách lối vào khu dân cư không xa. Tôi bước nhanh đến chỗ xe của mẹ, mở cửa sau rồi bước vào. “Sao chậm thế?” Mẹ tôi có chút không vui. 

"Dì Hạ chắc chắn đã đợi cô ấy ở quầy trang điểm." Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và không muốn tiếp tục chủ đề này. Tôi cảm thấy một tâm trạng tồi tệ không thể giải thích được. 

Một lúc sau, dì Hạ đi tới, mở cửa sau ngồi vào, không ngờ tôi cũng ngồi ở hàng ghế sau. Cô có chút lo lắng, nhưng đã ngồi được nửa đường, đi vào, ngượng ngùng không dám đi ra ngoài nữa. Cô dùng tay ấn vào gấu váy rồi xỏ chiếc chân xinh đẹp còn lại vào. Cô khép hai chân lại và đặt đầu gối thành một góc. Cô duỗi thẳng thân trên, dáng vẻ trí thức, đoan trang và thận trọng. 

Thấy mình quên mất cửa sổ, tôi thả lỏng người một chút, đóng cửa sau lại mà không để lộ chút manh mối nào. 

"Chị dâu, sao vậy? Sao chị không ngồi phía trước?" Mục Nặc Ngọc có chút tò mò, quay đầu lại hỏi. 

"A, xin lỗi, hôm nay tôi có chút không thoải mái, ngồi phía trước sợ say tàu xe." Hạ Kinh Á mỉm cười nhẹ nhàng, điều này hoàn toàn khác với đặc tính tính cách trước đây của cô. Mục Nữ Ngọc vừa nghe Hạ Cảnh Á tâm tình không được khỏe, lập tức lo lắng: "Không khỏe? Sao vậy, ngươi không sao chứ?"

"Không sao, không sao đâu. Có lẽ em hơi mệt. Nuyu, em lái xe trước đi. Cũng muộn rồi, e rằng trọng quân không thể đợi được nữa."

"Được rồi, Hạo Hiên, chăm sóc dì Hạ thật tốt."

Mẹ tôi khởi động xe và cảnh cáo tôi nhưng tôi không nói gì. Thấy tôi không đáp lại, Mục Nữ Ngọc có chút tức giận: "Cố Hạo Hiên, tôi đang nói chuyện với anh, anh không nghe thấy sao?"

Tôi thực sự không có tâm trạng để trả lời. Thấy bầu không khí cực kỳ lạnh lẽo, dì Hạ vội vàng giải quyết ổn thỏa mọi việc: “Khi tôi rời đi, Hạ Hiên đã hỏi thăm sức khỏe của tôi, anh ấy rất hiểu chuyện.” Cùng lúc đó, cô ấy ngồi gần tôi hơn. Một mùi hương của phụ nữ bay tới. Cô ấy đến gần và thì thầm với tôi: "Đừng chọc mẹ con." "Tức giận." Tôi nhìn cô ấy. Chiếc váy ngắn đầy màu sắc được kéo lên đến đầu gối và đôi tất dài màu xám đen quấn chặt ở đùi rất dễ thấy. Khi mẹ tôi không chú ý, tôi đưa tay chạm vào đôi chân mang tất của dì Hạ. Dì Hạ giật mình, lập tức ngồi cách xa tôi. 

Sau khi đến nơi dùng bữa trong im lặng, chúng tôi nhận ra đó là một nhà hàng có hình dáng giống như một sân trại. Nhìn từ bên ngoài trông rất hoành tráng. Sau khi cùng mẹ bước vào, họ nhìn thấy chú Lý đang ngồi ở sảnh. Chào hỏi xong, bốn người cùng bước qua một cánh cổng và cùng nhau bước vào một khoảng sân nhỏ. Trên đường đi, họ nhìn thấy dì Hạ và chú đang nói chuyện cười đùa. Họ im lặng một lúc, cảm thấy nhiệt tình của mình giảm đi một chút. 

Những "căn phòng" nơi bạn ăn ở đây hơi đặc biệt. Chúng bao gồm các sân nhỏ. Có một cánh cửa lớn bên ngoài với những dòng chữ thư pháp không rõ trên đó. Ngoài phòng ăn, xa hơn còn có một nhà vệ sinh. Khi cửa ngoài đóng lại sẽ không có người phục vụ gây ồn ào. Nó rất yên tĩnh và có vẻ rất thích hợp để trò chuyện và tụ tập. 

"Phong cách của một người đàn ông giàu có." Tôi không khỏi nhún vai và làm theo. 

Chúng tôi vừa ngồi vào bàn thì đồ ăn được dọn ra ngay. Một bàn đầy đủ các món ăn dường như tốn rất nhiều tiền về mặt trang trí. 

"Tôi thường xuyên đến đây. Hương vị rất ngon. Nào, Haoxuan. Bạn có đói không? Không có gì. Bạn muốn ăn gì cũng được. Nếu không đủ, vui lòng gọi thêm." Bác Lý rất nhiệt tình. 

Tôi hơi đói, và tất nhiên là tôi không lịch sự chút nào. Tôi sợ mẹ dạy dỗ nên không làm cho việc ăn uống của tôi trở nên xấu xí. Tôi ăn uống đàng hoàng, nghe mẹ và dì Hạ trò chuyện: "Haoxuan, chú Lý nói sắp có vài kỳ thi thống nhất toàn thành phố, nên con hãy học tập chăm chỉ."

Mẹ nhìn tôi ăn một bữa thịnh soạn và mỉm cười nói. 

"Chết tiệt, không." Tôi hơi không nói nên lời nhưng chỉ trả lời "Ồ." 

"Nhân tiện, Haoxuan thường thích học tiếng Anh, nhưng anh ấy cảm thấy điểm số của mình không được cải thiện. Anh Jun, anh có biết giáo viên tiếng Anh nào giỏi không? Tôi muốn tìm người giúp Haoxuan trong những môn học mà anh ấy quan tâm." Mục Nô Vũ quay lại nhìn dì Hạ và những người khác rồi nói. 

"Tiếng Anh? Jingya trước đây học cao học tiếng Anh, bây giờ cô ấy là giáo viên tiếng Anh ở một trường tiểu học. Tại sao tôi phải thuê gia sư? Chỉ cần mời Haoxuan đến nhà chúng tôi và để Jingya giúp anh ấy dạy kèm, kẻo lãng phí tiền không cần thiết!" 

Lý Sung Quân rất vui vẻ đề xuất một kế hoạch.

Hạ Kinh Á nghe vậy, sắc mặt thay đổi, nhanh chóng từ chối, nhưng cũng không thể nói quá nhiều, "Không, Chongjun, làm sao tôi có thể dạy tiếng Anh cấp ba, hơn nữa tôi thường phải đến lớp và không có thời gian, tôi nghĩ thuê gia sư thì tốt hơn, đừng trì hoãn việc học của Hạo Xuân. Nó đã quen rồi. Việc học ở độ tuổi này đối với nó rất quan trọng." 

"Ồ, cái gì không thể dạy? Tiếng Anh được dạy cho tất cả mọi người như nhau, vậy thì có gì khác biệt? Hạo Xuân không phải người ngoài. Đừng thờ ơ như vậy, buổi tối cậu có thể quay lại dạy lại. Haoxuan tình cờ đang ăn tối với chúng ta. Một mũi tên giết hai con chim phải không? Vậy thôi! Haoxuan, sau này nếu cậu không hiểu gì thì có thể đến gặp dì Hạ của cậu. Chỉ cần gọi điện cho tôi để bù bài." Lý Trùng Quân uống chút rượu mừng rỡ, hoàn toàn không biết mình đang đẩy vợ mình xuống vực sâu. 

Nhìn vẻ mặt bướng bỉnh của chồng, Hạ Cảnh Nhai tại bàn ăn không thể phản bác, chỉ có thể giả vờ đồng ý. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy lo lắng và sợ rằng nếu phải dạy bù cho Cố Hạo Hiên thì sau này sẽ có điều gì đó khủng khiếp xảy ra với cô. Sắc mặt cô đột nhiên trở nên khủng khiếp, và cô không còn cảm giác thèm ăn nữa. 

Sau khi uống rượu, Lý Sung Quân hơi say và lớn tiếng trò chuyện với mẹ về trường Haoxuan. Hạ Kinh Á trở nên bồn chồn khi nghĩ đến việc dạy kèm cho Cổ Hào Tuyên. Cô ngơ ngác một lúc, cầm túi xách lên, đứng dậy nói "Tôi đi vệ sinh" rồi hoảng sợ bỏ đi. Tôi thấy dì Hạ có vẻ khó chịu. Hài lòng, tôi vội bước ra khỏi cửa, nhìn cặp mông săn chắc, phía sau đôi chân tất thon thả của cô, nghe tiếng giày cao gót chạm đất của cô, tôi chợt thấy lo lắng. Sau khi suy nghĩ, tôi đứng dậy và nói: “Tôi đi hít thở không khí.” Sau khi được mẹ dặn không được đi quá xa, cô ra khỏi cửa. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi chỉ nhìn thấy dì Hạ đang đi vào nhà vệ sinh từ xa. Sau khi thấy cửa sân nhỏ đóng chặt, cô chậm rãi đi về phía cửa nhà vệ sinh. 

Đợi ở cửa một lúc, tôi nghe thấy tiếng khóa cửa mở. Tôi lợi dụng lúc dì Hạ mở cửa nhảy vào. Tôi dùng tay trái đóng cửa lại và đối mặt với dì Hạ đang ngạc nhiên. Tôi đưa tay ra sau lưng và lặng lẽ khóa cửa lại. Nhìn xung quanh, tôi thấy nhà vệ sinh bên trong khá cao cấp. Những viên gạch được phủ lên mang lại cảm giác cổ điển và hiện đại, cùng với một vài ánh đèn vàng dịu nhẹ được rắc vào, tạo thêm chút thú vị. Cách bố trí bên trong chỉ có một cái toilet và một cái bồn rửa, nhưng lại rất rộng rãi. 

Dì Hạ không ngờ tôi lại vào nhà vệ sinh một mình và đóng cửa lại. Cô ấy đã rất sốc. Sau đó cô ấy sợ hãi vội vàng lùi lại, tránh xa tôi, dùng ánh mắt sợ hãi nói: "Cố Hạo Hiên, anh muốn làm gì?"

"Dì Hạ, dì hẳn phải biết con muốn làm gì." Tôi đến gần dì Hạ, dì sợ hãi lùi về phía bồn rửa, tôi cũng không đuổi theo. 

"Haoxuan, đừng hành động liều lĩnh, bình tĩnh... đừng đến gần! Nếu cậu lại tới tôi sẽ gọi người!"

“Nếu cậu muốn chú Lý nhìn thấy chúng ta như thế này thì cậu muốn làm gì thì làm.” "..." Dì Hạ nghe xong im lặng, nhưng cố gắng tránh né, "Con... đừng đến đây." Tôi không nói nên lời, đi sát về phía dì Hạ. Thấy dì Hạ đang dựa vào bồn rửa không lối thoát, dì cầm chiếc khăn tay bên cạnh ném vào tôi. Tôi để chiếc khăn đập vào người và rơi xuống đất. Tôi chậm rãi đi đến trước mặt dì Hạ và nắm lấy tay dì. 

Khuôn mặt của dì Hạ đầy kinh hãi và sợ hãi, "Làm ơn, Cố Hạo Hiên, đừng làm thế, hãy để dì đi, làm ơn" giọng cô ấy có chút khóc. 

Tôi có chút ngơ ngác và bối rối trong giây lát nên chỉ nắm lấy tay dì Hạ mà không thực hiện bước tiếp theo. Tôi cứ nhìn cô ấy, suy nghĩ về những hành động vừa lóe lên trong đầu. 

Dì Hạ ngẩng đầu lên nhìn tôi, nhưng lập tức cúi đầu tránh ánh mắt rực lửa của tôi. 

Tôi từ từ tiến lại gần đầu dì Hạ, tận hưởng mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể dì Hạ. Mùi hương hòa quyện với mùi thơm của dầu gội và mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ khiến tôi càng thấy dễ chịu hơn. Ngọn lửa trong lòng tôi dần dần bùng cháy, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn.

Dì Hạ hình như đã phát hiện ra tôi đang lợi dụng, vội vàng vùng vẫy muốn thoát khỏi tôi. Cô lùi lại một bước và nói: "Cố Hạo Hiên, làm ơn thả dì ra. Tôi sẽ không nói gì cả."

Cảm thấy dì Hạ có chút hưng phấn, tôi tiến thêm một bước lớn, ôm dì Hạ ở dưới mình, dùng tay còn lại bạo dạn ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Hạ: “Dì Hạ, con muốn dì.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Quay đầu và do dự

Dì Hạ trong vòng tay càng lắc đầu khi nghe tôi thẳng thắn và rõ ràng như vậy. Cô ấy tát tôi thật mạnh bằng cả hai tay, giọng khóc của cô ấy nhỏ như một tiếng hét chói tai khiến màng nhĩ tôi bị thủng. Cô ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi vòng tay của tôi, và cặp đùi trong đôi tất màu xám đậm và giày cao gót đã đập mạnh vào đùi tôi. Tiếng giày cao gót vang vọng khắp nhà vệ sinh. 

Với thái độ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cần thiết, tôi hoàn toàn phớt lờ sự phản kháng của dì Hạ. Tôi dùng cả hai tay nhấc hai chân lụa của dì Hạ lên, nhấc nàng lên, trượt tay dọc theo đôi tất mịn màng đến cặp mông tròn trịa dưới váy. 

Tôi ôm cặp mông đầy đặn của dì Hạ và “ném” nó vào bồn rửa chén một cách có phần cường điệu. Tôi bắt dì Hạ ngồi trên gạch trên quầy. Một tay ấn chặt vào đùi trên đầu gối của cô, tay kia đỡ phần thân trên của cô để cô không thể dễ dàng đi xuống. 

Dì Hạ hoảng sợ trước hàng loạt hành động của tôi. Trước khi cô ấy kịp phản ứng hoàn toàn, tôi đã ép cô ấy ngồi lên sân khấu. Thân trên của cô có chút không vững. Một tay vội đỡ hòn bi phía sau, tay còn lại nắm lấy vai tôi để giữ thăng bằng. Bộ ngực cao đung đưa và trở nên nổi bật hơn trước mắt tôi. 

"Anh định làm gì vậy... thả tôi ra nhanh lên." Dì Hạ nói với giọng đầy nước mắt. 

Tôi phớt lờ những động tác đang tiếp tục của cô ấy, bàn tay đang ấn vào đôi chân lụa của dì Hạ tiến lên nắm lấy phần trên của chiếc váy ren đang bị kéo lên một chút do hai chân cô ấy bị buộc phải tách ra, và kéo nó lên một cách mạnh mẽ. Dì Hạ lập tức đặt bàn tay đang nắm vai tôi lên tay tôi, ấn chặt mép váy, lắc đầu liều mạng tỏ ý từ chối, "Không... không... không..."

Tôi buông bàn tay đang ôm lấy cơ thể cô ấy ra và mạnh mẽ nhét nó vào trong váy rồi cắm vào chân phải của cô ấy. Tôi dùng cổ tay đẩy váy lên dọc theo đôi tất. Dì Hạ duỗi thẳng thân trên, duỗi tay sau ấn chặt tay tôi vào trong váy. Cô ấy ấn chặt tay tôi vào đùi cô ấy, cảm nhận được sự đàn hồi và hơi nóng từ bên dưới.

Tôi đã làm việc chăm chỉ, nhưng dì Hạ đương nhiên không thể so sánh được. Tôi kéo gần hết váy lên. Từ trên cao, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy vết đũng hình chữ T của chiếc tất và phần thân dưới được che bởi chiếc quần lót lụa màu xanh. Dì Hạ nhìn thấy phần thân dưới có chút lạnh lùng, lộ ra nhiều như vậy. Cuộc giằng co càng trở nên căng thẳng, chân cô không ngừng run rẩy và đá. Với một tiếng "cạch" nhẹ, chiếc giày cao gót màu xanh đậm trên chân trái của dì Hạ rơi xuống đất. Dì Hạ không quan tâm đến đôi chân của mình. Cô ấy co chân trái lại và ép chặt giữa tôi và cơ thể cô ấy. Cô ấy ấn đầu gối vào bụng dưới của tôi để đẩy tôi ra. 

Tôi ấn mạnh về phía trước, bàn tay thọc sâu vào váy chạm vào phần thịt mềm mại ở vùng tam giác. Đầu ngón tay của tôi chạm vào mặt ngoài của tất và quần lót, cảm thấy một cảm giác rắn chắc và nóng bỏng. 

Khi dì Hạ nhìn thấy tôi chạm vào vùng kín của dì, dì đã dùng chân và bàn chân giẫm lên đùi tôi và đá tôi trở lại. Tôi đẩy cô ấy về phía trước và đá tôi trở lại. Ngay lúc chúng tôi đang quấn lấy nhau không có ai tiến lên hay lùi lại, tôi đang định ra tay hung hãn thì một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên từ ngoài cửa nhà vệ sinh. 

"Chị dâu, chị có trong đó không?" Đó là giọng của mẹ tôi Mục Nô Ngọc. Dì Hạ và tôi đều giật mình. 

Tôi lập tức dừng việc đang làm, nín thở và không dám phát ra âm thanh. 

Dì Hạ cũng lo lắng. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra, lau nước mắt nơi khóe mắt, ho nhẹ để xoa dịu giọng nói, rồi giả vờ bình tĩnh quay mặt ra cửa: “Có phải Nuyu không? Tôi ở trong đó.”

"Chị dâu, chị không sao chứ? Chị vẫn chưa khỏe à? Thấy chị lâu rồi không quay lại nhà vệ sinh, tôi có chút lo lắng."

Giọng mẹ tôi vẫn thản nhiên như vậy, không hề có chút lo lắng nào. Tôi hơi không nói nên lời. 

Vì mẹ đang ở ngay ngoài cửa nên tôi không dám phạm sai lầm quá lớn nên lặng lẽ bước sang một bên chờ đợi dì Hạ và mẹ tôi trả lời. 

Dì Hạ nhìn thấy tôi lùi lại, dì vội vàng bước xuống bồn rửa. Bàn chân trái bằng lụa xám cao gót của cô đang lơ lửng trong không trung. Cô ấy đang giữ thăng bằng trên một chân. Cô ấy kéo chiếc váy ngắn mà tôi đã xắn lên để che đi phần thân dưới của cô ấy. Sau khi sắp xếp ngắn gọn, cô duỗi chân trái ra để chạm vào đôi giày cao gót đang nằm cạnh mình bằng ngón chân. Cô ấy trả lời bằng giọng bình tĩnh, "Không sao đâu, Nuyu. Tôi đã khỏe hơn nhiều rồi. Tôi sẽ trang điểm và sẽ đến đây sớm. Nuyu, xin hãy quay lại trước."

Tôi khoanh tay dựa vào tường và nhìn dì Hạ móc thành công đôi giày cao gót màu xanh đậm nằm trên sàn gạch. Cô kéo bắp chân thon thả ra sau và xỏ đôi giày cao gót chắc chắn vào ngón chân. Cô hơi cúi người xuống và xỏ giày bằng cách chạm nhẹ vào tay trái. Sau khi sắp xếp lại quần áo, cô duyên dáng đứng trên sàn gạch. Cô ấy liếc nhìn tôi bằng ánh mắt và chỉ vào cửa nhà vệ sinh bằng chiếc cằm xinh đẹp của tôi. Tôi lắc đầu tỏ ý không muốn nói.

"Được rồi, vậy tôi qua đó trước. Thật sự, tiểu tử Hạo Hiên này lại chạy đi đâu rồi?"

Tôi cảm thấy âm thanh ngày càng xa nhà vệ sinh. Dù những lời sau đây là do mẹ tôi nói với chính mình nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy giọng nói có chút khó chịu của mẹ cách cửa không xa. Tôi thấy dì Hạ quay sang tôi nói gì đó. Tôi vừa định rời đi thì điện thoại trong quần reo lên. Khúc nhạc chuông đầu tiên tôi cắt ra vang vọng trong căn phòng vệ sinh yên tĩnh. Tôi giật mình, dì Hạ cũng hoảng sợ nhìn tôi. 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra, bịt loa lại rồi giảm âm lượng ngay lập tức. Cũng may âm thanh không quá lớn, nếu không mẹ tôi chắc chắn sẽ nghe thấy ở ngoài cửa. Tôi ôm chặt chiếc điện thoại đang rung bằng cả hai tay, nhìn cuộc gọi đến từ mẹ hiển thị trên điện thoại. Tim tôi như nghẹn trong cổ họng. Trong hoàn cảnh như thế này, một cuộc điện thoại thực sự khiến người ta thót tim.

Dì Hạ đứng xa hơn cũng rất sợ hãi và lo lắng nhìn tôi. Tôi chỉ vào cánh cửa với đôi môi bập bẹ của mình. Dì Hạ lại càng hoảng sợ hơn. Cô ấy lặng lẽ đến gần tôi và hỏi tôi bằng giọng thấp: "Số điện thoại của mẹ bạn là gì?"

Tôi cảm thấy hơi khó xử khi nghe điều này, nhưng đây không phải lúc thích hợp để nói đùa. Tôi gật đầu không nói gì, để điện thoại trên tay cứ rung.

夏阿姨神态有点紧张,“怎么办？”

"Đừng trả lời." Tôi không nói nhiều, đầu óc quay cuồng nghĩ ra cớ để thừa nhận lỗi lầm của mình, cũng không cần nghĩ rằng họ đang gọi tôi đến để mắng tôi. 

Cuối cùng, điện thoại cũng ngừng rung, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhìn dì Hạ. Dì Hạ liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng chạy đến chỗ gương trên bồn rửa, mở túi xách bên cạnh và trang điểm.

Tôi im lặng. Phụ nữ đừng quên trang điểm vào thời điểm này. 

Vài phút sau, dì Hạ thu dọn đồ đạc và đi đến chỗ tôi. Khuôn mặt cô trở lại vẻ thanh tú và tao nhã như trước, cô nhẹ nhàng nói: "Tôi ra ngoài trước, anh thu dọn rồi ra sau, hiểu không?"

我没说话,翻了个白眼给她。 Đây không phải là điều vô lý sao? Tôi có đủ ngu ngốc để đi chơi với bạn không? 

"Lần này tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra, cũng sẽ không nói cho người khác biết, hy vọng cậu cũng có thể quên đi."

Dì Hạ lập tức như trở thành một người khác, nói với giọng nghiêm túc, lập tức cầm túi xách trên tay bước ra cửa. 

Tôi nhìn dì Hạ bước đi, đột nhiên nắm lấy một tay của dì Hạ. Dì Hạ thấy tôi kéo dì thì dừng lại, quay lại nhìn tôi với vẻ mặt thắc mắc. Tôi khẽ mỉm cười, bước lại gần dì Hạ, đưa tay về phía chiếc đùi tất màu xám đen dưới váy của dì và nhanh chóng chạm vào nó mà không cho dì có cơ hội phản ứng. Sau khi chạm vào đùi cô ấy nhiều lần, tôi cảm thấy rất điêu luyện. 

"Tôi sẽ quên nó." Tôi mỉm cười với dì Hạ. 

Sau khi bị tấn công, dì Hạ lập tức bỏ tay tôi ra, sắc mặt lạnh lùng, ấn vào gấu váy, đi tới cửa, nắm tay nắm cửa mở cửa ra một chút, "Tốt nhất."

Sau khi để lại câu nói như vậy, anh bước ra ngoài không thèm ngoảnh lại, rồi đóng cửa lại bỏ tôi một mình trong nhà vệ sinh. 

Tôi nhìn xuống cuộc gọi nhỡ hiển thị trên điện thoại trên tay, trầm ngâm. 

Đợi trong toilet một lúc, tôi nhặt chiếc khăn tắm mà dì Hạ ném xuống đất, ném vào bồn rửa rồi bình tĩnh bước ra ngoài. Nhìn cánh cửa phòng ăn cách đó không xa đã đóng kín, tôi không biết cái cớ mà tôi vừa nghĩ ra trước mặt mẹ tôi có hiệu quả hay không. 

Tôi chậm rãi bước đến cửa, vừa định mở cửa thì cửa đột nhiên bị kéo mở. Tôi gặp mẹ tôi đang đứng ở cửa. Tôi sững sờ, rụt cổ lại nhìn mẹ đang đứng trước mặt. Mẹ tôi cũng cụp mắt xuống. Sắc mặt cô không thay đổi, nhưng ánh mắt có chút đáng sợ. 

"Anh cũng biết anh sẽ về à? Tôi cũng không trả lời điện thoại của anh. Anh đi đâu rồi? Ngay cả cơm ăn cũng không có mà lo."

"A ha ha ha, con để điện thoại ở chế độ im lặng không nghe thấy gì. Con chỉ là... con vừa rồi không đi đâu cả, con chỉ đi loanh quanh bên ngoài thôi. Hahaha... Mẹ, mẹ có muốn đi không?"

Tôi giả vờ ngu ngốc, vừa đổi chủ đề, vừa liếc nhìn vào đại sảnh thì thấy dì Hạ đang thận trọng nhìn về phía chúng tôi. 

"Ừ... anh có việc ở công ty phải qua đó. Ăn tối xong, chú Lý và dì sẽ đưa em về, hoặc em có thể bắt taxi về."

Mẹ nhìn tôi chằm chằm rồi nói: “Về đọc sách cho mẹ nghe, con có nghe không? Mẹ đã đặt mục tiêu cho con làm bài kiểm tra tháng sau - đứng trong top 20 của lớp. Nếu trượt thì cứ chờ và bị trừng phạt”.

Mẹ tôi nói xong, mẹ nhìn đồng hồ trên tay trái, quay người chào dì Hạ và những người khác, đẩy tôi đang chặn cửa sang một bên rồi bước ra ngoài.

Tôi chỉ nghĩ mình có thể thoát khỏi thảm họa và thầm hạnh phúc. Khi nghe mẹ nói, tôi đột nhiên suy sụp và cường điệu: “Hả?”

Sau khi lên tiếng, mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi nói: “Con nhỏ giọng đi, nhanh vào trong đi.”

就走到门口打开院子的门走了出去。

Tôi xấu hổ ngồi phịch xuống ghế, chú Lý cười nói với tôi: "Mẹ con cũng làm việc này cho con. Còn Haoxuan, con no chưa? Con có muốn gọi món tráng miệng hay gì không?" 

Tôi thấy mặt chú Lý hơi đỏ lên, chắc chú ấy đã uống nhiều lắm, "Đủ rồi chú Lý, cháu ăn chưa đủ."

"Này, đừng gọi ta là chú Lý, trong nhà không cần phải khách khí như vậy, cứ gọi ta là chú Quân. Cô của con sẽ gọi là dì Cảnh, sau này có khó khăn gì thì cứ hỏi chú của con, ta nhất định sẽ giúp con, cháu trai của ta."

Chẳng lẽ ông già này say rượu và điên cuồng? Tôi bị đau đầu. Tôi nhìn dì Hạ. Cô cúi đầu ăn đồ ăn mà không nói gì.

Dù tâm trạng không tốt nhưng tôi cũng không thể tạt gáo nước lạnh vào sự nhiệt tình như vậy, nên tôi đối mặt với anh ấy và nói: "Cảm ơn chú Jun. Sau này cháu sẽ phải làm phiền chú để chăm sóc cháu nhiều hơn." "Ha ha ha ha, không thành vấn đề, không thành vấn đề, chỉ cần Quân thúc ngươi có thể làm được, ta nhất định sẽ giúp ngươi!"

说完又喝了一口桌上的酒。

"Songjun, uống ít thôi, lát nữa chúng ta phải lái xe." Dì Hạ cau mày giận dữ nói với chú Jun. Tôi nhìn vào hồ sơ của cô ấy và không nói gì. 

"Nhân tiện, chú Quân. Thím Hạ thật sự có thể dạy thêm cho cháu được không?" Tôi quay đầu lại nói với chú Quân. Lời tôi nói khiến dì Hạ lắc người, nghiêng đầu nhìn tôi. 

"Tiếng Anh phải không? Được, không có vấn đề gì. Tôi đã thỏa thuận với mẹ cậu rồi. Chỉ cần dì Tĩnh của cậu rảnh, cậu có thể đến nhà chú Jun bất cứ lúc nào và nhờ dì Jing giúp cậu học bù." Bác Jun vẫn hào phóng. 

Tôi mỉm cười không nói gì, nhưng dì Hạ lại rất lo lắng, "Sùng Quân, tôi nghĩ rồi cũng bỏ qua. Tôi sợ không dạy được Haoxuan sẽ làm chậm việc học của nó, vì vậy tốt nhất tôi nên giúp Haoxuan tìm lại gia sư. Nhân tiện, tôi... tôi biết có người đang dạy tiếng Anh..."

"Này, không có gì là không thể dạy. Bạn chỉ là giáo viên tiếng Anh mà thôi. Làm phiền người khác, và bạn không biết người ngoài dạy bạn tốt như thế nào. Nếu Haoxuan gặp khó khăn thì sao? Học ở đây thoải mái hơn phải không? Jingya, đừng từ chối trước mặt Haoxuan. Bạn là một người lớn tuổi, vì vậy bạn nên hành động như một người lớn.

Bác Jun có chút tức giận. Anh ngồi tựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại và nói một cách nghiêm túc.

Thấy bầu không khí có chút không tốt, tôi cố gắng xoa dịu mọi chuyện: "Không sao đâu chú Quân. Chú phải hiểu rằng dì Hạ không rảnh rỗi. Là giáo viên, chú chắc hẳn rất bận rộn, không thể lãng phí thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi của mình cho cháu. Đừng nghe mẹ cháu nói bậy. Chỉ là cháu có điểm tiếng Anh tốt hơn và không cần học thêm."

"Nghe này, Haoxuan rất nhạy cảm! Đã quyết định rồi, Jingya, anh sẽ chịu trách nhiệm giúp Haoxuan học tiếng Anh mà không thay đổi nó. Haoxuan, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giúp anh giải quyết. Nào, chúng ta tiếp tục ăn cơm và uống chút rượu nhé?"

"Không, chú Quân, cháu không giỏi uống rượu, chú uống ít đi một chút, lát nữa phải lái xe về."

Tôi lắc đầu, nghiêng nhìn dì Hạ đang ngơ ngác. Tôi cảm thấy chán nản và lắc đầu nhẹ. Tôi vừa định nói thì điện thoại trong túi liên tục rung lên. Lúc lấy ra thì thấy là Diêu Ngôn gọi đến, "Xin lỗi chú Quân, cháu ra ngoài nghe điện thoại."

我起身走出门外接通了电话。

“莫西莫西,昊轩你在哪？”

"...Moxi, cậu lớn rồi. Cậu xem anime nhiều quá đấy, đồ ngốc. Tôi đang đi ăn ngoài, cậu tìm tôi làm gì?"

"Hehehehe, đến nhà tôi cho cậu xem cái gì hay ho đi, hehehehe..." Nghe thấy Trương Diêu Yến cười ghê tởm như vậy, toàn thân tôi phát điên, buồn nôn nên trực tiếp từ chối: "Không! Tôi không rảnh!"

"Không, thật sự là chuyện tốt. Làm ơn, ca ca, nhanh tới đi. Ta không lừa ngươi. Nhanh tới đi. Ngươi biết người nhà của ta sao?"

Tôi suy nghĩ một lúc và không thể nghĩ ra điều gì tốt đẹp mà anh chàng này có thể nghĩ ra. Có lẽ tôi đã mua một trò chơi luyện tập mới hoặc tìm được một bộ phim hay. Tôi nghĩ một lúc nữa sẽ ổn thôi nên đồng ý: "Được rồi, lát nữa tôi sẽ qua. Đây có phải là cộng đồng gần Roman Forum không?"

"Hừm, nhanh lên, đến lúc đó cậu sẽ bị sốc đấy, hehehe..." Tôi không chịu nổi tiếng cười tục tĩu của anh ta nên cúp điện thoại rồi quay người đi về phòng.

Sau khi giải thích với chú Jun và những người khác một hồi lâu, cuối cùng họ cũng cho phép tôi đi lại tự do. Sau khi nhẹ nhàng tạm biệt, tôi liếc nhìn dì Hạ đang cúi đầu, không có chút sức lực nào rồi bước ra ngoài.

Tôi lấy bản đồ trên điện thoại di động ra và thấy rằng nó gần nhà Yaoyan một cách đáng kinh ngạc. Chỉ mất hơn mười phút đi bộ. Tôi nhìn thời gian. Lúc đó là 9 giờ 27 tối. Vẫn còn sớm. Tôi không cần phải đi taxi nên bắt đầu đi bộ dọc theo tuyến đường dẫn đường.

Giữa tháng Tư trời đã hơi nóng. Trên đường chỉ có vài người đi lại, quần áo trên người khiến người ta cảm nhận được hơi thở của mùa hè. Những con phố trong đêm đã mất đi sự sôi động và tấp nập ban ngày, dường như đang thì thầm sự xuất hiện của cuộc sống về đêm. Tôi bước đi trên đường, nhìn con đường dài vô tận quanh co phía xa, không nói một lời, trong lòng dâng lên một cảm giác bồn chồn không thể giải thích được. 

Đi được một lúc thì đến cổng khu dân cư cao cấp Trương Diêu Yến. Tôi bị nhân viên bảo vệ chặn lại ở cổng. Tôi bảo ai đó đến cho họ biết địa chỉ và tên của tôi, nhưng họ buộc tôi phải đăng ký số điện thoại di động và các thông tin khác trước khi để tôi đi.

Khi bước vào cộng đồng, tôi luôn cảm thấy đầy khó chịu. Tôi giận dữ đi thang máy lên tầng 11. Thay vì bấm chuông, tôi gõ mạnh vào cửa nhà Yaoyan. "Này, ca ca, ngươi tới rồi, sao hôm nay tức giận như vậy? Ai chọc tức ngươi?"

Vừa mở cửa liền nhìn thấy Yaoyan cái đầu ngắn ngủn. 

Tôi không tức giận: “Chỉ là anh thôi, bảo vệ khu của anh đã ngăn cản tôi rất lâu rồi không cho tôi vào”. "Hahaha, chứng tỏ anh ấy rất tận tâm, lần sau tôi sẽ nói với anh ấy." Yaoyan nói và cho tôi vào. 

Tôi cởi giày ở cửa và bước vào nhà Yaoyan. Phòng khách nhà Yaoyan vẫn rất cao cấp và tràn ngập không khí học thuật như mọi khi. Tôi biết anh ấy đã lâu và tôi chỉ nhớ đại khái rằng cha của Yaoyan hình như là giám đốc sở giao thông vận tải của một thành phố cấp huyện. Mẹ anh là giáo viên hoặc hiệu trưởng một trường trung học cơ sở ở thành phố chúng tôi. Tôi hiếm khi nhìn thấy họ ở nhà khi đến nhà Yaoyan trước đây. Chắc họ bận lắm.

Hôm nay tôi cũng không gặp họ nên không khỏi hỏi anh ấy: "Yaoyan, bố mẹ anh đâu? Họ không có ở nhà à?"

"Mẹ tôi đến gặp bố tôi và nói có chuyện cần bàn, chắc lát nữa sẽ quay lại."

Tôi đã không chú ý. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi không có người lớn ở nhà. "Tôi nói, thư pháp treo trong phòng khách của ai? Có nhiều như vậy." Tôi đứng trước phòng khách nhìn những bức tranh trên tường rồi hỏi. 

"Xin chào, mẹ tôi viết nó. Bình thường bà ấy thích làm một số việc thư pháp, hội họa và liên quan đến mực in ở nhà. Sau khi thấy nó đẹp, bà ấy thích treo nó lên. Phiền phức quá! Cái gì? Một kẻ ngốc như bạn có thể hiểu được không?"

Yaoyan đứng cạnh tôi và đi theo tôi nhìn lên tường. 

Tôi phớt lờ lời chế giễu của anh ta và nhìn những bức thư pháp đẹp đẽ nhưng đầy uy lực trên giấy, mang đến cho người ta cảm giác là người có năng lực và có học thức cao. Tôi không ngờ mẹ của Yaoyan lại có sở thích như vậy. Cô ấy quả thực là một giáo viên, nhưng phẩm chất của cô ấy thì khác.

Nhưng tôi lại nghiêng đầu nhìn tên vô lại đang đứng sang một bên, nhìn tôi với vẻ mặt mỉa mai nhưng lại không tu luyện được trong bầu không khí học thuật này. Tôi lắc đầu vỗ vai anh: “Anh trở nên như thế này cũng khá tốt rồi.”

"Biến đi, đừng làm vậy, ngươi lại vòng vo mắng ta nữa. Đừng tưởng ta không biết! Nếu ta không nói nhảm, ngươi vào phòng ta cho ngươi xem cái gì tốt."

Tôi im lặng theo anh vào phòng, ngồi thẳng xuống giường anh, chắp hai tay sau lưng, yếu ớt nói: "Nói cho anh biết, điều gì khiến nó trở nên thần bí như vậy? Anh vừa ra mắt phim mới à?"

"Cái gì? Tôi chỉ có thể lén lút xem phim mới một mình, làm sao có thể chia sẻ với bạn! Phim hay hơn phim mới, là đồ thật."

Yaoyan cẩn thận lấy ra một cái chai nhỏ màu xanh đậm từ ngăn kéo dưới cùng của bàn làm việc. Nó rất bình thường, hơi giống một lọ thuốc trong bệnh viện. 

"Đây là cái gì?"

Tôi hơi tò mò: "Này này này, đây là kết quả mà tôi đã bỏ ra để có được. Bạn có nhớ Anh Tiểu Bình không? Anh ấy là người đàn ông gầy gò và khốn khổ đã đưa chúng ta đến quán bar trước đây. Lần trước tôi tình cờ gặp anh ấy sau khi vừa rời khỏi quán cà phê Internet sau khi lướt Internet, và sau đó anh ấy đã lén đưa cho tôi cái này. Bạn có biết đây là gì không?"

Trương Diêu Yến nháy mắt với tôi, "Là thuốc ngủ, nhưng mạnh hơn thuốc ngủ thông thường. Anh Tiểu Bình nói rằng nếu uống một viên, bạn có thể ngủ cả ngày mà không tỉnh dậy. Thế nào? Thật tuyệt vời phải không?"

"Này, Trương Diêu Yến, bạn có biết bạn đang làm gì không? Bạn có điên không? Bạn đang làm gì với loại thuốc này? Đồ kiểm soát lolita chết tiệt, sao bạn có thể...?! Này, đó là phạm pháp!"

"Không biết ngươi đang nghĩ đâu! Ta làm sao có thể làm loại chuyện đó, hơn nữa ta cũng không phải là lolita fan. Ta chỉ thích người nhỏ tuổi hơn ta, không phải biến thái. Làm sao ta có thể làm ra chuyện kinh tởm như vậy? Cút khỏi đây. Ta đang uống thuốc này... đề phòng sau này có vấn đề... Ta không muốn làm gì cả... mà lại là được ca ca Tiểu Bình rất khuyến khích. Ta không thể chịu nổi lòng tốt của hắn, nên ta đã nhận..."

"...Thật sao? Tôi không tin là cậu đã không đưa cho anh ấy bất cứ thứ gì, như tiền hay thứ gì đó?" Tôi hỏi lớn.

“…Chỉ là một số tiền nhỏ thôi, chỉ hơn một ngàn thôi!” Yaoyan thì thầm. 

"Trời đất ơi, chỉ một ngàn đô la cho cái thứ chết tiệt này thôi sao? Anh mê phụ nữ lắm à? Anh lấy đâu ra nhiều tiền thế? Thứ này là thật hay giả anh cũng không biết mà chỉ mua thôi. Anh điên rồi à?"

Tôi không nói nên lời. Tên ngốc này có lẽ còn không biết mình đang bị lừa. "Bạn thậm chí còn không biết liệu có ai đó chỉ cho bạn một ít thuốc cảm để đánh lừa bạn không! Ôi Chúa ơi, Trương Diêu Yến, bạn thực sự ngu ngốc. Bạn lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

Mặc dù gia đình Yaoyan khá giàu có nhưng mẹ anh không thể cho anh nhiều tiền như vậy vì anh là người nắm quyền. 

"...Tôi nhờ bố tôi lấy và nói muốn đãi ông ấy một bữa tối..." Yaoyan có chút sợ hãi khi thấy tôi tức giận như vậy. “Nhưng anh Tiểu Bình nói nếu là hàng giả thì sẽ thay thế, anh ấy nói không dùng được, tôi yêu cầu anh ấy hoàn lại tiền.” "Cô ngốc quá, cô có biết anh ta ở đâu không? Cô có số điện thoại của anh ta không? Thật sự, cô nói gì cũng tin, sao không tự mình thử tác dụng của loại thuốc này xem?" 

Điều này rất thật...

Khó chịu.

"Cứ thử đi, tôi vẫn không tin!"

Yaoyan tức giận vì tôi quá xấu tính. Nói xong anh chạy ra phòng khách lấy cốc nước. Tuy nhiên, anh ngồi vào bàn và ngần ngại ăn nó. Anh ta nhặt nó lên và đặt nó xuống một cách đầy do dự. 

"Đúng đúng, ta không dám quên, nếu không nói cho ngươi biết, ta đi WC ​​trước, ngươi tức giận sẽ đau bụng." Tôi phớt lờ anh ta, đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh của anh ta. 

Khi đang rửa tay, tôi vô tình thoáng thấy một chiếc giỏ đựng quần áo bên cạnh máy giặt. Đáng lẽ phải giặt quần áo ở nhà của Yaoyan. Có một đống quần áo Yaoyan mặc ban ngày và trên đó có vài chiếc khăn tắm. Ở giữa có một chiếc áo sơ mi trắng và quần áo đen. Chúng đã được nén chặt. Không rõ là quần hay váy. Đó hẳn là quần áo của mẹ Yaoyan, nhưng thứ rõ ràng nhất nhìn từ giữa qua chiếc giỏ rỗng là một đôi tất màu da thịt nằm lặng lẽ ở đó. Chỉ có một chân của chiếc tất màu thịt được cuộn vào khe hở trong giỏ và không bị ép lại. Phần còn lại được ép vào giữa quần áo.

Tôi ngơ ngác, chợt nhớ đến đôi tất đen trong phòng mẹ Tử Xuyên. Tim tôi đột nhiên ngừng đập, tim đập dữ dội. Tôi từ từ ngồi xổm xuống gần giỏ đựng đồ giặt, nhẹ nhàng mở chiếc khăn trên cùng rồi từ từ thò tay vào. Vừa chạm vào chiếc tất, tôi đã rùng mình vì cảm giác mềm mại.

Tôi cẩn thận vuốt thẳng những chiếc tất đã cuộn lại sao cho phần trên của chiếc tất có thể chạm tới mép trên của giỏ. Tôi nhìn kỹ phần trên của chiếc tất. Phần trên dày hơn các phần khác. Những chiếc tất có cảm giác rất thoải mái khi chạm vào.

Tôi cúi đầu cúi xuống, đưa mũi tất lên trước mũi và hít nhẹ. Một hỗn hợp của mùi da nhẹ và hương thơm độc đáo xâm nhập vào não tôi, trộn lẫn với mùi mồ hôi.

Tôi có chút hưng phấn, ngáy to hơn, tham lam ngửi mũi những chiếc tất màu da, nhưng tôi biết mình không thể ở trong nhà vệ sinh quá lâu và cũng không thể làm bẩn những chiếc tất như trước.

Tôi chạm vào chiếc tất và hít một hơi thật sâu vào phía trên của chiếc tất. Vừa định đứng dậy, tôi lại cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Tôi cảm thấy rất nóng trong lòng. Sau khi nhìn chằm chằm vào đôi tất một lúc, tôi cho phần trên của đôi tất vào miệng và hít một hơi thật sâu. Sau khi hấp thụ mùi thơm, tôi lấy nó ra. Tôi cẩn thận cuộn nó lại và đặt lại. Tôi đặt quần áo vào giỏ đựng đồ giặt ở vị trí ban đầu rồi bước ra ngoài. Tôi đưa ra một cái nhìn đặc biệt khác khi đóng cửa lại.

Sau khi thu thập lại cảm xúc, tôi quay lại phòng Yaoyan và thấy anh chàng này vẫn đang ngồi trước bàn làm việc trong trạng thái choáng váng với thuốc. Tôi trợn mắt nói: "Cái gì, cậu còn chưa nghĩ tới à? Không cần thử đâu. Tôi đã bảo là giả mà cậu không tin. Làm sao cậu có thể tin chuyện của hạng người đó? Mang thuốc đi tôi sẽ giúp cậu vứt đi. Sau này tôi sẽ chuyển một nửa số tiền cho cậu. Cậu nên chấp nhận bóng tối của xã hội nhiều hơn đi, đồ con hoang đàng."

"Ta không phải đợi ngươi trở về, là nhìn xem thuốc tác dụng, ta không tin, ngươi cứ xem đi!"

Yaoyan nói xong, như đã hạ quyết tâm, ném một viên thuốc vào miệng, cầm cốc nước bên cạnh uống một ngụm nước rồi nuốt xuống.

"Làm sao?" Tôi bình tĩnh hỏi.

"Chà...ngọt quá nên tôi chẳng cảm thấy gì cả." 

Một lúc sau, Yaoyan trông có vẻ hơi buồn bã, có lẽ biết mình đã bị lừa. 

"Thôi đi, nhất định là giả. Hơn nữa, ngươi đẹp trai như vậy, lại cần thuốc sao?" Tôi trêu anh ấy: “Truyện tranh đâu? Em đọc truyện rồi về.” 

Trương Diệu Ngôn trầm giọng giúp tôi lấy truyện tranh từ trên kệ ra đưa cho tôi. Anh lại ngồi xuống bàn và bắt đầu chơi trên máy tính. Tôi nằm trên giường anh, quay lưng về phía anh, đọc truyện tranh và trò chuyện với anh. Nhưng một lúc sau, tôi phát hiện Yaoyan không trả lời. Khi tôi tò mò quay lại nhìn thì thấy anh chàng này đang nằm trước bàn, màn hình game anh ta mở vẫn đang đập.

Tim tôi thắt lại, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và chạy đến bên cạnh anh. Tôi đẩy anh ấy, "Này, Trương Diêu Yến, anh bị sao vậy? Xin chào!" Tôi hét to, nhưng anh ta không cử động. Tôi nghiêng người qua.

"May mắn thay, tôi vẫn còn thở phải không? Thuốc này có thật không?"

Tôi hơi ngạc nhiên, nghĩ rằng có thể anh chàng này đang giả vờ nên tôi tát mạnh vào mặt Yaoyan vài cái. Mặt hắn đỏ lên nhưng không có chút phản ứng nào, chỉ có tiếng thở không nhẹ cũng không nặng.

"Thật hay không?"

Trong lòng tôi vẫn có chút không yên tâm. Đợi thêm vài phút và chụp ảnh thêm vài phút nữa, mặt Yaoyan đỏ bừng vì tôi và anh ấy vẫn bất động. Tôi cầm chiếc chai màu xanh đậm đặt cạnh bàn lên, nhìn kỹ vào, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ.

Một lúc sau, anh dùng tay giữ chặt nó rồi bỏ vào túi. Anh kéo chàng trai đang ngủ say lên giường và nằm xuống. Anh buộc phải tắt máy tính và nhìn đồng hồ, đã khoảng mười giờ. Nghĩ rằng nếu không quay lại sẽ bị mắng, anh đóng cửa phòng và đèn lại.

Khi bước đến phòng khách, tôi chợt nhớ đến chiếc tất màu da thịt trong nhà vệ sinh và dừng lại. Tôi nhìn vết mực trên tường. Tôi suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu bước ra ngoài: "Lần sau nhé." 

Về đến nhà cũng đã mười giờ rưỡi, “Xong rồi, nhất định sẽ bị mắng.”

Tôi đứng ở cửa có chút sợ hãi nên cẩn thận mở cửa ra, chỉ thấy trong nhà tối om, không có ai ở đó. Hình như mẹ tôi vẫn chưa về nên tôi thở phào nhẹ nhõm.

Mẹ tôi có nhiều việc ở cơ quan và thường về nhà rất muộn. Tôi quen rồi nên không sao cả. Tôi đóng cửa lại, thay giày rồi đi vào.

Sau khi tắm rửa xong, tôi ngồi vào bàn và bị mê hoặc bởi chiếc lọ nhỏ tôi mang về từ nhà Yaoyan. Sự vướng mắc trong lòng tôi đan xen với sự kỳ lạ và tội lỗi. Tôi đã lạc lối một thời gian dài, nghĩ rằng mọi thứ là tự nhiên. Sau khi giấu chiếc chai nhỏ dưới nệm, tôi gần như nằm trên giường nghịch điện thoại di động. Đang ngủ thì nghe thấy tiếng cửa mở ở tầng dưới. Tôi đoán mẹ đã về nên tôi đặt điện thoại xuống và đi xuống nhà. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mảnh khảnh trong trang phục chuyên nghiệp đang đứng ở cửa đỡ mẹ tôi đang đung đưa. Tôi choáng váng vội chạy tới đỡ mẹ dậy.

Tôi biết người phụ nữ trẻ đang hỗ trợ mẹ tôi. Tôi đã gặp cô ấy trước đây khi tôi đến công ty của mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy là một trong những trợ lý của mẹ tôi. Tôi thường gọi cô ấy là chị Lu.

“Chị Lục, sao mẹ em lại say thế?” Tôi nhìn mẹ đang nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng hỏi.

“Thật xin lỗi, Hạo Xuân, hôm nay lãnh đạo bộ phận của công ty cùng nhau ăn tối, mẹ cậu đi qua uống mấy ly, thế thôi.” 

Chị Lữ cũng nhìn tôi như đang gặp rắc rối. Tôi có chút không nói nên lời và hơi choáng váng khi nhìn mẹ tôi đang ủ rũ đứng cạnh và sặc mùi rượu. 

"Haoxuan, cậu giúp mẹ cậu vào nhà lấy thuốc giải say cho bà ấy. Bà ấy đã nôn trong khách sạn, chắc không thể nôn nữa. Tôi đi trước. Nhân tiện, tôi giúp bà ấy lái xe của ông Mục về. Chìa khóa xe đây." Chị Lữ vừa nói vừa nhẹ nhàng buông tay mẹ ra. Mẹ tôi nghiêng người về phía tôi. Mùi rượu xộc vào mũi tôi. Tôi quay đầu lại chợ với vẻ mặt chán ghét. Tôi thực sự không thể chịu được mùi.

Tôi vòng tay trái qua bờ vai tròn trịa của mẹ, tay phải lấy chìa khóa xe của chị Lư rồi nói lời cảm ơn với chị Lữ.

"Hảo Xuân, tôi đi trước. Xin hãy chăm sóc anh Mục thật tốt." Nói xong anh nháy mắt rồi đóng cửa lại.

Tôi nghiêng đầu nhìn mẹ đang tựa đầu vào vai tôi. Mái tóc mượt mà của cô xõa xuống để che đi khuôn mặt được chạm khắc cẩn thận của cô. Đôi mày sáng của cô hơi nhăn, đôi mắt sáng nhắm chặt, hàng mi cong lên hơi run, khuôn mặt trắng nõn ửng đỏ. Đôi môi mềm mại thỉnh thoảng khép lại cùng với tiếng thở nhẹ. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi gật đầu với môi và mũi của cô ấy, đôi mắt thon và đôi lông mày nhạt, như đang chiêm ngưỡng một bức tranh phong cảnh yên tĩnh. Nhìn từ xa, sự dịu dàng và phóng túng dường như sũng nước và tao nhã khi đến gần. Nó tinh tế và đẹp đẽ không thể tả được.

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, khe khẽ gọi: “Mẹ ơi, mẹ dậy đi…” kèm theo mùi thơm của cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi trầm giọng ậm ừ rồi không có tiếng trả lời. Tôi không ngờ mình lại say đến thế. Tôi cảm thấy hơi nhức đầu và nghĩ tốt nhất mình nên giúp mẹ về phòng trước đã.

Khi nhìn xuống, tôi thấy mẹ đang đi đôi giày cao gót màu be sẫm có khóa ở mắt cá chân. "Có chút khó xử lý."

Để giúp mẹ cởi giày, tôi phải vòng một tay mẹ vòng qua cổ tôi, tay kia vòng qua eo tôi rồi nhẹ nhàng bảo mẹ ngồi xuống tựa vào tủ giày. Tôi cúi xuống ngồi xổm trước chân mẹ. Tim tôi chợt đập dữ dội vài nhịp rồi tiếp tục đập. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, đôi bàn tay đang nắm lấy chân mẹ tôi lúc nào cũng run rẩy.

Tay tôi vừa chạm vào da bắp chân của mẹ, toàn thân tôi như bị điện giật. Một dòng điện lạ lan từ lưng tôi đến từng tế bào. Tôi nuốt một ngụm nước bọt rồi cẩn thận tháo dây an toàn bằng đôi bàn tay run rẩy của mình, nhưng mu bàn chân trắng trẻo và thanh tú của mẹ vẫn còn đó. Dưới lớp da màu thịt trong suốt càng mịn màng hơn, những mạch máu dạng sợi màu xanh lam hiện rõ. Cuối cùng tôi cũng cởi được chiếc khóa, và với một cú kéo nhẹ nhàng, bốn ngón tay phải của tôi vô tình chạm vào bắp chân của mẹ và cọ xát vào chiếc tất. Sự đụng chạm mềm mại và mượt mà đột nhiên khiến phần dưới cơ thể bồn chồn.

Tôi nín thở hít một hơi thật sâu như muốn vứt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong lòng. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân của mẹ bằng tay trái và nhẹ nhàng giữ đuôi đôi giày cao gót bằng tay phải. Chỉ cần dùng một chút lực, đôi giày cao gót màu be sẫm tách ra khỏi gót chân của mẹ tôi bằng một lực nhỏ, để lộ đường viền mềm mại. Tôi từ từ đẩy chiếc giày cao gót ra ngoài theo hướng chân mẹ. Tim tôi đập mạnh hơn. Dần dần, một bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt bước ra từ đôi giày cao gót và đặt lên tay tôi, chiếm trọn tầm nhìn của tôi.

Với một tiếng “cạch”, đôi giày cao gót rơi xuống đất. Tôi nhìn chằm chằm vào bàn chân xinh đẹp này, nhất thời không kịp phản ứng, quên mất suy nghĩ. 

Đôi tất trong suốt màu da dường như hòa quyện hoàn toàn vào màu da thịt của đôi chân xinh đẹp của mẹ. Nếu không có ánh sáng từ lối đi, sẽ không thể nhìn thấy lớp tất chân đang che phủ họ.

Đôi chân ngọc được quấn chặt trong chiếc tất màu thịt thật ấm áp và dịu dàng, đôi chân lụa mỏng manh thoát khỏi sự trói buộc của giày cao gót và lặng lẽ duỗi ra. Dưới đường ngón chân trong suốt, năm ngón chân gọn gàng và tinh xảo, trong suốt và đầy đặn như pha lê, lặng lẽ ép vào nhau. Sơn móng tay màu xanh nhạt tăng thêm vẻ quyến rũ và chiều sâu vô tận thông qua đôi tất mỏng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mỏng manh, êm ái của đôi tất và hơi ấm mềm mại của đôi chân xinh đẹp của mẹ, khiến tôi cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. 

Tôi ngước nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ, thấy mắt mẹ vẫn nhắm nghiền, vẻ mặt bình tĩnh, không có gì kỳ lạ. Tôi dần dần trở nên can đảm hơn. Tôi trượt tay trái giữ mắt cá chân xuống và quấn lấy gót chân tròn trịa của mẹ trong lòng bàn tay. Tôi nhẹ nhàng xoa nó bằng lòng bàn tay. Ba ngón tay ấn ở giữa ấn vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân mẹ tôi và cọ vào đôi tất. Tôi cẩn thận trượt lòng bàn tay phải dọc theo bắp chân đến bàn chân thơm, vuốt nhẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của một người phụ nữ đi tất lụa ở khoảng cách gần như vậy, và đó chính là đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Tâm trạng của tôi lúc thăng lúc trầm và tôi không thể bình tĩnh được. Đôi chân mềm mại êm ái của mẹ được tôi ôm trong tay như báu vật quý giá. Chúng có màu trắng và xương, mượt mà và ấm áp, lộ ra vầng hào quang say đắm bên trong chiếc tất mỏng màu thịt.

Lòng tôi càng lúc càng nóng, nóng đến mức tôi không khỏi cúi đầu về phía trước để trân trọng đôi chân xinh đẹp đó một cách sâu sắc hơn. Đột nhiên, cơ thể mà mẹ tôi đang dựa vào vặn vẹo, một trong những bàn chân xinh đẹp trong tay mẹ vung ra khỏi tầm kiểm soát của tôi, giẫm xuống sàn và co những ngón chân xinh xắn của mình lại.

Tôi giật mình vì chuyển động đột ngột này và ngồi xuống sàn gạch. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi tưởng mẹ đã tỉnh nên vội ngẩng đầu lên chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Thấy mẹ vẫn còn ngủ, tôi ngẩng đầu nhắm mắt lại thở phào nhẹ nhõm. "Chết tiệt, tôi suýt nữa đã phạm sai lầm."

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ đang co chân ngủ tựa vào tủ giày. Một bàn chân xinh đẹp của cô lộ ra trên sàn, còn bàn chân còn lại vẫn đi giày cao gót. Tôi cảm thấy hơi yếu đuối và vỗ nhẹ vào mặt mình. "Tốt nhất là mau giúp mẹ về phòng đi. Ngủ ở đây sẽ bị cảm lạnh." 

Tôi không còn do dự nữa, nhanh chóng cởi chiếc giày cao gót còn lại có khóa cài của mẹ, xỏ đôi dép của mẹ vào, bế lại cơ thể mềm mại của mẹ rồi chậm rãi bước vào phòng.

Mở cửa phòng mẹ, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ say khướt xuống giường, bật chiếc đèn ngủ nhỏ lên, ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên mặt mẹ. Tôi nhẹ nhàng đẩy cánh tay mẹ, khe khẽ thì thầm: "Mẹ...Mẹ...dậy đi, mẹ có khỏe không? Đầu mẹ còn đau không? Mẹ muốn nôn à?"

Mẹ tôi hơi tỉnh giấc vì sự run rẩy của tôi. Đôi mắt nhắm trước đó của cô hơi mở ra. Cô lấy tay ôm đầu, lẩm bẩm: "Haoxuan thì sao? Lấy cho mẹ tôi một cốc nước."

Tôi thấy mẹ tôi toàn thân không còn chút sức lực nào, bàn tay mẹ vừa nhặt lập tức rơi xuống. Ý thức của cô ấy vẫn chưa hồi phục chút nào, tôi có chút lo lắng nhưng vẫn ra ngoài rót chút nước. Đứng ở phòng khách, không biết vì sao đột nhiên nhớ tới cái bình nhỏ trong phòng, trong lòng có một cảm giác bồn chồn đang dần chiếm lĩnh. 

Nhớ đến đôi chân trắng nõn mịn màng của mẹ trước cửa, tôi thấy nóng nực vô cùng. 

Nhưng khi nghĩ đến vẻ mặt có chút đau đớn của mẹ, lý trí của tôi lập tức chiếm ưu thế, ném hết ảo tưởng trong đầu ra sau lưng, “Cố Hạo Hiên, anh thật sự điên rồi.”

Tôi rót nước rồi trở về phòng mẹ.

“Nước tới rồi mẹ ơi.” Tôi đưa ly nước lên môi mẹ. Mẹ tôi khẽ đứng dậy, nhấp một ngụm rồi nằm nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên không nói một lời, rồi lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.

Thấy mẹ dần dần chìm vào giấc ngủ, tôi không nỡ làm phiền mẹ. Tôi đắp cho con một chiếc chăn mỏng, tắt đèn ngủ, kéo rèm một nửa nhưng không đóng hẳn, để chút ánh sáng bên ngoài lọt vào để căn phòng bớt tối hơn. Sau đó tôi lặng lẽ đóng cửa lại và trở về phòng.

Tôi cũng tắt đèn, nằm xuống giường chuẩn bị đi ngủ nhưng trằn trọc trên giường mãi vẫn không thể ngủ được. Tất cả những gì lóe lên trong tâm trí tôi là cảm giác tuyệt vời khi được chạm vào đôi tất, bàn chân và cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi quay người sang một bên và cố gắng không nghĩ về điều đó, ra lệnh cho mình phải nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Nhưng càng làm vậy, tôi càng không thể ngủ được và năng lượng của tôi ngày càng tốt hơn. Những suy nghĩ điên rồ và táo bạo cứ chạy qua đầu tôi, và tôi sợ hãi sự táo bạo của chính mình. 

Tôi nhắm mắt lại nhưng tôi cảm thấy âm thanh “dong-dong-dong” liên tục vang lên trong tim, trong tai, trên gối và trong toàn bộ căn phòng. Tôi không biết đó là tiếng tim mình đang đập hay là tiếng còi động viên, nhưng tôi biết nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi chắc chắn sẽ phát điên. 

Tôi lăn ra khỏi giường, không mang giày và đi nhón chân bằng chân trần. Tôi bước cẩn thận đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi đứng ở cửa, do dự hồi lâu. Tôi nắm lấy tay nắm cửa và vặn mở rất nhẹ nhàng. Sau đó tôi mở nó ra một chút và lẻn vào. 

Tôi vô cùng lo lắng và hoảng sợ trong lòng. Tôi nhìn căn phòng tối tăm chỉ có một tia sáng lọt vào, không dám cử động. Tôi chỉ đứng ở cửa và nhìn chằm chằm vào chiếc giường một lúc lâu. Một lúc sau, tôi thấy trên giường không có động tĩnh gì, chỉ có tiếng thở đều đều của mẹ tôi trong giấc ngủ sâu và tiếng tim tôi đập dữ dội. 

Tôi lấy hết dũng khí và nín thở, kiễng chân lên và bước từng bước nhỏ vì sợ gây ra tiếng động. Mỗi bước tôi đến gần giường hơn, cảm giác ớn lạnh trên lưng càng lúc càng mạnh, tim tôi đập càng lúc càng mạnh, trên trán bắt đầu lấm tấm mồ hôi lạnh. 

Tim tôi đập càng lúc càng mạnh, tôi thực sự cảm thấy nếu không cẩn thận, tim tôi sẽ không chịu nổi sự kích thích và nhảy ra ngoài. 

Tôi run rẩy tiến về phía trước, nhưng hành trình cách giường vài bước dường như dài như hàng thế kỷ. 

Cuối cùng sau khi bước đến cuối giường một cách vô cùng khó khăn, tôi nhìn mẹ tôi đang ngủ trên giường. Vì trời chưa lạnh lắm nên mẹ tôi vẫn chưa thay quần áo đi ngủ. Cô vẫn mặc áo len và váy dài. Vì say rượu nên tấm chăn đắp trên người đã bị vén sang một bên, chỉ che một bên bụng. Chiếc áo len cổ tròn ở phần thân trên làm nổi bật bộ ngực cao của cô, chiếc váy lụa dài ở phần thân dưới kéo đến đầu gối. 

Anh nằm nghiêng quay lưng về phía tôi, hai cánh tay tròn trịa mịn màng lộ ra ngoài chăn, một tay đặt bên tai, tay kia đặt lên trên, ngủ như một con mèo. 

Chiếc váy dài tuy che đi một phần đùi nhưng bắp chân thon gọn và bàn chân thanh tú vẫn lộ ra. Nhìn vào mắt cá chân mềm mại của mẹ, hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn cùng đôi tất trong suốt, hai tay tôi bị giữ chặt, lộ ra vẻ do dự. Tôi từ từ tiến về phía trước và run rẩy đưa tay về phía đôi chân xinh đẹp đang mang tất, nhưng đột nhiên tôi rút lại giữa chừng. 

Trong mắt hắn tràn đầy do dự, hô hấp có chút nặng nề, "Ngươi thật sự biết mình đang làm gì sao? Cố Hạo Hiên, đây là mẹ ruột của ngươi, bị phát hiện nên làm thế nào?"

Tôi cứ lặp đi lặp lại suy nghĩ này trong lòng, chống cự quyết liệt, nghĩ nên quay người về phòng ngủ ngay, nhưng chân tôi như bị thêm vào chì nặng nề, không thể cử động được.

Tôi nhắm mắt lại và để Chúa quyết định. Tôi ngẫu nhiên nhẩm nhẩm số con số trong một câu để xem đó là số lẻ hay số chẵn. Nếu là số lẻ thì tôi sẽ quay lại, còn nếu là số chẵn thì tôi sẽ tiếp tục. 

“Chúa ơi, xin hãy giúp con, con có nên làm điều này không…” Tôi thầm tính toán và im lặng. Tôi hít một hơi thật sâu để làm dịu nhịp tim. Tôi nhìn thi thể mẹ và cuối cùng run rẩy đưa tay ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Khát vọng và lần gặp gỡ đầu tiên

Tôi nắm chặt tay và không đưa tay ra ngay với mẹ. Thay vào đó, tôi hồi hộp đặt tay trước tim để cảm nhận nhịp tim đập thình thịch và đứng đó không nhúc nhích. 

Từ lúc tôi bước vào, phòng ngủ đã tràn ngập mùi thơm nhẹ, loại hương thơm hòa quyện giữa mỹ phẩm và nước hoa, hệt như mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi. 

Ngửi mùi thơm tươi mát trong không khí và mùi rượu đặc biệt, tôi cảm thấy bối rối và bồn chồn. Tôi không khỏi hơi nghiêng người về phía trước, từ từ tiến về phía mẹ tôi đang ngủ trên giường. Tôi nhắm mắt hít một hơi thật sâu, để hương thơm sảng khoái làm dịu đi sự căng thẳng trong đầu. Sau khi thở ra nhẹ nhàng, tôi đứng thẳng lên và cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Vì mẹ ngủ quay lưng về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy mặt mẹ, còn căn phòng thì tối tăm kinh khủng. Đứng đó, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở đều đặn của mẹ và nhịp đập của chính trái tim mình. Tôi không thể biết mình đang cảm thấy gì. Tôi có chút hồi hộp, có chút sợ hãi và có chút mong đợi. 

Sâu thẳm trong lòng tôi có một nỗi khao khát không ngừng nghỉ trong đêm tối, đau đớn như bị mèo cào. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế cơn nóng, kìm nén những cảm xúc không thể giải thích được và dùng mắt quét qua đường nét cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. 

Rèm trong phòng không kéo, ánh sáng yếu ớt từ bên ngoài chiếu vào phần thân dưới của mẹ, tôi chỉ nhìn rõ được một phần. Nhìn mẹ tôi đang nằm nghiêng hơi cuộn tròn ngủ ngon lành, mẹ khác hẳn với vẻ đoan trang, tao nhã, có năng lực và nghiêm túc thường ngày. Cô có khí chất trầm tĩnh, lười biếng và cám dỗ, giống như một con mèo cái lười biếng, khiến lòng người rung động như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. 

Ánh mắt anh quét qua cơ thể người mẹ rồi lướt về phía đôi chân thon dài quấn trong tất. Dù chiếc váy dài che đi gần hết màu da thịt nhưng bắp chân trắng nõn và đôi chân thanh tú vẫn thu hút sự chú ý. 

Do mẹ nằm nghiêng nên một đùi hơi cong, chân còn lại cũng cong ép vào, đầu gối chạm vào nhau. Đôi bê trắng nõn được đặt thoải mái trên giường, lộ ra một đường cong duyên dáng. Họ càng quyến rũ hơn dưới ánh đèn mờ khi mang đôi tất màu da thịt.

Không có chiếc váy dài nào che được cô. Đôi bắp chân trắng nõn của mẹ tôi thon thả như củ hành xanh ngọc, hồng hào béo ngậy, trên bắp chân săn chắc của mẹ không hề có một chút mỡ thừa nào. Đôi tất cực mỏng dường như hòa vào làn da trắng mịn, khó phân biệt. Làn da trắng nõn như kem kéo dài đến mắt cá chân thanh tú, những ngón chân mảnh khảnh dễ thương như sứ trắng, xếp ngay ngắn cạnh nhau ở đầu ngón chân của chiếc tất trong suốt. Tim tôi nóng bừng khi nhìn vào nó, và những suy nghĩ về mẹ tôi bỗng nhiên trở nên rắc rối. 

Tôi không khỏi bước tới gần cuối giường vài bước, thấp giọng ngồi xổm xuống, nín thở rồi từ từ đưa đầu lại gần chân mẹ. Nghĩ rằng đây là lần đầu tiên được chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của mẹ ở khoảng cách gần như vậy, tôi có chút lo lắng.

Tôi bị thu hút sâu sắc bởi bàn chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu da thịt này. Cú va chạm mạnh của bức ảnh khiến phần thân dưới đầy máu của tôi không thể tự chủ được. Tôi cảm thấy ham muốn của mình sắp không thể chịu nổi, và phần thân dưới của tôi có xu hướng ngẩng đầu lên. Tôi có chút sốt ruột, run run đưa tay ra tựa vào đôi chân mềm mại của mẹ. Tôi cũng lo lắng nhìn vào một bên khuôn mặt của mẹ, quan sát cử động của mẹ bất cứ lúc nào.

Tay vừa đặt lên bắp chân mang tất của mẹ, cậu chỉ đặt nhẹ nhàng trước khi tiếp xúc hoàn toàn, nhưng sự tiếp xúc da kề da đã làm dấy lên một dòng điện tê dại trong dây thần kinh, toàn thân cậu run lên như bị điện giật. 

Tôi hồi hộp đến mức nín thở nhìn mẹ. Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ và không có phản ứng gì. Tôi đã không thư giãn được dây thần kinh căng thẳng của mình. Tôi chỉ đặt tay lên bắp chân và đẩy nhẹ mẹ. Tôi gọi rất nhỏ: "Mẹ? Mẹ?"

Tôi thấy giọng mình phát ra từ cổ họng đang run rẩy. Một lúc sau tôi thấy mẹ vẫn thở đều và bất động. Nuốt xong, bàn tay phải đang đặt trên bắp chân mẹ đang mang tất của tôi nhẹ nhàng trượt lên, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân gầy guộc của mẹ qua chiếc tất.

Trong nháy mắt, cảm giác mềm mại, ấm áp tuyệt vời truyền đến đại não, adrenaline tăng vọt, đầu ong ong. Anh dùng tay trái nắm lấy gấu áo phông rồi giữ chặt trong tay, cảm thấy hồi hộp và phấn khích khó tả.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể thực sự chạm vào đôi chân trắng nõn của mẹ. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào những đôi chân xinh đẹp đi tất này mỗi ngày ở nhà, và có rất nhiều sự khác biệt giữa việc chỉ chạm vào những chiếc tất và việc chạm vào đôi chân thật đẹp trong những chiếc tất. 

Tôi không khỏi tăng tốc độ chuyển động của tay, bắt đầu xoa nhẹ lên xuống bắp chân của mẹ. Qua quan sát hàng ngày, tôi có thể thấy đôi chân của mẹ tôi được bảo dưỡng rất tốt. Da săn chắc, trắng sáng và có độ dày thích hợp. Trông nó không quá gầy nhưng lại rất gợi cảm. 

Tôi nhìn làn da trắng ngần và mềm mại dưới bàn tay mình, nhưng tôi không thể nhìn thấy chiếc tất đang che phủ chúng. Đó không phải là dấu vết của những chiếc tất trên ngón chân tôi, và tôi cũng không thể nhận ra rằng mình đang mang những chiếc tất màu da thịt. Tôi không biết là do đôi tất quá mỏng hay vì chân mẹ quá trắng.

Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn. Làn da mỏng manh giờ đây không chỉ gợi cảm mà còn mịn màng như lụa với những đôi tất cao cấp. Tôi mải mê vuốt ve qua lại bắp chân của chiếc tất nhưng không dám dùng quá mạnh.

Tôi nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn mẹ đang ngủ say, nhưng vẫn không có phản ứng gì, hơi thở đều đều không thay đổi. Tôi dần dần can đảm hơn, bàn tay chạm vào bắp chân tôi từ từ trượt dọc theo bắp chân non nớt, trượt đến mắt cá chân mềm mại của mẹ. Sau đó, tôi dùng toàn bộ lòng bàn tay nhẹ nhàng quấn vòng bên ngoài gót chân và dùng lòng bàn tay xoa bóp, tận hưởng cảm giác chạm vào mượt mà.

Chơi một lúc, tôi thả tay phải ra, tách ngón cái và bốn ngón còn lại rồi trượt về phía trước một chút để nắm lấy mu tất tất của mẹ. Tôi xoa ngón tay cái lên xuống phần đế mềm mại, cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp của phần da thịt mềm mại. Những ngón tay còn lại của tôi liên tục chạm vào mu bàn chân trắng nõn mịn màng vào chiếc tất để cảm nhận cảm giác êm ái mà chiếc tất mang lại.

Bàn tay phải của tôi vô thức trượt tới trượt lui trên mu bàn chân ấm áp của mẹ một lúc lâu. Tôi cảm nhận được làn da của mẹ mịn màng như da thiếu nữ, đầy đàn hồi và gợi cảm. Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn mẹ rồi cẩn thận đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng kẹp những ngón chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất. Tôi dùng ngón tay vuốt ve những ngón chân xinh xắn được bọc trong đôi tất của mẹ. Những móng tay được sơn bằng sơn móng tay cho cảm giác vô cùng mịn màng khi chạm vào. 

Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng đẩy mở hai ngón chân thon thả của mẹ, dùng ngón trỏ ấn chặt chiếc tất rồi xoa lên xuống giữa các ngón chân để chúng có cảm giác mịn màng hơn. 

Lòng tôi ấm lên, tôi nhẹ nhàng siết chặt tất cả các ngón tay phải trừ ngón cái lên ngón chân của mẹ, véo đôi bàn chân xinh đẹp sang một bên, qua chiếc tất trong suốt, tôi đặt tay lên mu bàn chân và dùng một lực nhỏ nắm lấy phần thịt mềm mại của các ngón chân và lòng bàn chân. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự vuốt ve dịu dàng của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của mẹ tôi và không thể thoát ra được.

Tôi nhẹ nhàng xoa qua lại đôi bàn chân xinh đẹp và bắp chân của mẹ, trong lòng tôi càng nóng bừng. Những thứ bị đè nén ngày càng lớn hơn. Nhìn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trong suốt lộ ra trước mắt không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào dưới ánh sáng mờ ảo, ham muốn sâu xa càng trở nên mãnh liệt.

Tôi thầm quyết định, buông vật xinh đẹp trong tay ra, đứng dậy xoa dịu đôi chân đau nhức tê dại, rồi lại nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, đặt tay lên chân, hít một hơi thật sâu, cẩn thận đưa đầu lại gần đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi dừng lại đúng lúc chóp mũi tôi sắp chạm vào mũi chiếc tất bên trái của mẹ. Tôi không dám thở mạnh mà bình tĩnh lại sự phấn khích và cẩn thận thở vào đôi chân xinh đẹp.

Ngay lập tức, một mùi thơm tao nhã và đáng kinh ngạc tràn ngập mũi tôi. Tôi không biết làm thế nào để mô tả hương thơm. Nó không chỉ là sự pha trộn giữa thịt và da cao gót mà còn pha trộn giữa nét quyến rũ nữ tính và sự buông thả bị cấm đoán. Nó xộc thẳng vào phổi tôi theo đường thở, đầu tôi như mất đi tất cả. Chỉ còn lại sự phấn khích mãnh liệt và sự hài lòng.

Tôi nhắm mắt tận hưởng sự trống rỗng trong đầu, như thể chỉ thở được một lần, để hơi thở trong mũi tiếp tục ra vào, cố gắng lưu giữ hương vị lần đầu tiên trong đời được nếm. 

Mùi chân ngọc của mẹ hòa cùng giày cao gót cao cấp không khiến người ta cảm thấy không thích hợp chút nào. Hòa lẫn với hương thơm trên cơ thể của chính cô, nó càng giống như một loại thuốc kích thích mê hoặc, khiến người ta ám ảnh và nghiện ngập. 

Tôi nhấc phần còn lại của bàn tay lên và nhẹ nhàng giữ các ngón chân bằng cả hai tay. Tôi nhìn mẹ tôi trong bóng tối một lúc và thấy mẹ vẫn đang ngủ và không cử động. Tôi tiếp tục áp đầu vào đôi tất lụa và bàn chân. 

Tôi không còn bình tĩnh nhấp từng ngụm nhỏ thỏa mãn mà mạnh dạn hít một hơi thật sâu vào chiếc tất, lấp đầy phổi mình một mùi hương đủ khiến tuyến thượng thận dâng trào. Dường như mỗi lần hít vào không còn là dưỡng khí nữa mà là mùi vị sảng khoái của dục vọng. 

Dù đã thả lỏng thần kinh một chút nhưng tôi vẫn hơi sợ làm lớn chuyện sẽ đánh thức mẹ nên không làm gì quyết liệt hơn. Tôi cứ quay đầu đi theo đường cong của đôi chân xinh đẹp của mẹ, từ đầu ngón chân áp vào đường may của đôi tất lụa, đến đôi chân trắng nõn mềm mại, rồi đến gót chân mịn màng trong suốt của mẹ. Tôi hít một hơi, tham lam hít hà, để mùi hương quyến rũ của đôi tất chân ngọc của mẹ xộc vào hơi thở, kích thích các đầu dây thần kinh trong não. 

Tôi đói và khát, như thể tôi bị điên và bị đầu độc. Tôi say sưa trong mùi thơm của bàn chân mẹ. Niềm khoái cảm chảy khắp cơ thể tôi và tôi đã cảm nhận được nó ở phần dưới cơ thể mình. 

Tôi cảm thấy đầu mình tắc nghẽn đến mức sắp nổ tung và tôi thực sự muốn trút giận. Tuy nhiên, tôi thấy mình không thể làm gì trong tình huống này. Mẹ tôi không hoàn toàn bất tỉnh. Nếu tôi hành động quyết liệt hơn nữa, chắc chắn tôi sẽ đánh thức mẹ và mẹ sẽ nhận ra. 

Tôi dừng lại, ánh sáng nhỏ xuyên qua tấm rèm nặng nề lặng lẽ chiếu vào phần thân dưới đầy đường cong của mẹ tôi đang nằm trên giường. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất và có chút phân tâm. Hai chân mẹ tôi gập lại và đẩy xuống. Ở phía trước mắt cá chân hơi cong, đôi tất mềm mại và mịn màng lộ ra vài nếp nhăn nhỏ. Những ngón chân sơn móng tay màu xanh nhạt đung đưa như đom đóm yếu ớt, lay động dục vọng của tôi. 

Đôi tất quấn chặt quanh gót chân mỏng như cánh ve sầu, gần như trong suốt. Chúng bám vào làn da trắng ngần, khiến đôi giày cao gót tròn càng thêm bóng bẩy; màu thịt trong suốt kéo dài lên tận trên, bao phủ toàn bộ bắp chân thon tròn. Cặp đùi được chiếc váy dài che phủ mơ hồ tạo nên đường nét tròn trĩnh như cái trống. 

Tôi nhìn chằm chằm và quên suy nghĩ. Mãi cho đến khi chân tôi đau nhức vì ngồi xổm, tôi mới tỉnh táo lại và đứng thẳng dậy. Chân tôi yếu ớt và tôi hơi lắc lư trước khi đứng vững. 

Trong đêm tối, tôi đứng trước giường mẹ, chăm chú nhìn thân hình gợi cảm trên giường. Nếu mẹ tôi tỉnh dậy vào lúc này, có lẽ bà sẽ rất sốc. Có ai đó đang đứng trước giường tôi vào lúc nửa đêm. 

Tôi quét ánh mắt về phía trước dọc theo mắt cá chân và bắp chân lộ ra của mẹ tôi. Chiếc váy dài màu trắng bảo vệ trọn vẹn phần bí ẩn ở phần thân dưới của chủ nhân, và màu da thịt biến mất khỏi tầm nhìn của tôi bắt đầu từ đầu gối. 

Tôi có chút không muốn nhượng bộ mong muốn của mình và thực sự muốn tiến xa hơn. Tôi chỉ muốn chạm vào đùi mẹ thật sự, dù chỉ một lần, nhưng sự bất an trong lòng cứ khiến tôi do dự, vướng víu. 

Không thể không sợ hãi. Rốt cuộc, đây không phải là hành vi đúng đắn và kết quả sẽ chỉ là xấu chứ không tốt. 

"Huh..." Tôi cảm thấy như thở ra từ trái tim mình. Tôi lắc đầu thật mạnh và quyết định một lần thành thật với mong muốn của mình. Tôi chỉ nhấc mép váy lên một chút và chạm vào đùi trước khi quay về phòng. 

Tôi cẩn thận ấn nhẹ tay trái vào khoảng trống cạnh chân mẹ đang co quắp trên giường. Dù tôi đã rất cẩn thận và dùng lực rất ít nhưng chiếc giường lớn vẫn phát ra âm thanh nhẹ. Tôi nín thở, giữ tư thế bất động, hồi hộp nhìn mẹ. May mắn thay, mẹ tôi không có bất kỳ cử động nào, cơ thể vẫn lên xuống bình thường. 

Sau khi ổn định tư thế, tôi nhắm mắt lại và hít thở sâu vài hơi. Sau đó tôi đưa tay phải vào gấu váy trắng của mẹ, nhẹ nhàng nhặt một góc váy rồi nhấc lên chỉ với một lực rất nhỏ. Tôi không thể nói nâng nó lên, tôi chỉ có thể nói nó đã được kéo lên từng chút một. Viền váy và tất cọ xát nhẹ nhàng, tạo ra những âm thanh xào xạc nhẹ. Tôi căng thẳng đến mức gần như quên thở, căng thẳng nhìn mẹ. 

May mắn thay, mẹ tôi đã cuộn tay lại đặt cạnh đầu mẹ, chăn trên người chỉ che được một góc bụng, cũng không nặng bao nhiêu. Khi tôi kéo nó không có trở ngại gì, nhưng mỗi lần tôi kéo nó, chiếc váy dài nhẹ nhàng cọ xát vào chiếc tất và phát ra một âm thanh nhỏ khiến tôi không ngừng căng thẳng. 

Vì mẹ nằm nghiêng nên tôi chỉ có thể kéo gấu váy sang một bên chứ không kéo quá nhiều. Nếu kéo mạnh quá, sợ mẹ sẽ cảm thấy lạ bất cứ lúc nào. 

Thấy đầu gối của mẹ lộ ra, tôi dừng lại và không tiếp tục bế mẹ lên nữa. Có một con dao trên đầu tôi. Tôi cảm thấy tội lỗi và quan sát cử động của mẹ, sợ mẹ sẽ thức dậy. 

Nhưng đợi một lúc, thấy không có động tĩnh gì đặc biệt, tôi càng can đảm hơn và không tiếp tục đấu tranh tinh thần nữa. Tôi đưa tay phải ra nắm lấy vạt váy trắng. Tôi lại nhẹ nhàng vén chiếc váy dài của mẹ lên, kéo lên từng chút một, vì tôi đang kéo phần không bị chân đè xuống, tức là phần thấp nhất. Chiếc váy ở đùi ngoài dễ dàng bị kéo xuống nhưng một phần váy lại bị người mẹ đang ngủ nghiêng ép vào giữa hai chân. Cũng may váy đủ mỏng nên tôi cẩn thận kéo phần váy kẹp giữa hai chân ra, rồi bơm lên nhẹ hơn và chậm hơn...

Tôi chăm chú nhìn vào đầu gối và đùi lần lượt xuất hiện. Nhiều màu sắc da thịt hơn xuất hiện, và hai ánh sáng trắng như tuyết làm tôi lóa mắt.

Tôi nuốt khan, nhịp tim lại tăng lên đến giới hạn. Tôi nhìn phía dưới váy bị kéo đến cực hạn nhưng không dám kéo thêm nữa. Tôi cẩn thận đặt phần váy còn sót lại lên eo mẹ. Nhưng một lúc sau, chiếc váy lụa bị trượt sang một bên do trọng lực. Tôi không quan tâm. Mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ. Tôi đặt tay lên giường và nhìn thật gần phần thân dưới của mẹ.

Người mẹ đang nằm trên giường không hề hay biết tư thế hiện tại của mình: một bên váy của chiếc váy trắng bị kéo đến giữa đùi, để lộ đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da. Một nửa cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô lộ ra trong không khí, toát ra màu da thịt quyến rũ. Màu da đã xuống hết để làm nổi bật bắp chân xinh đẹp và đôi chân thanh tú và dịu dàng của cô. Đôi chân của cô xếp chồng lên nhau, lười biếng và tao nhã. Đôi tất màu da dường như nằm trên cặp đùi trắng nõn khiến người ta muốn vuốt ve thật kỹ.

Tôi chưa bao giờ gần gũi và trân trọng mẹ như thế này. Khi tôi nhìn vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ, tim tôi như mất đi cảm giác hồi hộp và hồi hộp trước đó. Thay vào đó, nó đến từ khao khát cấm kỵ sâu thẳm trong trái tim tôi. Tay tôi ôm giường không khỏi run lên, hai chân đang đứng cũng run lên. Tôi hiểu rằng đây không phải là nỗi sợ hãi mà là sự phấn khích về những điều chưa biết trước mắt.

Càng xem, tôi càng khát, khát háo hức, muốn ôm đùi mẹ vào lòng mà chơi đùa, nhưng tôi biết hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được nếu thực sự làm điều này trong tình trạng hỗn loạn hiện tại, nên tôi chỉ biết đứng im, kiềm chế bản năng không ngừng tuôn trào, thay thế chuyển động bằng mắt, quét đi quét lại đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ với gần hết da thịt của bà. 

Tôi không dám tùy ý cử động, đứng thẳng như cây cột, sợ vô tình chạy tới ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp đang phản chiếu ánh sáng nhàn nhạt đó. 

Lúc này đầu óc tôi hỗn loạn, cả đầu chỉ bị choáng ngợp bởi dục vọng bên trong. Tôi không có không gian để nghĩ về những thứ khác. Tôi chỉ có thể nghĩ về tội loạn luân, giống như tội loạn luân trong những bộ phim tôi đã xem, và cứ thế trôi theo dòng chảy. 

Không biết tôi đã đứng trước giường bao lâu nhưng vẫn không nhúc nhích. 

Sau khi do dự hồi lâu, tôi quyết định đi tiếp, nghĩ rằng mình đã đi xa đến mức này và sẽ không thể ngủ được khi quay về. Tôi cũng có thể tận hưởng nó lâu hơn một chút và sống trong hiện tại.

Mặc dù tôi đã suy nghĩ rất kỹ và lấy hết can đảm nhưng khi nghĩ đến điều mình muốn làm, tôi vẫn rất hồi hộp đến mức không dám thở một hơi. Tôi đưa tay phải ra, hít một hơi cố ép mình bình tĩnh rồi nhẹ nhàng đặt tay lên đùi mẹ. Tay tôi chỉ dính nhẹ vào nó. Tôi theo sát từng cử động của mẹ như trước.

Một lúc sau, không còn cử động nào nữa, tôi quay lại, nhìn xuống cặp đùi đầy đặn trước mắt rồi cẩn thận xỏ đôi tất dọc đùi mẹ đến đầu gối. Dù chỉ là một sự tiếp xúc nhẹ nhưng sự chạm thực sự của đùi và sự mềm mại mượt mà của chiếc tất do bó sát vào đùi vẫn khiến tôi rùng mình toàn thân. Cặp đùi đàn hồi tỏa ra mùi thịt, còn đôi chân của tôi Da đùi tôi trắng nõn, mịn màng, mềm mại, săn chắc và đầy gợi cảm. Khi nó chạm tới đầu gối, tôi thu tay lại, xòe các ngón tay ra và dùng đầu ngón tay chà xát mạnh hơn vào chiếc tất màu da thịt. Tôi không biết mình đã vuốt ve chúng qua lại bao nhiêu lần. Tất cả những gì tôi biết là tôi đang đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời của đôi đùi tất nữ, mềm mượt và đàn hồi. Tôi cảm thấy nỗi ám ảnh về những chiếc tất của tôi ngày càng sâu sắc.

Tôi muốn thử chạm vào đùi trong của mẹ nhưng phải bỏ cuộc vì vị trí không thuận tiện. Khi ngoảnh mặt đi, tôi vô tình nhìn thấy phần dưới váy của mẹ đã bị vén lên. Nhịp tim của tôi chậm lại và tôi cảm thấy như một công tắc cấm kỵ đã được bật lên.

Căn phòng tối mờ đến nỗi tôi không thể nhìn thấy bí mật dưới váy mình. Tôi muốn quay đi, nhưng nơi tối tăm dưới váy tôi giống như chiếc hộp Pandora, cám dỗ người ta mở nó ra, khiến tôi không thể cử động. 

Tôi không thể kiềm chế được, và như điên, tôi đưa tay về phía khe hở giữa hai chân, nơi bí ẩn đó.

Ngay lúc cô sắp chạm vào nơi bí mật riêng tư nhất ở cuối đùi mẹ, mẹ cô cũng không biết là mình cảm thấy hơi ớn lạnh hay là giữ nguyên tư thế quá lâu khó chịu. Vẫn giữ nguyên tư thế không nhúc nhích, tôi chợt cảm thấy một nỗi sợ hãi và sợ hãi không thể giải thích được từ tận đáy lòng. Tôi nhanh chóng rút tay phải lại, dùng tay trái đẩy mạnh, nâng người lên, ngồi xổm xuống, ngồi xổm bên giường mẹ. Tôi không dám thở ra. Tim tôi không khỏi đập loạn xạ, cảm giác như mình sắp choáng váng. 

Một lúc sau, đôi chân ngồi xổm của tôi mất hết cảm giác, khi không cử động được, tôi mới dám ngẩng đầu nhìn mẹ nằm trên giường nhưng không có phản ứng gì. Cô ấy vẫn ở tư thế đó, vẫn đắm chìm trong giấc ngủ, nhưng mọi ham muốn trong lòng tôi đã nguội lạnh từ lâu, tôi không khỏi thầm nguyền rủa bản thân vì đã không từ bỏ cuộc sống của mình. 

Tôi lại đứng dậy nhưng cảm thấy chân mình đang run rẩy dữ dội. Tôi nhanh chóng đưa tay ra và hạ gấu váy của mẹ xuống. Chiếc váy lụa trong tay tôi có cảm giác như không có sự đụng chạm thực sự. Môi trường tối tăm càng khiến người ta sợ hãi hơn vì sự im lặng. 

Ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi là rời đi ngay lập tức. Sau khi kéo váy xuống che chân mẹ, tôi không dám ở lại đây nữa, vội bước ra ngoài và lặng lẽ đóng cửa lại. 

Một tiếng nhạc vang lên đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. Tôi nheo mắt và với lấy chiếc điện thoại di động bên cạnh gối. Tôi nhấn nút nguồn mà không nhìn, và nhạc dừng ngay lập tức. 

Tôi vẫn giữ tư thế này và định tiếp tục ngủ thì điện thoại di động của tôi lại reo. Tôi cau mày rút tay lại, trùm chăn lên đầu, không để ý đến điện thoại di động. Tuy nhiên, điện thoại di động lại rung lên điên cuồng trên giường và gối khiến cô không thể ngủ được chút nào. 

Cuối cùng nó cũng ngừng đổ chuông và tôi rất hài lòng. Tôi chuẩn bị trong lòng cầu nguyện và chúc phúc cho người này, cảm ơn vì đã để anh ấy ra đi rồi chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng chưa đầy mười giây, điện thoại lại reo. Tôi tức giận đứng dậy, nheo mắt, nhấc điện thoại lên và hét lên: "Anh ốm à? Mới sáng sớm mà".

Ý thức chưa hoàn toàn tỉnh táo. Bất kể là ai ở bên kia, việc mắng ai đó làm phiền giấc ngủ của họ là điều đáng trân trọng. 

"Anh ơi, là em đây! Là em đây! Thế nào rồi? Thuốc có tác dụng không? Em mất bao lâu mới ngất đi?" Tôi rất không vui khi nghe thấy giọng nói của Trương Diêu Yến vào sáng sớm. 

"Trương Diệu Yên, ngươi thật sự bị bệnh sao? Hả? Sáng sớm đã gọi điện cho ta hỏi chuyện này?"

"Đừng nói như vậy, này này, ta cũng tò mò. Nó thế nào? Có tác dụng rất tốt à? Nói nhanh đi. Tối qua ta ngất xỉu khi nào?" Trương Diêu Yến ở đầu bên kia rất phấn khích. 

Tôi tức đến mức không để ý đến anh ta, tức giận nói: "Anh ngốc à? Tối qua chơi game đã đuổi tôi ra cửa. Anh hôn mê ở đâu? Ngủ lâu thì không thể trở nên ngu ngốc được. Tôi đề nghị anh đi khám bác sĩ tâm lý đi, đồ biến thái luôn ảo tưởng bị đánh ngất!"

"Không thể nào. Hình như tôi nhớ ra hôm qua tôi đã ngất xỉu. Không thể nào... A, đúng rồi, thuốc, thuốc ở đâu?" Một giọng nói bối rối phát ra từ đầu bên kia. 

"Anh đang mơ đấy, anh ơi, em đã vứt thuốc cho anh rồi." Tôi nhắm mắt lại. 

"Được rồi, ta về ngủ đi, nếu còn dám gọi điện quấy rầy ta nữa, ngươi sẽ chết thảm!"

Tôi cúp điện thoại trước khi anh ấy nói xong, ném điện thoại cạnh gối và ngủ ngay khi có thể, nhưng cơn buồn ngủ của tôi đã bị tên ngốc này quét sạch hoàn toàn. 

Tôi mở đôi mắt mệt mỏi và nhìn đồng hồ trên điện thoại: bảy giờ mười sáu. 

"Đáng chết, còn sớm như vậy! Đến trường nhất định phải đánh chết tên ngốc Trương Diệu Yên này." Tôi nằm trên giường và ngáp nhiều lần. Cơ thể tôi không muốn cử động nhưng tinh thần tôi đã hồi phục. Tôi đứng thẳng dậy và dựa lưng vào thành giường.

Hành động táo bạo của tôi đêm qua đã khiến tôi thức cả đêm. Tôi vật lộn đến tận 3 giờ sáng mới ngủ được. Tuy nhiên, hôm sau tôi dậy rất sớm nên đầu óc choáng váng. Tôi ngồi đó một lúc mới lấy lại được ý thức. Tôi đứng dậy, tắm rửa rồi đi xuống nhà.

Khi xuống nhà, tôi ngáp vài cái và chợt nhìn thấy mẹ tôi đang bưng bữa sáng từ trong bếp đi ra. 

Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ mẹ tôi lại dậy sớm như vậy. Nghĩ đến đêm qua, tôi chợt có một cảm giác mơ hồ lạ lùng, một cảm giác khó tả. 

Mẹ tôi sững sờ khi nhìn thấy tôi bước xuống lầu, đôi mắt đẹp của bà nhìn tôi có chút khen ngợi. Tôi cảm thấy có chút áy náy, cúi đầu chào: "Chào... chào buổi sáng, mẹ..."

"Kỳ lạ, hôm nay mặt trời mọc ở hướng đông à?" Giọng mẹ có chút mỉa mai, vẻ mặt đầy kinh ngạc. "Không ngờ hôm nay lại dậy sớm như vậy, chỉ muốn lên lầu gọi điện cho anh."

"..." Tôi có chút không nói nên lời. Tôi không nói gì chỉ cười ngốc nghếch, kéo ghế ra và ngồi xuống.

Mẹ tôi không nói gì nữa quay vào bếp.

Tôi nhìn vào lưng mẹ tôi. Hôm nay mẹ mặc chiếc áo sơ mi màu xanh hoàng gia, cổ tay rộng. Phần thân dưới là một chiếc váy hoa sen có sọc đen trắng, tôn lên những đường nét hoàn hảo của lưng và eo. Nó đơn giản nhưng thanh lịch. Đôi chân cô đang mang một đôi tất màu nâu, làm nổi bật những đường nét mảnh mai và đầy đặn của cô.

Khi nhìn đôi chân dài mang tất chân đó, tôi không khỏi nghĩ đến sự vuốt ve tối qua. Lòng tôi có chút tắc nghẽn, tôi nhanh chóng cúi đầu ăn bữa sáng trên bàn.

Một lúc sau, mẹ ngồi xuống đối diện tôi với hai cốc sữa nóng.

Lúc đó tôi mới nhìn rõ mặt mẹ. Chiếc áo sơ mi màu xanh sapphire cũng có đường viền cổ rộng. Mẹ còn mặc bên trong chiếc áo lụa ren, để lộ xương quai xanh thanh tú. Chiếc vòng trên cổ cô cũng đã thay đổi từ chiếc vòng cổ dài ngày hôm qua thành một viên mã não màu xanh đậm treo ở xương đòn, mờ nhạt tỏa sáng dưới ánh đèn.

Khuôn mặt của người mẹ dường như để mộc, một bên mái tóc ướt xõa xuống ngực, một bên để sau lưng. Mùi thơm của sữa tắm liên tục tỏa ra từ cơ thể cô. Có vẻ như cô ấy đã tắm vào buổi sáng.

"Mẹ, sau khi tỉnh rượu, mẹ cảm thấy thế nào?" Thấy bàn ăn có chút buồn tẻ, tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Ừ, ngủ ngon thì tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, nhưng khi thức dậy thì đầu vẫn đau." 

Mẹ vừa nói vừa giơ tay lên sờ đầu con: "Nhân tiện, hôm qua ai đưa con về vậy?"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Giọng nói trong trẻo của cô ấy lọt vào tai tôi, và cô ấy vẫn giữ nguyên vẻ mặt lạnh lùng đó.

"...Chị Lục đưa em về. Lần đầu tiên anh nhìn thấy em, em say đến mức không đứng dậy được, làm em sợ quá. À, đây là chìa khóa xe của em, chị Lục lái về cho em." 

Vừa nói tôi vừa đẩy chìa khóa xe lên bàn.

Mẹ tôi không trả lời. Thấy bầu không khí có chút u ám, tôi muốn về sớm và lên lầu thu dọn đồ đạc nên cúi đầu nhanh chóng ăn xong bữa sáng. Tôi vừa quay người lại, mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi: “Hảo Hiên, con đỡ mẹ vào phòng à?” 

Tôi không ngờ mẹ tôi đột nhiên hỏi câu này, lòng tôi căng thẳng. Tôi không quay lại mà hơi nghiêng đầu, dùng giọng bình thường đáp: "Dạ, có chuyện gì vậy? Mẹ ơi, mẹ nặng quá, tăng cân à?"

Tôi luôn cảm thấy như mình đã nói điều này ở đâu đó.

"Nếu cậu nói tôi mập, tôi sẽ đánh cậu. Không có gì đâu, chỉ hỏi thôi. Lên thu dọn đồ đạc đi, lát nữa tôi đưa cậu đến trường." Giọng mẹ cô không có chút cảm xúc nào.

Tôi không quay lại nhìn vẻ mặt của mẹ mà gật đầu rồi tiếp tục bước đi. Khi đến cầu thang, tôi nhìn lại thì thấy mẹ tôi đang cúi đầu dọn bàn ăn. Tôi lắc đầu, gạt bỏ sự nghi ngờ rồi bước lên.

Sau khi đưa tôi đi học, mẹ bảo tối nay tôi có cuộc họp và có thể về muộn nên mẹ bảo tôi ra ngoài ăn một mình. 

Tôi nhún vai OK. Vừa bước vào lớp, Yaoyan đã lén lút kéo tôi vào một góc, thấp giọng hỏi: "Anh ơi, anh vứt thuốc thật à?"

Tôi nhướng mày: "Còn gì nữa? Anh bảo tôi vứt nó đi." 

"A... không được, ta bảo ngươi vứt nó đi? Không thể nào, sao ta lại không nhớ ra." Yaoyan ôm đầu và hét lên đau đớn. 

"Đúng rồi, ta nhớ tới ngươi nói, ngươi sáng sớm liền gọi ta như vậy, ta còn chưa có đánh ngươi." Tôi vừa giơ tay.

"Ca, đừng, đừng, ta sai cũng không sao, chỉ cần coi như ta mất trí nhớ, tha thứ cho ta đi!" Trương Diệu Yên thấp giọng cầu xin tha thứ: “Hôm qua ta thật sự ngủ một mình sao?” Anh ấy vẫn chưa bỏ cuộc. 

"Ta nói cũng đúng, ngươi nhất định là chính mình ngủ quên, giấc mộng của ngươi đã trở thành hiện thực. Ta nói cho ngươi biết, đừng làm phiền ta nữa, đừng làm phiền ta nữa..." Hắn còn chưa kịp nói xong, Tử Xuyên đã đi tới, nhìn chúng ta với nụ cười trên mặt nói: "Các ngươi đang nói cái gì vậy? Các ngươi thần bí quá." 

Tôi đang định trả lời thì Trương Diêu Yến liền vặn lại: "Này, Haoxuan muốn đến nhà bạn chơi game, anh ấy chỉ hỏi tôi có rảnh không, anh ấy nói ở một mình rất xấu hổ." Sau đó, anh ta dùng cùi chỏ chọc vào tôi.

Tôi nghĩ nó thật buồn cười khi tôi nhìn thấy nó. Tôi đoán Yaoyan sợ tôi chỉ điểm anh ấy. Nếu Tử Xuyên biết chuyện này, bài tập về nhà của Trương Diệu Yên sau này có lẽ sẽ bị thất lạc.

Tôi nhìn về phía trước nháy mắt, khuôn mặt không ngừng nở nụ cười lộ ra vẻ khinh thường, nhưng tôi vẫn giả vờ cười nói: "Hahahahaha, tay tôi hơi ngứa." 

"Việc này không dễ dàng, tan trường ngươi có thể tới nhà ta chơi. Nhưng xem ra hôm nay mẹ ta sẽ về rất sớm, chúng ta chơi không được bao lâu." Tử Xuyên mỉm cười nói.

"Không sao đâu, không sao đâu, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau." Trương Diêu Yến cũng cười khúc khích.

Tôi không muốn nói chuyện với anh ấy nữa nên tôi gạt tay anh ấy ra khỏi vai mình, trò chuyện với Tử Xuyên rồi quay về chỗ ngồi. 

Vì tối qua tôi ngủ không ngon giấc nên cả ngày tôi không có sức lực. Những buổi học đầu tiên giống như thôi miên, khiến tôi bất chợt buồn ngủ. 

Tôi gục đầu xuống, ngay cả lớp học tiếng Anh thường ngày nghiêm túc của tôi cũng bối rối và tôi giống như một chiếc máy bay. 

Sau giờ học, giáo viên tiếng Anh trong lớp trước khi rời đi đã hét lên: "Cố Hạo Hiên, thu bài tập về nhà và đến văn phòng." 

Vì điểm tiếng Anh của tôi thường khá tốt nên tôi đã trở thành lớp trưởng lớp tiếng Anh trong lớp. Tôi lê thân hình mệt mỏi ngồi xuống chỗ ngồi, cảm thấy thật yếu ớt. Tôi nói dài dòng: “Thu bài tập về nhà…” rồi nằm xuống bàn.

Tử Xuyên đi về phía tôi, thấy tôi không còn sức lực thì hỏi tôi có chuyện gì rồi giúp tôi thu bài tập từ các hướng đưa về. Tôi ngước nhìn tấm lưng bận rộn của anh mà muốn khóc. Tôi tự nghĩ: “Nếu tôi là phụ nữ, tôi sẽ làm cho anh hạnh phúc trước tiên, Tử Xuyên!”

Tôi ôm một chồng bài tập mà Tử Xuyên đã cẩn thận sắp xếp với sự giúp đỡ của Tử Xuyên, tôi đi về phía văn phòng của thầy Ngô.

Cô Wu là giáo viên dạy tiếng Anh lớp 3 của chúng tôi. Cô ấy phải ở độ tuổi 40 hoặc 50, vì trường chúng tôi là trường mà các em có thể học chung cấp trung học cơ sở và trung học phổ thông. Cô đã dạy tôi từ hồi cấp hai. 

Mặc dù tiếng Anh của tôi chưa được cô cải thiện hoàn toàn nhưng phương pháp giảng dạy của cô vẫn mang lại cho tôi rất nhiều lời khuyên và sự giúp đỡ. Cũng chính cô là người đã giúp tôi nuôi dưỡng tình yêu với tiếng Anh và tôi luôn kính trọng cô. 

Tôi đi tới cửa văn phòng, nhẹ nhàng gõ cửa: “Mời vào.” Giọng nói của thầy Wu lập tức vang lên từ bên trong. 

Vừa định mở cửa bước vào, tôi chợt nhớ ra mình không đủ tay để mở cửa! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm hàng chục cuốn sách bài tập nặng trên tay bằng một bàn tay run rẩy, một tay ấn vào tay nắm cửa. Có lẽ tôi đã không kiểm soát tốt sức mạnh. Sau khi mở cửa, tay cầm sách bài tập của tôi mất thăng bằng trong giây lát. “Rầm” một tiếng, chục cuốn bài tập trên cùng rơi xuống đất trước cửa. 

Tôi cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng ngồi xổm xuống, đặt những cuốn bài tập còn lại lên đầu gối. Tôi cúi đầu, vươn tay nhặt những cuốn sách bài tập vương vãi trên mặt đất. Lúc này, trước mặt truyền đến một thanh âm ôn hòa: "Để ta nhặt cho ngươi."

Tôi ngạc nhiên nhìn lên thì thấy một cô gái trẻ mặc trang phục công sở đang ngồi xổm trước mặt tôi một cách tao nhã, dáng người xinh đẹp đoan trang, hai chân đan vào nhau, một tay tự nhiên ấn vào mép dưới váy, cúi đầu giúp tôi nhặt sách bài tập trên mặt đất, một sợi tóc đen sau tai xõa xuống thái dương, để lộ đôi tai nhỏ nhắn.

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy vì tôi cúi đầu xuống, nhưng những đường cong cơ thể xinh đẹp của cô ấy đã thu hút sự chú ý của tôi: bộ ngực được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng cao và đường cong ngực đầy đặn của cô ấy đặc biệt bắt mắt; Đường xương đòn thẳng của cô ấy rõ ràng, độ sâu của xương đòn vừa phải, đôi vai tròn trịa và đầy đặn trông không quá cồng kềnh. Làn da lộ ra của cô ấy rất mỏng manh và trắng trẻo, cơ thể cô ấy nhẹ nhàng, thanh thoát và lồi lõm. 

Dưới váy lộ ra bắp chân thon dài quấn trong chiếc tất đen, dưới chân là một đôi giày cao gót ngắn mũi tròn màu đen, không chỉ toát lên vẻ uy nghiêm mà còn tăng thêm vẻ đẹp tiềm ẩn. 

Tôi sững người một lúc thì bị cắt ngang bởi đôi chân tất đen dài bó chặt do ngồi xổm ở khoảng cách gần. Chuyển động của tay tôi cũng dừng lại, tôi cảm thấy đầu hơi nóng. 

"Này, bạn cùng lớp." Người phụ nữ trẻ trước mặt tôi sắp xếp lại cuốn sách bài tập đã nhặt được và đưa cho tôi. 

Tôi định thần lại, hoảng hốt đưa tay ra nhận lấy, lo lắng nói cảm ơn: “Cảm ơn… cảm ơn…”

Sau khi đưa cuốn sách cho tôi, cô gái trẻ vén mái tóc xõa ra sau tai, nhẹ nhàng đứng thẳng, hai tay đặt trên đầu gối, để lại một mùi hương thơm ngát. 

Tôi thu dọn vở bài tập trong tay, đứng dậy nhìn mỹ nữ trước mặt. 

Nhìn cách ăn mặc thì chắc hẳn anh ấy là giáo viên của trường chúng tôi, nhưng anh ấy là một gương mặt mới mà tôi chưa từng thấy trước đây. Văn phòng của trường đều có hai người. Ngoài cô Wu, người còn lại trong văn phòng này là giáo viên tiếng Anh lớp 2 bên cạnh. Anh ấy là một người đàn ông trung niên mà tôi đã từng gặp trước đây. 

Tôi có chút bối rối khi nhìn cô giáo tôi mới gặp lần đầu. Tôi nheo mắt nhìn thầy Wu ở phía sau.

"Ngươi tới rồi, ngươi cùng Hứa lão sư làm sao đứng ở cửa? Mau vào đi." Thầy Ngô liếc nhìn tôi, nói với tôi rồi cúi đầu bận rộn.

Tôi gật đầu và chào thầy Xu trước mặt. Cô mỉm cười không nói gì, quay người đi về phía chỗ ngồi của thầy Ngô. Tôi đi theo cô ấy với cuốn sổ tay trên tay.

Khi đến chỗ của thầy Wu, tôi đặt bài tập về phía bên kia bàn. Cô Ngô đặt việc đang làm xuống, quay ghế về phía tôi và giới thiệu với tôi: "Đây là giáo viên dạy toán lớp 1 - cô Từ Lý Từ. Đây chắc là lần đầu tiên em đến và em vẫn chưa chào hỏi đàng hoàng phải không?"

"A...vâng, xin chào thầy Xu!" Tôi nghe xong lời của thầy Ngô, lập tức cúi đầu chào thầy Từ. 

"Ngô lão sư, ngươi không cần khách khí như vậy, chào bạn học Cố Hạo Hiên!" Thầy Xu nhẹ nhàng nói với thầy Wu, sau đó quay sang tôi và nhẹ nhàng gọi tên tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ cô Xu lại nhận ra tôi. Tôi nhìn thầy Xu với ánh mắt bối rối, trên mặt thầy đầy ngạc nhiên. Thầy Xu dường như hiểu được cái nhìn của tôi. Anh ấy nhẹ nhàng mỉm cười, để lộ lúm đồng tiền nhỏ rồi nói tiếp: “Thầy Ngô thường khen ngợi và nhắc đến em trước mặt các giáo viên khác.”

"Đừng nói nữa, Tiểu Lê." Thầy Wu có chút tức giận, còn thầy Xu nghe xong thì cười nhẹ. 

Sau đó tôi mới nhìn rõ khuôn mặt của cô Xu, sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra rằng cô Xu trước mặt không mặc một bộ vest chuyên nghiệp nghiêm túc và trang trọng hơn mà là một chiếc váy thông thường vừa vặn và tươi mới, một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản thoải mái có nơ xinh xắn ở xương đòn và một chiếc váy chữ A thon gọn màu đen.

Một nửa mái tóc dài đen bóng của cô xõa xuống trước vai như thác nước. Phần đuôi tóc màu lanh hơi cong vào trong. Nửa còn lại được chải nhẹ nhàng và tinh tế ra sau tai, để lại phần tóc mềm mại ở thái dương. Kiểu tóc tuy đơn giản nhưng lại có sức hút khó tả.

Hai hàng lông mày mỏng nhẹ nhàng kéo dài, đôi mắt trong sáng, tạo cho người ta cảm giác có chiều sâu; Chiếc mũi nhỏ và cao cùng đôi môi đỏ nhạt tạo nên sự tách biệt hoàn hảo trên khuôn mặt trắng trẻo. Các đường nét trên khuôn mặt tưởng chừng như bình thường tạo thành một khuôn mặt điềm tĩnh và xinh đẹp, mang đến cho người ta cảm giác thoải mái khi được gió vuốt ve, lộ ra cảm giác thuần khiết không giống như pháo hoa của thế gian. 

Tôi hơi ngạc nhiên và ấn tượng với khí chất của cô Xu, nhưng tôi lập tức quay mặt đi sau khi nhìn chằm chằm vào cô Xu hơn mười giây. Thật là thô lỗ khi cứ nhìn chằm chằm vào người khác. 

"Cố Hạo Hiên." Thầy Wu đã gọi cho tôi. 

"Này, có chuyện gì vậy thầy Wu?" Tôi lập tức quay sang thầy Wu. 

"Là như thế này, giữa tháng 4, trong tỉnh có mấy trường học sẽ cùng nhau tổ chức cuộc thi đổi mới tiếng Anh. Tôi muốn giới thiệu cậu đi, không biết cậu có nguyện ý đi không?"

"A? Muốn ta đi sao? Chuyện lớn như vậy không thích hợp. Có rất nhiều người giỏi hơn ta..." Tôi có chút từ chối. 

"Tôi không nói rằng bạn nên trực tiếp tham gia cuộc thi. Trước đó, chúng tôi sẽ chọn một vài học sinh xuất sắc từ mỗi trường, sau đó tham gia cuộc thi đổi mới. Ý tôi là bạn đại diện cho lớp chúng tôi trong cuộc bầu cử, và đừng suy nghĩ quá nhiều. Không biết cuối cùng bạn có được chọn hay không."

Thầy Wu dụi mắt và nghiêm túc nói. 

"...Ồ, tôi hiểu rồi..." Tôi gãi đầu và cảm thấy hơi xấu hổ. Thầy Từ đứng sang một bên chăm chú lắng nghe cũng che miệng cười thầm. 

Tôi càng cảm thấy xấu hổ, vội vàng nói: “Tôi…tôi sẽ cố gắng hết sức…”

"Ân, có ý tưởng này cũng là ý kiến hay, đến lúc đó ta sẽ tìm một số đề thi cho ngươi làm, ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi, có cái gì không hiểu thì tới văn phòng gặp ta."

Thầy Ngô hài lòng gật đầu, quay người nói: "Được, vậy thì không sao. Cố Hạo Hiên, mời về trước. Thầy Hứa và tôi còn có chuyện cần thương lượng."

"Ồ, tốt, tạm biệt thầy." Tôi khẽ cúi đầu chào hai thầy rồi chuẩn bị bước ra cửa. Khi tôi đi ngang qua thầy Xu, thầy Xu đã ngăn tôi lại.

Tôi dừng lại và nhìn cô ấy với vẻ bối rối. Cô ấy quay đầu lại đối mặt với tôi và nói: "Bạn cùng lớp Cố Hạo Hiên, đi nào!"

Nói xong anh nheo mắt cười ngọt ngào. Khi nhìn thấy nụ cười này, tôi cảm thấy nhịp tim mình lỡ mất mấy nhịp, tâm hồn như bị kéo đi, như mất đi. 

"Sao cậu còn đứng đó? Sao không nhanh rời đi? Lớp học sắp bắt đầu rồi."

Lời nói của thầy Wu đã đưa tôi trở về hiện thực. Tôi vội vàng gật đầu và đáp lại cô Xu đang mỉm cười: "Cảm ơn cô Xu!" Tôi bước ra khỏi văn phòng và đóng cửa lại. 

Tôi bước đi trên hành lang, nhìn những học sinh thưa thớt đi ngang qua, vừa nhớ lại nụ cười đó trong đầu: “Tôi luôn cảm thấy như trái tim mình đã được tiến hóa…” vừa đi về phía lớp học, vừa bước vào với nhịp tim vẫn chưa nguôi ngoai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nguyên nhân và lần đầu tiên

Cuối cùng sau khi hoàn thành lớp học buổi sáng, tôi thở ra và cảm thấy gần như kiệt sức. Tôi duỗi người trên ghế và đứng dậy. Nhìn thấy đám Tử Xuyên đã đợi ở cửa, tôi chạy tới, cùng bọn họ đi đến nhà ăn. 

Khối cấp 3 của trường chúng tôi không được phép về nhà vào buổi trưa. Ngoài những học sinh tự mang đồ ăn vào buổi sáng, tất nhiên cũng có những phụ huynh tận tình giao đồ ăn cho con. Tuy nhiên, một số ít, hầu hết vẫn ăn ở căng tin của trường và được gọi là giờ nghỉ trưa hàng ngày. Lý do là để tiết kiệm thời gian học tập và nâng cao hiệu quả học tập. 

May mắn thay, căng tin của các trường cao cấp vẫn được coi là căng tin cao cấp. Thức ăn không hề khó chịu và có khá nhiều loại. Ngoài ra còn có hai nhà ăn lớn, sẽ không gây đông đúc học sinh. 

Đối với tôi điều đó không quan trọng vì có lẽ tôi sẽ không có nhiều thứ để ăn khi về đến nhà. 

"Bữa trưa nên ăn gì?" Tôi nghĩ vấn đề lớn nhất mỗi ngày là ăn gì cho bữa trưa. 

"Sao cũng được, cái gì cũng được, tôi sẽ ăn." Trương Diêu Yến đã quen với việc bất cẩn và không hề quan tâm đến những sự kiện quan trọng như vậy trong cuộc đời. Anh nhìn quanh các nữ sinh trung học và thản nhiên xử lý. 

Tôi trợn mắt nhìn anh, tránh xa anh, quay đầu nhìn Tử Xuyên phía sau, “Tử Xuyên, anh thì sao?”

"Hmm... ừm... đi ăn cơm rang đi. Buổi sáng tôi đã ăn mì và buổi trưa tôi thực sự không muốn ăn lại." Tử Xuyên cúi đầu suy nghĩ hồi lâu mới đưa ra một đề nghị có giá trị. 

Tôi gật đầu, "Được rồi! Đi!"

Khi bước vào căng tin, chúng tôi phát hiện trước cửa sổ cơm rang không có ai. Sau khi lấy đồ ăn một cách dễ dàng, chúng tôi lấy đĩa của mình và tìm một chỗ ngẫu nhiên để ngồi xuống và trò chuyện trong khi ăn. 

"Bạn đã bao giờ nghe nói đến Từ Lý chưa? Một giáo viên ở trường chúng tôi." Ăn được nửa bữa, tôi chợt ngước lên hỏi họ. 

Trương Diệu Ngôn vẫn cúi đầu, đưa một ngụm cơm lớn vào miệng. Anh không nói gì chỉ lắc đầu tỏ vẻ không hiểu. 

Tôi không mong đợi bất kỳ phản ứng nào từ anh chàng thô lỗ này, thậm chí tôi còn lo lắng liệu anh ta có biết tôi đang nói gì không. 

"Anh ấy là giáo viên dạy toán lớp 1 phải không?"

Tử Xuyên nhìn tôi với vẻ không chắc chắn, thấy tôi gật đầu, sau đó nói: “Tôi có một người bạn học cấp 2 cấp 1, tôi đã nhắc đến cô ấy với tôi. Cô ấy hình như mới đến đây không lâu, còn khá trẻ, hình như cũng khá xinh đẹp.”

Tử Xuyên đưa cơm trong thìa vào miệng, nhai cẩn thận vài lần rồi nói tiếp: "Hơn nữa cô ấy vẫn là giáo viên chủ nhiệm lớp 1. Cô giáo ban đầu của lớp 1 không phải đang nghỉ thai sản sao? Cô ấy có trách nhiệm trông nom nó."

Tử Xuyên đẩy kính lên nhìn tôi: “Sao đột nhiên anh lại hỏi cô ấy? Anh biết cô ấy à?”

"Vẫn chưa rõ ràng. Haoxuan, một người lăng nhăng trẻ tuổi, muốn làm quen với giáo viên của cô ấy khi nhìn thấy cô ấy." Trương Diêu Yến ngẩng đầu lên khỏi đĩa với vẻ mặt thực tế. 

Tôi phớt lờ anh ấy, nhẹ nhàng nói với Tử Xuyên: "Không, trước đó thầy Ngô không gọi em đến văn phòng sao? Em nhìn thấy thầy Từ ở đó. Đây là lần đầu tiên em nhìn thấy anh ấy nên có chút tò mò."

"Bạn có thực sự đẹp trai không?" Trương Diêu Yến nghiêm túc hỏi tôi, chống cằm và nhướng mày. 

Tôi gật đầu: “Cô ấy thực sự rất đẹp, còn khá trẻ và có dáng người tốt.” Nói xong tôi lập tức quay lại nhìn anh ấy: “Sao vậy, anh cũng là lolicon à?” Tôi trêu chọc. 

"Đừng giễu cợt tôi nữa, để tôi hỏi xem. Trường chúng ta không có nhiều nữ giáo viên xinh đẹp, nhân vật trẻ tuổi xuất hiện cũng rất hiếm."

Trương Diêu Yến thì mím môi, "Trường chúng ta nên giới thiệu nhiều giáo viên trẻ hơn, để họ có thể cảm thấy tràn đầy năng lượng trong lớp và không buồn ngủ."

Đây là một gợi ý tốt. Lúc đó chúng ta có thể bàn bạc với chú Jun. 

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi cùng Yaoyan vừa trò chuyện vừa cười, thảo luận về việc cải thiện trường học, "Nhân tiện, Haoxuan, thầy Wu lại tìm cậu làm gì?"

Tử Xuyên ăn xong miếng cơm cuối cùng trên đĩa rồi hỏi tôi: "À, không có gì đâu. Họ chỉ muốn tôi tham gia cuộc thi tiếng Anh do một số trường phối hợp tổ chức. Chà, đối với tôi, bạn thật tầm thường."

Tôi đứng dậy và đi về phía lối ra với đĩa trên tay, không hề khiêm tốn chút nào. 

"Haha, đó là chuyện tốt. Trước tiên chúc mừng ngươi đoạt được giải thưởng."

Tử Xuyên đi theo phía sau cũng cười nói: “Khi đoạt giải nhớ đãi ta một bữa nhé.”

Yaoyan cũng tham gia và nói: "Không, không, không, xin đừng trêu tôi nữa. Miệng anh rất độc."

Tôi quay đầu lại và hét lên một cách cường điệu. 

"Vậy ngươi phải chuẩn bị thật tốt, Hạo Huyền, thời gian thi đấu không dài." Tử Xuyên nhìn tôi có chút lo lắng. 

"Ừ, tôi biết." Tôi bước ra khỏi căng tin mà không trả lời, trong đầu nghĩ rằng mình sắp bắt đầu chuẩn bị. 

Nhìn trước mặt một đôi nam nữ học sinh đi ngang qua, không biết vì sao đột nhiên nghĩ tới dì Hạ, “Chuyện này để sau hãy nói.” Anh ngẩng đầu lên nhìn về phía xa và suy nghĩ. 

Lớp học buổi chiều dần dần trôi qua, sau giờ học tôi một mình đi bộ về nhà. 

Ban đầu ba người thỏa thuận sau giờ học sẽ đến nhà Tử Xuyên chơi game. Tuy nhiên, vì hôm nay mẹ Tử Xuyên tan làm sớm, Tử Xuyên tính tình không dám trái lời mẹ nên khi mẹ ở nhà, cậu không thể chơi game được. Vì thế cuối cùng họ đành bỏ qua và quyết định hẹn lần khác. Vì điều này, Trương Diêu Yến đã đến quán cà phê Internet để lướt Internet một mình. 

Tôi không có hứng thú với trò chơi lắm, lại còn muốn về nhà chuẩn bị cho cuộc thi tiếng Anh nên về nhà một mình. 

Trước đây tôi có thể nhờ người đến đón nhưng mấy ngày nay người giúp việc và tài xế do gia đình tôi thuê đã nghỉ phép vài ngày nên gần đây tôi phải đi xe buýt hoặc đi bộ về. 

Cách trường không xa, tôi đang đứng chờ đèn giao thông ở ngã tư, nhìn khu đô thị trước mặt. Dòng người tan sở dần dần khiến đường phố trở nên đông đúc. Người qua đường đủ loại cúi đầu hai đầu đường, chăm chú nhìn vào điện thoại di động. Xe cộ chờ đợi tạo ra những tiếng động ồn ào. 

Trong lúc chờ đợi, tôi chợt nảy ra ý tưởng đi hiệu sách. Tôi muốn đến hiệu sách mà tôi hay lui tới để xem những cuốn truyện tranh yêu thích của tôi đã có chưa. 

Tôi chen qua đám đông rồi rẽ vào một con hẻm nhỏ. Đây là lối tắt đến thiên đường mà tôi mong muốn, thực ra là cửa sau của trường.

Ánh đèn trên đường có chút mờ mịt. Tôi nhìn về phía trước và có thể mơ hồ thấy một vài người đang tụ tập xung quanh đang la hét điều gì đó. Tôi nhún vai và tiếp tục đi về phía trước. Khi tôi từ từ đến gần, tôi thấy một vài học sinh trước mặt tôi rõ ràng trông giống học sinh trung học ở trường chúng tôi đang vây quanh một cậu bé gầy gò. Tôi đã thấy điều này quá thường xuyên. Nhiều hơn là ít hơn nên tôi định giả vờ phớt lờ nó và bước tới. 

Khi tôi đến gần hơn, tôi thấy bên trong có một người đàn ông cao ngang tôi, một tay ôm cổ một cậu bé gầy gò và hét lên một cách gay gắt. Cậu bé cúi đầu, không chống cự nên không nhìn rõ mặt. 

Khi tôi đang đi ngang qua, hai học sinh đứng ở rìa ngoài cùng đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi nhìn thẳng về phía trước và phớt lờ anh ta. Vừa định tiến lên một bước, liền nghe thấy ông chủ bên trong hét lên: "Vương Nhất Dạ, sao không trả lại tiền?!"

Anh duỗi chân ra một lúc rồi lùi lại, quay đầu nhìn về nơi phát ra âm thanh. 

Nếu tôi nghe không lầm thì cậu bé bị bao vây chắc hẳn là học sinh trong lớp chúng tôi. Tôi quay lại nhìn vào đám đông và thấy cậu bé cao nhất đang túm lấy quần áo của Vương Nhất Dạ và đập cậu ấy vào bức tường phía sau. Vương Nhất Dạ không nói gì, cúi đầu. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Nếu có gì thú vị để xem, hãy ra khỏi đây." Một người đàn ông cạnh tôi với mái tóc rẽ ngôi giữa đã đẩy tôi khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đám đông. 

Tôi liếc nhìn người đàn ông thấp hơn mình nửa cái đầu và phớt lờ anh ta. Tôi vẫn đang phân vân có nên đi một chuyến vào vùng nước bùn này hay không. 

Ngay khi hắn hạ quyết tâm xoay người rời đi, người đàn ông cao lớn bên trong liền hét lên: "Đánh ta xem tiểu tử này còn có thể phát ra âm thanh hay không."

Tôi nhìn thấy người đàn ông rẽ ngôi giữa bên cạnh tôi và những nhân vật khác đang tụ tập xung quanh. Họ đứng đó bất động, nhìn Vương Nhất Dạ giữa đám đông che đầu ngồi xổm trong góc bị đánh nhưng anh vẫn bước tới. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!"

Tôi hét lên phía sau đám đông. Những người bên cạnh dừng lại và nhìn tôi sau khi nghe thấy giọng nói của tôi. Người đàn ông cao lớn đứng bên cạnh nghiêng đầu đi tới: "Anh, anh là ai? Anh không thấy chúng tôi đang bận sao? Cút ra khỏi đây."

Tôi nheo mắt nhìn “ông chủ” đang đi tới. Anh ấy có chiều cao gần bằng tôi. Anh ta có khuôn mặt thẳng và đeo khuyên tai trên tai. Tôi xòe tay ra và vẫy cao trước ngực để chứng tỏ rằng tôi không có ý làm hại ai. Tôi cười nói: "Tôi là bạn cùng lớp với người mà các anh cứ đánh. Tôi nói anh đẹp trai, anh có thể dừng lại được không? Tôi không chịu nổi nữa."

"Mày là ai, bảo phải dừng lại sao? Thằng nhóc này nợ chúng ta tiền mà nó chưa trả. Tại sao mày, bạn cùng lớp, lại muốn giúp nó trả? Hãy tránh xa nhất có thể, đừng giả vờ làm anh hùng ở đây nữa, tin hay không thì sau này tao cũng sẽ đánh mày?"

Người đàn ông đeo khuyên tai đinh tán có tính khí thất thường. Nói xong, những chàng trai bên cạnh cũng trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ. 

Thì ra là tôi nợ tiền. Tôi liếc nhìn người bạn cùng lớp đang ngồi xổm trên mặt đất bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Anh ta vẫn giữ chặt đầu và không cử động. Mặt anh vùi vào đó và anh không nhìn lên. 

"Anh chàng đẹp trai, chúng ta có chuyện cần bàn. Bao nhiêu tiền? Tôi nghĩ mình có đủ khả năng không?" Tôi quay đầu lại, nhìn người đàn ông trước mặt có chiều cao tương đương với tôi và tiếp tục mỉm cười. 

"Ba mươi nghìn! Bạn có đủ khả năng không? Nếu không, hãy ra khỏi đây và đừng cản trở." Người đàn ông đeo khuyên tai trở nên tức giận và đẩy mạnh vai tôi. 

Tôi không chú ý và bị đẩy lùi lại vài bước. Cuối cùng sau khi ổn định được cơ thể, tôi có chút khó chịu. Tôi cảm thấy máu mình đang dần sôi lên. Mắt tôi dán chặt vào phía trước. Nắm tay trong tay tôi dần dần nắm chặt lại, tôi cắn môi dưới. Ở phía đối diện có bảy người. Nếu thật sự đánh nhau thì chắc chắn tôi sẽ thua nên tôi không được tức giận ở đây. Giữ nó trong. 

"Chết tiệt, ước gì tên ngốc Trương Diệu Ngôn đó có mặt ở đây."

Tôi đè nén sự tức giận trong lòng. Tôi phải giải quyết vấn đề trước nên vẫn lịch sự nói: “Hiện tại tôi không có nhiều, mấy ngày nữa tôi có thể chứa được không? Mấy ngày nữa tôi sẽ đưa cho anh”.

"Sẽ mất bao nhiêu ngày? Bạn không biết tôi đã nuôi đứa trẻ này bao lâu rồi, không có tiền thì cút đi!"

Người đeo khuyên tai chỉ vào Vương Nhất Dạ, sau đó nắm chặt nắm tay dừng lại trước mặt tôi để làm mẫu, sau đó chỉ ngón giữa về phía tôi: “Sao cô không ra khỏi đây?”

Tôi lạnh lùng nhìn anh ta, đột nhiên dùng nắm đấm đấm thật mạnh vào bụng anh ta. Người đàn ông đeo khuyên tai không phản ứng trong giây lát và bị tôi đánh vào bụng. Anh ta rên rỉ và ngồi xổm xuống đất, che bụng. Người bên cạnh lập tức phản ứng lại và giận dữ chạy về phía tôi, vung nắm đấm. 

Tôi quay đầu lại để tránh nắm đấm từ phía trước, tóm lấy cánh tay anh ta đẩy sang một bên, đánh vào người đang chạy về phía anh ta. 

"Vượt qua." Một cùi chỏ rắn chắc đánh vào tôi từ phía sau. Tôi chưa kịp tính đến cơn đau, tôi lập tức giơ nắm đấm quay lại và đấm thật mạnh vào mặt người đứng sau. Sau khi đánh vào mặt, anh ta bịt mũi và ngồi xổm xuống. 

Tôi phớt lờ vết máu trên tay và lùi lại để quan sát tình hình trước mặt, đồng thời tận dụng lợi thế cơ thể để đối phó với những cú đấm lao tới. 

Đột nhiên hai người bên trái lao về phía tôi. Tôi không thể đối phó và chỉ có thể giơ tay ra để chặn đòn tấn công của một con. Đối phương đấm mạnh vào bụng tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy nội tạng của mình bị đảo lộn, có chút vất vả. 

Đầu còn chưa quay đầu lại thì bất ngờ bị một nắm đấm từ bên cạnh đánh mạnh vào mặt. Thân thể của hắn bị lực đẩy ra ngoài, ngã xuống bên cạnh Vương Nhất Dạ. Phần sau vai của anh cọ xát với mặt đất, cảm thấy một ít da bong ra, da nóng rát và đau đớn. 

Tôi đợi rất lâu mới có thể chống đỡ được phần thân trên, cử động miệng để cảm nhận nửa khuôn mặt bất tỉnh, phun máu sang một bên và nhìn chằm chằm vào người đàn ông đeo khuyên tai đang đứng trước đám đông. 

"Anh vẫn còn tấn công tôi à? Anh đang kéo tôi, tại sao anh không ngừng kéo tôi đi." Người đàn ông đeo khuyên tai đang che bụng trong khi đá tôi từ trên cao. 

Tôi từ từ đứng dậy, phớt lờ ánh nhìn ngạc nhiên về phía mình. Tôi nhìn nhóm người trước mặt và gay gắt nói: "Cái gì? Tiếp tục đi."

"Chết tiệt." Tên đeo bông tai chửi bới rồi dẫn người tới tấn công tôi. Trong khoảnh khắc, tôi đã bị bao vây. 

Trong lúc cúi đầu chặn đòn tấn công trước mặt, tôi nắm chặt tay và đấm về phía trước một cách không mục đích. Tôi không quan tâm mình đã nhận bao nhiêu cú đấm. Giống như toàn bộ cơ thể tôi đã mất hết cảm giác đau đớn. Tôi chỉ nhớ đấm, đấm và đấm. 

"Đừng... ngừng chiến đấu! Đừng chiến đấu nữa!" Một tiếng hét yếu ớt phát ra từ phía sau. 

Tôi không để ý, chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, thể lực không thể nâng cao, toàn thân mất kiểm soát, tôi đấm một cách máy móc để đáp trả. 

Ngay khi tôi sắp ngã xuống vì kiệt sức thì từ xa có vài tiếng hét vang lên: "Này, dừng lại! Bạn đang làm gì vậy?!"

Một số người lao công của trường chạy về phía chúng tôi và hét lớn. 

Người đeo khuyên tai và những người khác lập tức dừng lại khi nhìn thấy người bảo vệ và tránh xa nhưng họ vẫn nhìn tôi một cách dữ tợn. 

Tôi cũng không mất cảnh giác, kéo cơ thể nặng nề của mình về phía họ. 

"Các em học lớp nào? Tại sao các em lại tụ tập ở đây?" một người bảo vệ lớn tuổi hỏi chúng tôi. 

"Chúng tôi không làm gì cả, chúng tôi chỉ trò chuyện ở đây thôi." Người đàn ông đeo khuyên tai bình tĩnh nói. Tâm trạng của anh nhanh chóng hồi phục nhưng giọng điệu vẫn rất hung hãn.

"Ta còn chưa biết ngươi, nhất định là ngươi lại gây sự, bắt nạt bạn cùng lớp. Ta cảnh cáo ngươi, Lục Nguyệt Minh! Đã đến giờ tan học rồi. Mau về nhà đi. Nếu lại ở đây gây rối, ta sẽ đưa ngươi đến phòng bảo vệ."

Người bảo vệ lớn tuổi sốt ruột nói, sau đó phớt lờ người đeo khuyên tai và nhìn tôi: "Bạn cùng lớp, bạn ổn chứ?"

Tôi lắc đầu và không nói gì. Nhìn thấy người đàn ông đeo khuyên tai đang nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội, tôi cũng nhìn chằm chằm lại anh ta. 

Sau khi cảnh cáo tôi bằng ánh mắt, người đàn ông đeo khuyên tai quay người bỏ đi cùng đồng bọn.

Tôi quay lại và cảm ơn các nhân viên bảo vệ đã đến. Sau khi nhìn họ rời đi, tôi hít một hơi và cử động khuôn mặt bên trái hơi sưng của mình. Cơn đau ngay lập tức khiến tôi cười toe toét và nói: “Xong rồi. Nếu con quay lại như thế này, chắc chắn con sẽ bị mẹ mắng”.

Tôi cử động, toàn thân tôi nặng như chì, đau nhức vô cùng. Đang lúc tôi lê thân thể đau nhức muốn quay về, tôi bị một giọng nói từ phía sau chặn lại: "Cố... Cố Hạo Hiên, đợi một chút."

Tôi quay lại thì thấy Vương Nghị đang đứng ở vị trí ban đầu, hai tay siết chặt, ngẩng đầu nhìn tôi: “Cảm ơn… cảm ơn.”

"À, không sao đâu, chúng ta là bạn cùng lớp mà."

Tôi nghĩ gì đó, nói xong liền quay người định rời đi. Đi được vài bước, quần áo của tôi đột nhiên bị kéo chặt từ phía sau, "Cố Hạo Hiên, đến nhà tôi, tôi có thuốc giảm sưng."

"Ồ, không sao đâu. Đừng làm phiền tôi."

Tôi không quay đầu lại xua tay định bỏ cuộc, nhưng bàn tay đằng sau vạt áo tôi vẫn không buông ra: “Tôi đã nói không.”

Tôi có chút tức giận, không muốn dây dưa với anh nữa nên quay người lại lớn tiếng. 

"KHÔNG!" Vương Nhất Dạ tuyệt vọng lắc đầu, nắm chặt quần áo của tôi hơn. 

"Bạn là con gái à? Bạn vẫn đang giật quần áo của mình." Tôi không nói nên lời, nhưng thấy anh kiên quyết như vậy, tôi suy nghĩ một lúc rồi thỏa hiệp: “Nhà anh có xa không?”

"Không xa, không xa, chỉ ở khu dân cư phía trước thôi." Vương Di Di ngay lập tức vui mừng sau khi nghe được sự đồng ý của tôi. Tôi nhìn khuôn mặt tươi cười của anh ấy và nghĩ rằng anh ấy cười hơi giống một cô gái. 

Dù học cùng lớp nhưng họ thường không nói chuyện với nhau và hiếm khi nói chuyện. Bây giờ nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy Vương Nghị trông khá giống một cô gái, với làn da trắng ngần. 

Thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào anh ấy, Vương Di Diệp bối rối nhìn tôi và hỏi: "Sao vậy?"

"Ừm... không có gì, đi thôi, tôi hơi mệt."

Tôi theo Vương Di Hào đến cửa cộng đồng của anh ấy. Đây là một cộng đồng tương đối cao cấp. Tôi không hiểu tại sao Vương Nghị vẫn phải vay tiền khi sống ở đây. 

Tôi không còn sức để hỏi nữa, đành theo anh vào nhà. 

Vừa bước vào cửa, bạn đã ngửi thấy một mùi thơm tươi mát, mùi của máy làm mát không khí. Toàn bộ hội trường được sắp xếp gọn gàng và sạch sẽ, tạo cho người ta cảm giác rất thoải mái. 

Tôi bước vào phòng khách và nhìn quanh. Không có sự trang trí xa hoa nhưng tất cả đều mang đến cho người ta một phong cách thanh lịch và giản dị. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và thư giãn toàn bộ cơ thể. Cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi sắp vỡ ra. Một lúc sau, Vương Nghị cũng lấy vết bầm tím ra rồi chạy ra ngoài. Tôi đưa tay định cầm lấy và tự mình xoa. 

Vương Nghị cũng lắc đầu, "Để ta lau cho ngươi, lau lưng không được, ngươi nằm trên sô pha cởi áo ra."

Sau khi ngồi trên ghế sofa, tôi cảm thấy mình không còn sức nữa. Tôi lười di chuyển nên cũng không đẩy. Tôi cởi áo sơ mi, thay một chiếc quần đùi đi biển mà Vương Nhất Dạ lấy ra rồi nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi. "Này -" Tay Vương Nhất Dạ vừa chạm vào chỗ đau của tôi, anh ấy không khỏi hít một hơi khí lạnh, cơn đau xé lòng lập tức lan khắp cơ thể. 

"Nó có đau không?" Vương Nhất Dạ thận trọng hỏi ta, lực trong tay cũng yếu đi một chút. 

"Không sao đâu, cậu tiếp tục đi." Tôi nằm đó, cảm thấy hơi buồn ngủ, cảm giác mệt mỏi nhiều hơn là đau đớn. 

"Nhân tiện, tại sao bạn lại đến chỗ họ vay tiền?" Tôi nhắm mắt hỏi trong khi chịu đựng cơn đau và tận hưởng sự mát xa của Vương Nhất Nghiệp. 

"...Bởi vì bố tôi làm ăn thua lỗ và nợ người khác, bây giờ những người đó lại đến thăm tôi. Tôi muốn giúp giảm bớt gánh nặng cho gia đình nên..." Vương Nghị cũng không giấu giếm. 

"Anh còn nợ bao nhiêu? Mẹ anh đâu? Bà làm nghề gì?" Tôi suy nghĩ một lúc xem liệu tôi có thể giúp được gì không. 

“Tôi còn nợ mấy trăm nghìn, mẹ tôi là quản lý khách sạn.” Giọng nói của Vương Nhất Dạ trầm hơn một chút. 

Tôi cảm thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng nên nhanh chóng đổi chủ đề: "Nhân tiện, tôi có thể cho anh mượn số tiền anh nợ những người đó trước. Tôi có rất nhiều."

"Không, không, không, anh đã giúp tôi rồi, tôi không thể làm phiền anh nữa." Vương Nghị cũng vội vàng từ chối: “Mà mượn một lát thì tôi cũng không thể trả lại nhiều như vậy cho anh.”

"Mày thật ngu ngốc, mượn cái gì của ta còn hơn là mượn cái gì đó của bọn họ! Ta cho ngươi mượn vì lợi ích của bạn cùng lớp, cũng không tính lãi. Về phần trả thì không cần vội. Chỉ cần có tiền thì nhớ trả lại cho ta. Có thể trả dần, thế nào? Không muốn thì ta cũng không mượn."

Vương Nghị cũng cúi đầu suy nghĩ hồi lâu rồi không động tay nữa. Một lúc sau, anh mới nghe thấy giọng nói của anh: "Cám ơn Cố Hạo Hiên."

Tôi không nói gì, mỉm cười, nhắm mắt lại, tiếp tục nằm trên sofa tận hưởng sự massage thoải mái của anh. Tôi dần dần chìm vào giấc ngủ và một lúc sau lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi thấy bên ngoài trời đã tối và Vương Nghị đã biến mất. 

Tôi nâng phần thân trên lên, một chiếc chăn tuột ra khỏi phần thân trên trần trụi của tôi, chiếc khăn đá trên mặt trái của tôi cũng rơi ra. 

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, ngáp và cử động toàn bộ cơ thể. Tôi thấy hầu hết các cơn đau nhức đã biến mất, mặt tôi không còn đau nhức như trước, tinh thần cũng tốt hơn rất nhiều. 

Tôi xỏ dép vào và đi vào bếp nơi đèn vẫn sáng. Tôi nhìn thấy Vương Nghị đang nấu ăn ở trong đó liền gọi anh ấy: "A, Cố Hạo Hiên, dậy đi, ăn xong món này tôi mới có thể ăn."

Không ngờ Vương Nghị lại có thể nấu ăn. Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi gật đầu và quay trở lại phòng khách. Chuyện xảy ra là hôm nay tôi không có gì để ăn khi về đến nhà. Tôi ngồi trên ghế sofa và xem giờ trên điện thoại. Lúc đó là 7 giờ 42, mẹ tôi cũng không gọi điện giải thích là bà vẫn chưa về nhà. 

Chơi điện thoại được một lúc, tôi đột nhiên muốn đi vệ sinh nên đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. Khi bước vào nhà vệ sinh, tôi chợt nhớ tới chuyện đã xảy ra trong nhà vệ sinh của nhà Yaoyan. Nghĩ đến đôi sợi thịt sáng loáng, tôi vô thức nhìn quanh toàn bộ nhà vệ sinh, nhưng lại không tìm thấy quần áo để thay. Tuy có chút tiếc nuối nhưng tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi không phải là kẻ biến thái.

Khi tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, Vương Nghị đã đặt đồ ăn lên bàn ăn và mời tôi ngồi xuống. Nhìn anh ra vào tấp nập, tôi nghĩ nếu Vương Nghị cũng là con gái thì sau này chắc chắn sẽ là một người vợ tốt. 

Trong lúc chúng tôi đang ăn uống và thảo luận chuyện học tập, có tiếng mở khóa ở cửa, sau đó là tiếng “cạch” một tiếng, cửa mở ra, kèm theo tiếng giày cao gót gõ nhẹ xuống đất vang lên, nhưng tiếng bước chân nghe có chút hỗn loạn và không vững vàng. 

Tôi quay lại nhìn ra cửa thì thấy một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ lễ phục sọc xanh một tay ôm tường, một tay cầm túi. Cơ thể cô lắc lư và cô cảm thấy như mình có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Vương Nhất Dạ thấy vậy lập tức đặt đũa xuống, đi tới phàn nàn: "Mẹ, sao mẹ lại uống nhiều rượu như vậy nữa? Thật đấy."

Nhìn từ xa, tôi luôn cảm thấy cảnh tượng này có vẻ tương tự, tôi cảm thấy ngồi yên khi thầy về sẽ rất bất lịch sự nên tôi dừng lại và đi theo thầy. 

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra mẹ của Vương Nhất Dạ là một phụ nữ trẻ rất xinh đẹp với mái tóc xoăn ngắn vừa phải màu nâu đỏ sẫm dài ngang vai và khuôn mặt hình trái xoan. Cô hơi cúi đầu vì say, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và bông hoa trắng. Bông tai pha lê vương miện, toàn thân tràn đầy khí chất trưởng thành và trí tuệ. Nhìn từ bên cạnh, sống mũi thẳng và đôi môi đỏ tươi tăng thêm vẻ gợi cảm, quý phái; làn da trắng nõn và dịu dàng, đôi mắt sáng hơi nheo lại, cử chỉ toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Bên dưới váy đồng phục OL sọc xanh là áo sơ mi bó sát màu trắng. Ngực cao, áo tròn và bó sát. Vòng hông đầy đặn và vòng eo thon dưới chiếc váy sọc hẹp tạo thành đường cong chữ S duyên dáng. Chiếc váy ngắn trên đầu gối, để lộ cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen trong suốt và hai bắp chân thon thả. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen và phần mu bàn chân sưng phồng lộ ra khiến tổng thể trông trang nghiêm và thanh lịch. 

Tôi hơi ngạc nhiên vì không ngờ mẹ của Vương Nhất Dạ lại trẻ và đẹp đến thế. Tôi thấy cô ấy chống cánh tay trắng nõn vào tường, để lộ một chiếc vòng tay bằng bạc. Cô thản nhiên ném chiếc túi của mình xuống sàn ở cửa bằng một tay. Cô nhấc bắp chân về phía sau và cố gắng cởi đôi giày cao gót bằng tay. Tuy nhiên, toàn bộ cơ thể cô quá yếu để sử dụng sức mạnh. Cô ấy không ngừng run rẩy, cặp đùi săn chắc và đầy đặn của cô ấy mơ hồ lộ ra dưới chiếc tất đen vì chúng bị uốn cong. 

Tôi thấy trong lòng có chút nóng. Khi tôi nhìn thấy Vương Nhất Dạ vội vàng đỡ mẹ, anh ấy quay lại và nói với tôi: "Cố Hạo Hiên, giúp tôi ôm mẹ trong khi tôi cởi giày cho bà."

"...Ồ, được rồi..." Tôi dừng lại và tiến về phía trước vài bước. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay mẹ anh bằng cả hai tay và đỡ mẹ bằng một chút lực để giữ cho mẹ đứng vững. Cảm giác mềm mại và tinh tế tiếp tục truyền đến từ lòng bàn tay tôi. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang cúi đầu ngay trước mặt mình. Cô ấy không phản ứng khi bị giữ lại. Cô ấy có vẻ rất say, và một mùi thơm sảng khoái không ngừng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi nhìn xuống Vương Nhất Dạ đang cẩn thận cầm đôi giày cao gót màu đen của mẹ, nhẹ nhàng kéo đôi chân xinh đẹp của mẹ ra khỏi đôi giày cao gót, để lộ ngón chân của đôi tất đen hoàn toàn. Nhìn đường mũi tất sẫm màu, tôi không nói gì mà chỉ nhìn chằm chằm vào nó. 

Lúc này, mẹ Vương Nhất Dạ để một chân trần xuống sàn, chân còn lại hơi nhấc lên để Vương Nhất Dạ giúp cởi giày ở chân. Ngay khi Vương Nhất Dạ cởi thành công chiếc giày thứ hai, cơ thể cô ấy đột nhiên lắc lư về phía trước, chiếc tất trượt xuống dưới chân, cô ấy ngã về phía trước và ngã vào vòng tay của tôi. 

Tôi không phản ứng trong giây lát và bị sức mạnh của đòn tấn công đẩy lùi vài bước. Hai tay nắm cả hai cánh tay buộc phải đặt lên lưng mẹ Vương Nhất Dạ. Cô ấy ôm chặt tôi và ngã thẳng xuống. "Hãy cẩn thận."

Vương Nghị cũng vội vàng hét lên từ phía trước.

"Tông." 

Sau một âm thanh rắn chắc, tôi bị ném mạnh xuống sàn và mọi cơn đau ở lưng đột nhiên ập đến. Nhưng tôi không hề quan tâm đến cơn đau ở lưng. Tôi chỉ cảm thấy nephrite trong tay mình, mùi thơm kinh người, bộ ngực cao chót vót của mẹ Vương Nhất Dạ đang siết chặt ngực tôi. , Tôi có thể cảm nhận được độ co giãn và tròn trịa rất lớn qua chiếc áo, thật khó chịu; phần thân dưới vốn đã cứng cáp cũng được ép chặt vào cặp đùi lụa đen của cô, vô cùng thoải mái. Đôi chân dài lụa đen mượt cọ vào làn da đùi lộ ra ngoài của tôi bên ngoài chiếc quần đùi đi biển, tạo nên âm thanh mượt mà của đôi tất cọ xát. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một sự tiếp xúc ấm áp và mượt mà từ bên dưới. Ôm một người phụ nữ trưởng thành trong tay khiến ham muốn bên trong tôi bùng cháy ngay lập tức. 

Đầu mẹ Vương Nhất Dạ nghiêng về phía bên phải mặt tôi, mái tóc nâu đỏ của mẹ xõa xuống che đi khuôn mặt của chúng tôi. 

Môi tôi gần đến mức gần như không thể chạm vào má cô ấy. Mùi thơm cơ thể của phụ nữ tràn ngập mũi tôi, tôi cảm thấy như mình gần như hụt hơi. 

Tôi sợ anh trai bên dưới sẽ càng kiêu ngạo nếu tôi nghiêng người như thế này, nên tôi nhanh chóng dùng lực nhẹ vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ Vương Nhất Dạ, định đánh thức bà dậy, nhưng lại vô tình chạm vào dấu vết áo ngực của bà, sợ đến mức vội vàng rút tay lại. Tôi không biết là do tư thế không thoải mái hay do tôi quá khỏe nên đã đánh thức cô ấy. Mẹ của Vương Di Diệp đang ở trong vòng tay tôi. Anh vặn người vào trong, phát ra âm thanh "Hmm..." rồi quay đầu về phía tôi, đôi môi đỏ mọng lướt qua môi tôi. Khi môi chạm nhau, tôi quên mất suy nghĩ, đầu óc trống rỗng. Dù chỉ là vô ý và trong giây lát nhưng sự đụng chạm mềm mại và hơi thở ngọt ngào khiến tôi như chết cứng và không thể cử động. 

"Cố Hạo Hiên, cậu không sao chứ?" Vương Nhất Dạ vội vàng chạy tới ngồi xổm bên cạnh tôi. Thấy tôi ngơ ngác không kịp phản ứng, anh đẩy tôi: "Cố Hạo Hiên?"

"A...ah? Có chuyện gì vậy?"

Tôi định thần lại, để che đi cơn nóng, tôi vội vàng đặt tay lên vai mẹ anh, nâng phần thân trên của bà lên: “Mau đỡ mẹ dậy đi!”

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp phía trên tầm mắt của mình, đầu cúi thấp nghiêng sang một bên, nhắm mắt ngủ. Đường ngực săn chắc ở ngay trước mặt tôi, đôi bông tai pha lê trắng treo trên không thật chói mắt.

"Được rồi, cậu nên cẩn thận." Vương Nhất Dạ nghe xong liền cẩn thận nắm lấy một tay của mẹ, đặt lên vai hắn rồi từ từ đứng dậy. 

Tôi cũng chống đỡ phần thân trên của mình và nâng vai còn lại lên. Hai chiếc tất dài màu đen gợi cảm của mẹ Vương Nhất Dạ cọ xát yếu ớt vào chân trái của tôi một lúc, để lại cảm giác mềm mại trên chiếc tất rồi đứng thẳng. 

Tôi không quan tâm đến dư vị, nhanh chóng đứng dậy, hơi nghiêng người sang một bên, che giấu người anh trai đang tức giận ở phía dưới, vừa cẩn thận ôm mẹ Vương Nhất Dạ ở bên kia đi về phía phòng. 

Sau khi vào phòng, cuối cùng tôi cũng đặt mẹ Vương Nhất Dạ úp mặt xuống giường. Tôi đứng thẳng dậy nhìn Vương Nhất Dạ, bất đắc dĩ nói: “Mẹ cậu có thường xuyên say như thế này không?”

"Không, mẹ tôi hiếm khi uống rượu trừ khi giao lưu, nhưng bà luôn say khướt."

Vương Nghị cũng có chút bất đắc dĩ. Anh khoanh tay đứng trước giường nhìn mẹ đang ngủ trên giường. "Chờ một chút, tôi đi lấy khăn ướt cho mẹ."

Nói xong anh chạy ra ngoài.

Tôi đứng cạnh giường, liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ trên giường. Ngực cô phập phồng theo hơi thở, đôi môi gợi cảm thật thanh tú và dịu dàng. Tôi chợt nhớ tới tai nạn lúc trước ở cửa, sờ sờ môi dưới, mơ hồ nhớ đến độ đàn hồi cùng mùi thơm ngọt ngào, lòng lại nóng lên. Người anh vừa mới bình tĩnh lại một chút bỗng đứng dậy, mạnh đến mức đau đớn.

Tôi nhìn đôi chân lụa đen gợi cảm hơi tách ra dưới chiếc váy hẹp. Những đường bắp chân thon thả cùng những ngón chân đen huyền bí và quyến rũ hoàn toàn chiếm trọn tầm nhìn. Chiếc váy xanh phía trên không che đi được thân hình bụ bẫm. Thay vào đó, nó hiển thị nhiều vùng màu đen hơn. Cặp đùi lụa đen thon thả kết hợp với màu da thịt thật bắt mắt.

Tôi nhìn vào chỗ tối tăm giữa hai chân tôi dưới váy. Có một lực hấp dẫn không thể giải thích được khiến tôi không thể rời mắt. Sự khao khát trong lòng cứ thôi thúc tôi phải hành động. 

Tôi nhìn ra cửa không thấy động tĩnh gì, lặng lẽ bước đến chiếc giường cạnh đầu gối của mẹ Vương Nhất Dạ. Tôi thấy mẹ Vương Nhất Dạ vẫn nhắm mắt ngủ, đầu nghiêng nghiêng. Sau đó tôi quay lại nhìn cửa phòng, nghiêng người về phía dưới váy. Mắt tôi dán chặt vào khoảng trống gần như ngay phía trên đùi của mẹ Vương Nhất Dạ. Tôi hơi cúi người xuống nhìn vào chiếc váy màu xanh, bởi vì hai chân của mẹ Vương Nhất Dạ hơi tách ra và thẳng tắp. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót ren trắng dưới đôi tất đen. Tim tôi lỡ một nhịp. Liếc nhìn vài cái, tôi nhanh chóng đứng dậy đi về phía cuối giường, giả vờ nhìn đi nơi khác. Không lâu sau, Vương Nghị mang theo khăn ướt đi vào. Khi thấy tôi nhìn mình, anh ấy hỏi: "Mẹ tôi không nôn đấy chứ?"

Tôi lắc đầu và không nói gì. Tôi thấy anh đắp khăn ướt lên trán, đắp chăn bông rồi cùng anh bước ra ngoài.

Tôi nhìn Zhong trong phòng khách. Lúc đó đã chín giờ mười lăm và lẽ ra anh ấy phải về nhà nên tôi bảo anh ấy nên rời đi. 

Sau khi thay quần và đi giày ở cửa, tôi nhìn đôi giày cao gót mũi nhọn màu sẫm ở cửa, trong lòng cảm thấy nóng không chịu nổi. 

Đột nhiên nghĩ đến tiền, anh ta quay lại và hét lên: "Này, Vương Nhất Dạ, ngày mai tôi sẽ lấy tiền từ anh."

Tôi mở cửa và bước ra ngoài. Một cơn gió lạnh thổi qua và tôi cảm thấy hơi lạnh. Nhiệt độ ở Trung Đô vào ban ngày và ban đêm luôn khó lường. 

Tôi xoa xoa tóc trên đầu, nhìn hành lang trống trải, nhìn lại cánh cửa vừa bước ra rồi bước ra, dục vọng trong lòng không hề giảm bớt. 

Khi tôi bắt taxi về nhà thì đã chín giờ rưỡi. Tôi mở cửa, thấy trong phòng tối om, “Thì ra mẹ tôi chưa về.”

Tôi thầm nghĩ, tưởng mình lại bị mắng nên đi vào phòng sau khi đi vệ sinh nhỏ. Trước khi tôi ngồi xuống được một phút, điện thoại của tôi reo lên. 

Tôi cầm lấy và thấy là Vương Nhất Dạ đang gọi. Tôi hơi bối rối và trả lời điện thoại.

"Cố Hạo Hiên, anh ở đâu? Ban ngày người ta gọi điện cho tôi đòi tiền. Anh... có thể cho tôi mượn tiền trước được không?" Giọng nói lo lắng của Vương Nhất Dạ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Ba mươi nghìn không phải là một con số lớn đối với hầu hết học sinh trong trường, nhưng nó có thể là một thử thách rất lớn đối với Vương Di Diệp. 

Tôi không ngần ngại mà trả lời đơn giản: “Ừ, đợi anh chút, anh sẽ mang đến cho em. Đừng lo”.

"Cám ơn Cố Hạo Hiên, chuyện này ta nhất định sẽ ghi nhớ."

Tôi không nói gì thêm. Sau vài lời an ủi, tôi cúp điện thoại, lấy thẻ ngân hàng giấu trong tủ sách ra. Nó được ông nội tôi tặng riêng cho tôi, nói rằng đó là tiền tiêu vặt của tôi. Đây là một bí mật giữa ông bà chúng tôi và cháu trai tôi, và mẹ tôi không biết về điều đó. 

Về cơ bản, tiền sẽ được chuyển vào thẻ hàng tháng. Mình đã dùng một lần và vẫn còn hàng trăm nghìn trong đó, nhưng từ đó đến giờ tôi không dùng nữa và không biết trong đó là bao nhiêu. 

Tôi cất thẻ vào túi, nhặt chiếc cặp sách cạnh giường định rời đi thì chợt tim tôi như bị thứ gì đó siết chặt lại. Tôi nghĩ đến chiếc chai màu xanh đậm dưới tấm nệm đầu giường, dục vọng trong bóng tối lan tỏa khắp cơ thể tôi như một lỗ đen. 

Tôi cắn môi dưới nhưng xoay người đi về, lấy trong lọ thuốc ra một viên thuốc bỏ vào túi, tắt đèn bước ra ngoài. 

Khi tôi đến trước cửa nhà Vương Di Diệp, tôi đứng trước cửa và không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Tôi kìm nén sự đau nhói trong lòng và gõ cửa. Cánh cửa đột ngột mở ra. Vương Nhất Dạ tỏ ra lo lắng và bất an, sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy thở phào nhẹ nhõm. 

"Đây, tôi đã nhặt được 30.000 nhân dân tệ cho bạn. Chúng ở đâu?" Tôi đưa túi cho anh ấy: “Nhớ trả lại túi cho tôi nhé.”

"Họ đang đợi tôi ở Yuting Bar. Tôi sẽ qua ngay. Cảm ơn Cố Hạo Hiên. Cảm ơn bạn rất nhiều." Vương Nghị liên tục nói cảm ơn.

"Được rồi, tôi không đưa miễn phí cho anh đâu, anh nhớ trả lại cho tôi đấy." Tôi mỉm cười nhìn anh, "Anh có muốn em đi cùng không? Anh ở một mình không an toàn sao?"

"Không, không, không sao đâu! Tôi làm phiền anh đủ rồi. Nhân tiện, Cố Hạo Hiên, nếu anh không phiền, anh có thể giúp tôi chăm sóc mẹ tôi ở nhà được không? Mẹ tôi chỉ nôn một lần, sợ sau này lại nôn nữa. Tôi sẽ quay lại sớm thôi, được không?"

Nghe xong, tôi kìm nén trái tim đang đập loạn, toàn thân căng thẳng, cố gắng giữ giọng bình tĩnh: "Ừ, không sao đâu. Hãy quay lại mua thuốc giải nôn. Nôn như thế này không phải là một lựa chọn, rất khó chịu."

Âm thanh có vẻ hơi đứt đoạn.

"Được rồi, vậy tôi đi rồi quay lại." Vương Nghị cũng nhặt túi của tôi rồi chạy nhanh ra ngoài.

Nhìn thấy anh biến mất trong thang máy, tôi run rẩy bước vào, đóng sầm cửa lại. Bàn tay cầm nắm cửa run lên không thể kiểm soát, tim tôi như muốn đập dữ dội. 

Tôi nhìn đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen sáng bóng trước cửa, lòng đầy lo lắng và lưỡng lự không biết chuyện gì sắp xảy ra. Tôi cảm thấy như mình đang đứng ở ranh giới giữa thiên đường và địa ngục. Sau một thời gian dài do dự, tôi vẫn thỏa mãn ước muốn của mình.

Tôi khóa cửa đề phòng rồi cởi giày rồi nhẹ nhàng bước vào phòng khách. Tôi đi về phía phòng mẹ Vương Nhất Dạ. Đèn trong phòng vẫn sáng. Tôi thận trọng vươn đầu ra cửa và nhìn. Tôi nhìn thấy một cảnh khiến tôi sôi máu. Toàn bộ thân hình gợi cảm của mẹ Vương Nhất Dạ bị phơi ra ngoài không khí, chăn bông trên người bị ném sang một bên. Cô ấy vẫn đang nằm.

Một đôi chân xinh đẹp mang tất đen của cô vẫn duỗi thẳng, trong khi chiếc chân tất đen dài còn lại bị uốn cong thành hình tam giác và giẫm lên giường. Chiếc váy hẹp màu xanh trên người cô bị kéo ngược lên trên mông, để lộ phần lớn chiếc quần lót ren trắng được bọc trong đôi tất đen. Một nút áo sơ mi ở phần thân trên của cô bị cởi ra, để lộ một phần da thịt trắng nõn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mái tóc che khuất, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Nước... nước..."

Tôi choáng váng trước cảnh đẹp này. Chân tôi như bị cắm rễ xuống đất và không thể cử động được. Phần thân dưới của tôi sưng lên và quần tôi cứng đến mức đau nhức.

Tôi hít một hơi thật sâu, ngơ ngác quay ra phòng khách, rót một cốc nước rồi lấy viên thuốc trong túi ra. Tôi còn do dự hồi lâu, lo liều lượng quá nhiều nên chỉ nghiền nát nửa viên, nghiền thành bột rồi hòa vào cốc nước. Sau đó tôi cẩn thận cầm ly nước bước vào phòng mẹ Vương Nhất Dạ. 

Bước vào phòng, mùi nôn mửa khó chịu xộc vào mũi tôi. Tôi không để ý mà nhẹ nhàng đóng cửa lại bằng trái tay. Đôi mắt tôi dán chặt vào cơ thể mảnh khảnh trước mặt. Âm thanh duy nhất trong phòng là nhịp tim và hơi thở của tôi. Tôi hoài niệm liếc nhìn phần thân dưới của mẹ Vương Nhất Dạ, bước đến bên giường và thả lỏng người. Sau khi hít một hơi và bình tĩnh lại, anh cẩn thận đặt miệng cốc nước trước miệng cô, thì thầm "Nước đây rồi", rồi chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng bằng nước. Cô gái trẻ trước mặt nhìn thấy chất lỏng chảy quanh môi, vô thức nhấp một ngụm, rồi uống mà không hề báo trước.

Tôi nhìn ly nước mà tôi đã đánh thuốc mê được uống từng chút một qua đôi môi mềm mại đó, tim tôi đập thình thịch, sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân tôi run lên!

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Vương Nhất Dạ có chút ửng hồng do hơi nóng của rượu, như lửa đốt, khiến mẹ càng thêm thanh tú, gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi như muốn nổ tung vì ham muốn nhưng tôi chỉ có vài phút để đợi thuốc phát huy tác dụng. Tôi không dám di chuyển vì sợ thất bại nên phải cẩn thận ra khỏi phòng để tìm những thứ cần thiết cho những bước hoàn thiện cuối cùng. 

Tôi tìm thấy một chiếc khăn tắm mới trong phòng Vương Nhất Dạ. Thấy thời gian đã trôi qua quá lâu, tôi thận trọng bước vào phòng mẹ anh lần nữa. 

Rón rén vào phòng ngủ, tôi đến gần thì thấy cô gái trên giường vẫn đang ngủ say. Tôi ngập ngừng gọi vài tiếng nhưng không có tiếng đáp lại, rồi nhẹ nhàng lay cô ấy vài cái. Khi thấy cô ấy vẫn ngủ say và không có phản hồi, tôi đẩy mạnh hơn nhưng vẫn không có phản hồi. Sau khi chắc chắn rằng cô ấy đã ngủ, tôi lui về phía cuối giường. Tôi nhìn thấy cơ thể mảnh dẻ trên giường run rẩy dữ dội như không thể kiểm soát, nhịp tim đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Đứng ở cuối giường, tôi không biết phải làm gì.

Tôi bước tới kéo rèm trong phòng lại, quay lại cuối giường nhìn mẹ bạn cùng lớp đang nằm trên giường, ngủ với tư thế gợi cảm và oi bức. Chiếc váy hẹp màu xanh được cô nâng lên một cách tự nhiên, để lộ gần hết cặp đùi lụa đen gợi cảm và chiếc quần lót ren trắng. Nếu nhìn kỹ, chiếc quần lót này có ren. Ngoại trừ phần háng tương đối dày, chỗ còn lại đều được bao phủ bởi những họa tiết ren trong suốt, dưới đôi tất đen càng thêm dâm đãng.

Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy một lúc. Tôi muốn đi sâu hơn nhưng vẫn hơi lo lắng. Tôi cúi xuống, đưa tay trái nhẹ nhàng đặt lên đôi tất đen của mẹ Vương Nhất Dạ. Với một cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp, tôi thì thầm vài từ “Dì” trước mặt. Sau đó tôi vỗ nhẹ cô ấy vài lần. Sau khi không thấy cử động, tôi dùng tay đẩy chân cô ấy và dùng lòng bàn tay xoa xoa đôi tất mịn màng trên bắp chân cô ấy nhưng vẫn không có cử động.

Vì vậy, tôi bạo dạn hơn một chút và bắt đầu chạm vào hai bắp chân mang tất đen của cô ấy bằng cả hai tay. Một tay nhẹ nhàng nắm lấy ngón chân mang tất đen và bóp ngang lòng bàn chân mềm mại. Không có phản hồi. Tay còn lại bắt đầu xoa lên xuống mạnh mẽ. Vẫn không có phản ứng, thần kinh căng thẳng cũng có chút thả lỏng.

Nhìn vào làn da mềm mại của bắp chân thon thả của người phụ nữ trẻ cầm trong tay tôi cực kỳ trắng trẻo, xen kẽ với những chiếc tất đen trắng và đen, cùng những móng tay màu hồng trên những ngón chân của chiếc tất đen, tôi mê mẩn nó. Chạm vào chiếc tất cao đến đũng quần khiến tôi không thể bỏ nó xuống. Hơi thở của tôi càng lúc càng nhanh, ham muốn sâu thẳm như một cơn lũ không thể ngăn cản.

Tôi nhẹ nhàng đặt đôi chân xinh đẹp vào tay, lại đứng dậy ở cuối giường, nhìn người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp đang nằm trên giường. Đôi chân đi tất đen của cô hơi tách ra và chiếc váy hẹp ở phía trên. Chiếc quần lót trắng trong váy hiện rõ. Bộ ngực của cô ấy cao và săn chắc, và một vùng da trắng lớn lộ ra sau một chiếc cúc không được cài cúc.

Tôi cảm thấy hơi choáng váng, lửa trong lồng ngực thật khó chịu. Nghĩ lại thì đây là lần đầu tiên của tôi và tôi phải ghi nhớ lại. Tôi lấy điện thoại di động trong túi ra, tắt âm thanh bên ngoài, bật camera và chụp vài tấm hình dáng người đẹp trên giường. Sau đó tôi duỗi tay xuống giường và duỗi thân trên để chụp vài bức ảnh phong cảnh mùa xuân dưới làn váy hẹp. Chiếc quần lót trắng giữa đôi tất đen gợi cảm dưới váy đã được chụp ảnh trọn vẹn. Tôi cũng chụp một số bức ảnh chính diện và toàn thân từ trên cao. 

Chụp vài bức ảnh, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã bảy tám phút trôi qua kể từ khi Vương Nghị cũng rời đi. Để nắm bắt thời gian, tôi không tiếp tục chụp ảnh. Tôi ném điện thoại sang mép giường, cởi quần và quần lót, thả con cặc vốn đã cứng và đau đớn của mình ra, rồi trần truồng trèo lên giường. 

Tấm nệm mềm phát ra âm thanh trầm trầm do trọng lượng tăng thêm. Tôi nhìn thiếu nữ xinh đẹp nằm bất động trên giường, cẩn thận kẹp chân trái của mình vào giữa hai chân cô ấy. Sự chạm vào làn da và đôi tất của cô ấy khiến lưng tôi run lên một cách thoải mái. Sau đó tôi nắm lấy bàn chân trái của cô ấy, đặt nó lên chân phải của tôi và nhẹ nhàng xòe ra ngoài. Đồng thời, tôi dùng chân trái đẩy chân phải của cô ấy ra ngoài để dang rộng chân của mẹ Vương Nhất Dạ ra xa nhất có thể. 

Tôi chăm chú nhìn vẻ mặt của cô gái trẻ trước mặt, không khỏi dời tầm mắt xuống thì thấy bóng tối dưới chiếc váy hẹp dần dần bị ánh sáng bao phủ, lộ ra vết đen nhạt của đũng quần hình chữ T của đôi tất cao cấp, và một đường tất tối màu ở giữa ôm chặt chiếc quần lót màu trắng, khiến người ta không thể nhận ra. Chỉ có một miếng vá nhỏ ở đáy quần lót màu trắng của Ming, và một đường hoa văn màu xanh nước ngăn cách đáy quần với phần còn lại của khu vực. Âm đạo đầy đặn được bao phủ chặt chẽ bởi một con bướm ren màu xanh đậm trên quần lót, màu trắng và da thịt ẩn hiện dưới màu đen. 

Tim tôi nóng bừng và toàn thân tôi như muốn nổ tung. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Tôi nhẹ nhàng đặt hai chân xinh đẹp của mẹ Vương Nhất Dạ lên đùi mình rồi dang rộng ra thành hình "con người". Trong khi dùng chân để cảm nhận sự êm ái và mềm mại của đôi tất, tôi nghiêng phần thân dưới về phía trước. Tôi nhẹ nhàng dùng hai tay nắm lấy mép trên của chiếc váy hẹp rồi nhấc nó lên, để lộ toàn bộ chiếc quần lót ren màu trắng. Rễ đùi tròn trịa và bộ phận kín hoàn toàn lộ ra trước mắt. 

Tôi nhìn xuống chiếc tất đáy quần hình chữ T màu đen, chiếc quần lót ren gợi cảm, cặp đùi đầy đặn và làn da quyến rũ. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Da ở chân đùi mềm mại, mịn màng và vô cùng ấm áp. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vùng kín của mẹ Vương Nhất Dạ, một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng lan vào lòng bàn tay đầy mềm mại và săn chắc của tôi. 

Lòng tôi có chút ngứa ngáy, không khỏi trượt lên. Hơi nóng ẩm ướt của tất và đồ lót ở vùng kín khiến hơi thở của tôi hơi khó hiểu. 

Tôi đặt thứ xinh đẹp trong tay xuống và tiếp tục kéo chiếc váy hẹp lên. Lớp vải của chiếc váy mỏng tạo ra âm thanh xào xạc trên đôi tất. Với một cú kéo nhẹ nhàng, toàn bộ chiếc váy hẹp được nâng lên đến thắt lưng. 

Tôi hơi lo lắng về mép quần nên tiếp tục kéo nó lên, cuối cùng nhìn thấy vết đen của mép tất trên vùng bụng dưới phẳng lì của mình. 

Tôi cuộn chiếc váy hẹp lên một chút và cố định nó ở vị trí đó. Toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ Vương Di Diệp hoàn toàn không bị cản trở trong tầm nhìn của tôi. 

Tôi cảm thấy hơi khó thở. Tôi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với phần thân dưới của phụ nữ như vậy và vẫn kỹ lưỡng như vậy. 

Tôi nhìn lên và thấy mẹ Vương Nhất Dạ vẫn đang ngủ nên tôi hơi cúi xuống và bắt đầu vuốt ve qua lại hai chiếc đùi tất đen của bà. 

Chân tôi áp sát vào chân trái của thiếu nữ xinh đẹp trên giường, tay tôi vuốt ve chiếc tất mềm mại và mịn màng lên xuống, từ đùi đến bắp chân, từ bắp chân đến hốc chân, từ hốc chân đến đầu gối. Sau đó tôi cẩn thận uốn cong đùi và ôm nó trong tay. Tôi lùi lại, thè lưỡi liếm gần đầu gối rồi đưa miệng vào phần thịt mềm mại của đùi rồi nhẹ nhàng mút qua chiếc tất. 

Để tránh kết cục tồi tệ sau này, tôi không cố ý liếm quá lâu để tránh tất bị ướt. Tôi áp phần thân dưới của mình vào đôi tất đen của mẹ Vương Nhất Dạ, cảm nhận được làn da và đôi tất mềm mại, phía trước to lớn xuất hiện một vết lõm nhỏ. 

Tôi xoa xoa phần thân dưới của mình một cách cẩn thận và chậm rãi, đôi mắt luôn bị thu hút bởi âm đạo đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần lót màu trắng. Tôi vòng chân trái quanh eo và nhún vai về phía trước, dừng lại trước bộ phận kín của mẹ Vương Nhất Dạ. 

Nhìn chiếc quần lót của mẹ bạn cùng lớp và khu vườn riêng ngay trước mặt, ánh sáng trong phòng sáng đến mức tôi có thể nhìn thấy những nếp gấp li ti của chiếc quần lót, và khu rừng đen thăm thẳm hiện ra lờ mờ. 

Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào ánh sáng mùa xuân lộ ra dưới váy, như thể tôi muốn nhìn xuyên qua chiếc quần lót hoàn toàn. Thời gian có hạn nên tôi đặt chiếc khăn mới tìm được trong phòng Vương Nhất Dạ dưới mông mẹ anh, rồi trực tiếp đưa tay ra che toàn bộ âm đạo. Ba ngón giữa vuốt ve, trêu đùa vùng kín đầy đặn. Tôi cảm nhận được sự mềm mại và dày đặc của khu rừng đen sâu thẳm qua chiếc quần lót. Tôi kéo mép tất xuống bằng cả hai tay và kéo chúng lại gần quần lót. Tay tôi chạm vào làn da mềm mại ở vùng bụng dưới, nhịp tim tôi tăng lên. 

Một tay nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót ren trắng lên, chiếc quần lót dưới cùng của vùng kín bắt đầu siết chặt, phác họa ra hình dáng đầy đặn. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt lên xuống dọc theo khoảng trống mờ nhạt ở giữa. Tôi rất thích làm điều này và toàn bộ cơ thể tôi ngày càng nóng lên. Người anh ở dưới đang ấn mạnh vào phần gốc đùi của tôi, sưng tấy đến mức sắp nổ tung. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi ẩm từ đầu ngón tay. Sức nóng từ vùng kín của tôi ngày càng mạnh hơn và sự kiên nhẫn của tôi gần như đạt đến giới hạn. 

Tôi giữ đầu gối của hai cái đùi đen của mẹ Vương Di Diệp và đẩy chúng sang hai bên, tạo thành hình chữ M với hai chân dang rộng ra. Đôi tất đen dài đến tận đùi, trên háng trắng còn có một vệt nước.

Tôi không thể chịu nổi nên nắm lấy hai đầu của chiếc tất và kéo chúng lại với chiếc quần lót. Đột nhiên, cặp mông trắng nõn và làn da đùi mềm mại lộ ra. Mặc dù sờ vào có cảm giác rất nhiều nhưng sau khi cởi quần lót ra, âm đạo của mẹ Vương Nhất Dạ chỉ còn lại vài sợi lông mu thưa thớt. Toàn bộ âm đạo căng phồng và đầy đặn, âm đạo bị đóng chặt.

Tôi nghiêng tay qua, sau đó duỗi một ngón tay nhẹ nhàng chọc vào bên trong lông mu. Có lẽ là do bị kích thích nên lúc đó tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ Vương Nhất Dạ đột nhiên co rút vào trong. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn đang vặn vẹo theo cơn co thắt, nhưng tôi cũng nhìn thấy gò mu đầy đặn trước mặt nhẹ nhàng rút lên trên rồi thả lỏng xuống.

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn, tôi phấn khích đến mức đầu óc mất hết suy nghĩ. 

Phần thân dưới đã cứng như thép rồi. Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ. Tôi đã từng xem nó trong các bộ phim khiêu dâm trước đây và nó vẫn còn ở dạng khảm. Nhưng bây giờ âm đạo thực sự của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp hiện ra trước mắt tôi. Cảm giác thú vị đến mức tôi không thể thở được. 

Tôi không cởi hẳn quần lót và tất của mẹ Vương Nhất Dạ, vì tôi sợ váy sau này sẽ bẩn và khó điều chỉnh sau khi thực chiến, nên để thuận tiện, tôi chỉ kéo nó xuống giữa đùi, để đôi chân tất đen đầy đặn của tôi được giữ lại với nhau mà không cần dùng lực tách ra.

Tôi hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng phần thân trên và dùng đầu gối nhẹ nhàng kéo tấm trải giường đến trước mặt mẹ Vương Nhất Dạ. Tôi hơi dang rộng đầu gối, đẩy hai đùi đen ra xa nhau, hơi ngồi xổm xuống, đưa phần thân dưới dày và nóng bỏng của mình đến trước bộ phận kín của thiếu nữ. Hơi thở dày đặc, nóng ẩm kích thích phần trước của tôi, tôi nuốt khan. 

Tôi dùng một tay giữ đầu gối phải của mẹ Vương Di Diệp và nhẹ nhàng ấn nó ra ngoài. Do tác dụng của chiếc tất, chân trái của tôi vô thức tiến về phía tôi và cọ xát vào háng tôi. 

Tay còn lại giữ lấy dương vật nóng bỏng của tôi, nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước, áp vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt, rồi từ từ đẩy nó về phía trước. Không biết là do phần thân dưới quá trơn hay do tôi tưởng mình thiếu kinh nghiệm mà nhiều lần tôi đã va vào phần thịt mềm khác bên cạnh hố. 

Tôi có chút không kiên nhẫn nên lùi lại một chút, nhìn vào vùng kín của hai người bên dưới. Tôi vào tư thế tốt và xác định được vị trí. Khi thấy quy đầu của mình đã lọt vào giữa cửa, tôi cẩn thận tiến từng chút một về phía trước. Phần đầu phía trước của tôi ngay lập tức bị ép vào một cái lỗ ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Bức tường bên trong ấm áp và trơn trượt cứ hút và cọ xát thật chặt vào quy đầu của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tâm lý khiến tôi sắp nổ tung. 

Tôi nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên eo cô ấy và tiếp tục ấn phần thân dưới của mình về phía trước. Đôi chân đen xinh đẹp của mẹ Vương Nhất Dạ bị tôi dang rộng ra, duỗi thẳng sang hai bên người. Tuy nhiên, do hạn chế của tất và đồ lót nên chúng chỉ có thể tách ra ở một góc nhỏ. Tư thế đó cực kỳ dâm dục.

Khi toàn bộ con cặc đã nhét hoàn toàn vào âm hộ của mẹ Vương Nhất Dạ, phần thân dưới của cô co giật và hai chân đung đưa. Tôi giật mình và nghĩ rằng đây không phải là chuyện đùa. Tôi vội nhìn xuống gối thì thấy thiếu nữ xinh đẹp trên giường vẫn đang nhắm mắt ngủ say. Cô thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, đó là phản ứng sinh lý tự nhiên. Có lẽ cô ấy chưa quen với việc đó. Cô chưa bao giờ bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập. 

"Ôi, thật chặt và nóng quá!"

Tôi tập trung tất cả các dây thần kinh ở phần thân dưới của mình và cảm thấy những bức tường thịt mềm mại từ mọi phía bên trong quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng của tôi, mút cả hai bên và phía trước con cặc. Cảm giác tê dại tê dại vô cùng dễ chịu. 

Tôi nhìn vào phần thân dưới hoàn toàn kết hợp của hai người. Phần thân dưới dày và nóng bỏng đã hoàn toàn hòa nhập vào âm đạo của mẹ Vương Nhất Dạ. Dù không biết phần thân dưới của cô gái trẻ trước mặt mình cảm thấy thế nào nhưng tôi nhận ra rằng làm tình với một người phụ nữ thực sự là một bài tập kỳ diệu và thú vị. Chẳng trách người khác lại nói cơ thể phụ nữ được làm từ nước và cực kỳ mềm mại. Đây là lần đầu tiên tôi bước vào cơ thể một người phụ nữ. Cảm giác tuyệt vời và thực sự thực sự khác biệt. Âm hộ chật và nóng gần như khiến tôi xuất tinh. 

Tôi giữ phần thân dưới cố định và nghiêng người về phía trước một chút để nhấc chiếc điện thoại di động bên cạnh. Sự ma sát nhẹ của phần thân dưới ngay lập tức gây ra một cơn co thắt gợi cảm khiến tôi rùng mình thoải mái. 

Tôi lấy điện thoại di động chụp ảnh vùng kín của họ, sau đó chỉ đơn giản quay video, chụp ảnh khuôn mặt chính diện của mẹ Vương Nhất Dạ, tư thế gợi cảm và vẻ dâm đãng khi vùng kín mỏng manh của bà bị một người đàn ông lạ mặt xâm nhập. Chụp ảnh xong, tôi ném chiếc điện thoại sang một bên và dựa vào nó lần nữa. Vương Nhất Dạ di chuyển hai bên mẹ, sau đó bắt đầu chậm rãi bơm phần thân dưới của mình. Bởi vì đây là lần đầu tiên anh chưa có kinh nghiệm và anh cảm thấy âm đạo của mẹ bạn cùng lớp vô cùng chật hẹp. Các nếp gấp của bức tường bên trong được siết chặt. Mặc dù đã được bôi trơn nhưng vẫn khó đẩy về phía trước. Sau vài lần đẩy, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh.

Như người ta thường nói, điều gì càng sợ thì điều đó càng đến. Đúng lúc tôi đang định dừng lại và tận hưởng sự siết chặt của lỗ âm đạo của mẹ bạn cùng lớp thì toàn thân tôi chợt run lên như thể không thể kiềm chế được. Sau đó, đột nhiên phần thân dưới của tôi thọc sâu vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp bắt đầu co giật không kiểm soát và tôi xuất tinh. Trong lúc xuất tinh, chân tôi hơi run, bàn tay đang đỡ tôi mất hết sức lực và suýt rơi vào người thiếu nữ.

Tôi nghe thấy một tiếng rên trầm mơ hồ từ người phụ nữ trẻ đang nhắm mắt nằm trên giường. Tôi cảm thấy xuất tinh nhiều lần liên tiếp. Tôi rút con cặc nửa mềm ra, lập tức một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ âm đạo màu hồng và nhỏ xuống chiếc khăn.

Tôi buông đôi chân lụa đen trong tay, ngồi lên giường thở hổn hển. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp tự nhiên rũ xuống duỗi ra trên giường, dang ra để lộ phần thân dưới xinh đẹp không ngừng rỉ ra tinh dịch. Tôi lơ đãng một lúc rồi nhấc chiếc điện thoại di động bên cạnh lên chụp thêm vài bức ảnh. Sau đó, tôi cởi trần ra khỏi giường và đi đến bàn trang điểm bên cạnh lấy ra một số giấy tờ. Sau đó tôi bước vào và người phụ nữ trẻ nhẹ nhàng lau phần thân dưới, lau gần hết tinh dịch rồi chỉ lau sạch. 

Tôi đứng trước giường nhìn mẹ bạn cùng lớp vẫn đang ngủ say, nằm trên giường theo tư thế “xương cá”, âm hộ mở rộng, lộ ra âm đạo.

Nhìn cặp đùi trắng nõn cùng đôi tất đen trong suốt và quần lót trắng kéo đến giữa đùi, hai chân không thể tách rời do sức kéo của tất và quần lót. Khu rừng đen sâu thẳm trên những cây xương mu đầy đặn bừa bộn và lầy lội. Có chất lỏng đục nhỏ giọt từ lỗ. Môi âm hộ mỏng manh và lông mu thưa thớt ướt át quấn vào nhau, giống như một quả cầu lửa đen.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tối nay mình sẽ có lần đầu tiên với mẹ của bạn cùng lớp, một người đàng hoàng và trưởng thành. Đúng lúc tôi đang định đi tới giúp cô ấy mặc quần lót và tất đen, tôi chợt nhìn về phía thiếu nữ xinh đẹp trên giường, tựa hồ sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì cô ấy muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hiện thực và hai người

Tôi trèo lên giường, ngồi xổm ngay trước thân dưới của mẹ Vương Nhất Dạ, nhẹ nhàng ôm hai bắp chân trắng nõn thon thả của bà rồi kéo chúng ra xa nhau. Chiếc háng lụa đen trong suốt đã phai màu từ lâu đến giữa và đùi trên, kéo căng làn da mỏng manh trên cặp đùi đầy đặn thành một khe núi. Chiếc quần lót ren màu trắng được cuộn lên như một đường mỏng, ẩn sâu trong màu đen. 

Tôi nhìn xuống mẹ của bạn tôi đang ướt đẫm tinh dịch trong khu rừng đen và phần thân dưới của bà ấy đang hỗn loạn. Cơ thể mềm mại và cặp đùi gợi cảm của cô được thoải mái thao túng trên giường. Ham muốn hơi dịu lại dâng lên dữ dội, toàn thân tôi nóng bừng. Nhưng suy cho cùng, vì là người mới nên phần thân dưới của tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn và vẫn ở trạng thái nửa mềm. Tôi mím môi, nghĩ rằng thật sự rất hiếm khi chạm vào cơ thể phụ nữ nên tôi sẽ vượt qua trước. 

Vừa vuốt ve qua lại chiếc tất đen trên đùi, xoa nhẹ vào bắp chân mịn màng, tôi cúi xuống rồi lùi lại một chút, tiến lại gần cái lồn đầy cám dỗ vừa xuất tinh và quan sát thật kỹ. 

Làn da trắng ngần ở xương hông hơi xẻ đôi kéo dài xuống phía trên đùi, trông rất thanh tú và quyến rũ. Rừng đen và làn da trắng lóa mắt lẫn nhau, rừng đen trên mu đầy đặn ẩm ướt và dính chặt vào nhau, tạo nên bầu không khí tục tĩu và hỗn loạn. 

Tôi đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve búi lông tơ. Cảm giác mềm mại như gai nhọn rất ấm áp, có chút ẩm ướt và nhớp nháp. Tôi không thể không cảm thấy thích thú. Tôi dùng ngón trỏ khoanh tròn nó ở sâu trong khu rừng đen, tạo thành một vòng xoáy nhỏ màu đen. 

Tôi nhẹ nhàng vén đám lông mu đang che khuất chút ánh sáng sang một bên, nhìn xuống môi âm hộ dưới gò mu. 

Có lẽ vì lần trước xâm nhập nên vùng kín của mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp trên giường bốc hơi, đồng thời tay tôi cũng có cảm giác nóng trơn. 

Tôi hơi cúi đầu xuống thì thấy hai môi âm hộ màu hồng đậm tự nhiên, từ từ khép lại ở đường giữa, che đi một nửa cửa âm đạo của cô ấy. Môi bé bên trong thỉnh thoảng mở ra và đóng lại. 

Tôi nghĩ nghĩ, vô thức đưa tay nhẹ nhàng tách ra hai phần thân dưới mềm mại của vợ trên giường. Nó ẩm, nóng và trơn, mịn đến nỗi phần thịt mềm ở hai bên vùng kín có thể dễ dàng tuột ra khỏi ngón tay tôi. Tôi dùng hai ngón tay để đi sâu hơn một chút. Tôi không dừng lại cho đến khi chạm vào thành âm đạo và cảm thấy hơi căng. Để sửa chúng, tôi buộc phải mở chúng ra.

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn đầu giường. Khi thấy không có động tĩnh gì, tôi lại cúi đầu xuống và bắt đầu quan sát cẩn thận. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi thực sự nhìn thấy phần dưới của một người phụ nữ. Mặc dù tôi thỉnh thoảng nhìn thấy nó trong phim nhưng phần lớn là khảm và tôi không biết gì về cấu trúc bên trong. 

Tôi vẫn còn nhớ mơ hồ lần đầu tiên xem phim cùng Tử Xuyên Yaoyan. Từ đầu đến cuối tôi chỉ nhớ màn hình đầy những bức tranh khảm. Zichuan xấu hổ và bước ra ngoài sau khi xem được một nửa. 

Được rồi, mặc dù bây giờ không phải là cơ hội thích hợp để học hỏi, động lực cũng không trong sáng, nhưng cũng không thể bỏ lỡ cơ hội loại bỏ tân binh còn trinh. 

Tôi nhìn xuống, cửa âm đạo bị sức mạnh của tôi buộc phải mở ra. Phần thịt bí mật màu hồng bên trong đã hiện rõ. Âm vật mỏng manh và cửa âm đạo khép kín khiến lòng tôi hơi ấm áp. 

Tôi chạm vào nó bằng những ngón tay mà tôi duỗi vào bên trong để trải nó ra, thành trong của môi âm hộ co lại một cách nhạy cảm, và có cảm giác ẩm ướt trên ngón tay. Tôi thay đổi cách và đưa hai ngón tay nhẹ nhàng dọc theo lỗ. Cảm giác chật chội ập đến, cảm giác bên trong không ẩm ướt như tôi mong đợi. Khi đưa nó vào, hiển nhiên tôi cảm thấy có chút lực cản, nhưng lực ép liên tục và lực hút dày đặc từ mọi hướng bên trong vùng kín dường như nuốt chửng ngón tay của tôi. Lực hút quá chặt khiến các ngón tay của tôi cảm thấy bị đè nén và không thể cử động được. 

Tôi chỉnh lại tư thế, duỗi tay còn lại quấn quanh đùi chiếc tất đen rồi đặt lên eo, quấn quanh eo rồi đặt lên đùi, để da tiếp xúc hoàn toàn và chà xát lên chiếc tất cao cấp mịn màng. Đầu gối chân phải của tôi áp vào bên trong chiếc chân đen xinh đẹp còn lại, cố tình trải rộng phần thân dưới của cô gái trẻ đang ngủ trên giường. 

Cơ thể của mẹ Vương Nhất Dạ lắc lư do tư thế của tôi hơi thay đổi, phần thân dưới của bà cũng bị hai chân của tôi cố tình tách ra. Chiếc quần lót ren trắng hở lưng lại lộ ra độ co giãn tốt và bị giãn rộng ra giữa hai chân cô. 

Tôi di chuyển hai ngón tay đang ở sâu bên trong kẻ thù bằng một lực nhỏ và di chuyển chúng tới lui. Lúc đầu còn thấy hơi mỏi nên mình không cử động nhiều mà lặp lại động tác qua lại nhẹ nhàng. Khi tôi cảm thấy sự ẩm ướt ngày càng nặng nề hơn, sức nóng bên trong ngày càng dâng cao và cảm giác tắc nghẽn biến mất, tôi dùng tay thực hiện một số động tác lớn và bắt đầu vô thức chạm vào các nếp gấp và hơi ấm bên trong. 

Sau khoảng một phút cử động, những ngón tay của tôi đã dính đầy nước tình yêu tiết ra từ lỗ mật ong. Mặc dù vẫn có cảm giác đầm chắc nhưng không còn ướt như trước vì đã đủ ướt. 

Trong khi tôi nhẹ nhàng đẩy các ngón tay của mình, tay kia của tôi đang vuốt ve chiếc tất đen đầy đặn nằm trên đùi tôi. Tôi không thể bỏ nó xuống vì làn da mỏng manh và đôi tất mềm mại. 

Tôi nhẹ nhàng ấn chân trái của cô ấy về phía trước, cầm đôi tất đen của mẹ Vương Nhất Dạ, quấn trong tay từ vuốt ve những ngón chân thanh tú đến xoa xoa gót chân mịn màng, xoa qua xoa lại làn da mềm mại. Năm ngón tay tôi không ngừng vuốt ve lên xuống đôi bắp chân thon thả, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi vuốt ve đôi tất cao cấp. Tôi muốn hòa đôi bàn tay của mình với cặp đùi đen đầy đặn và thon thả này. 

Những ngón tay xâm chiếm phần dưới cơ thể của người vợ không khỏi tăng tốc, cảm giác căng cứng ở cửa âm đạo càng lúc càng mạnh. Tôi phát hiện dục vọng trong lòng lại dâng lên, nửa thân dưới mềm mại có xu hướng nổi lên, nhằm ngăn cản cảm xúc của tôi dâng trào.

Tôi dừng việc đang làm lại và cẩn thận rút ngón tay ra. Phần lớn hai ngón tay đều ướt đẫm nước tình yêu tiết ra từ phần dưới cơ thể của mẹ Vương Nhất Dạ, dính và trong suốt như pha lê.

Tôi không ghét những thứ trên ngón tay của mình, nhưng tôi cũng không có cảm giác khó chịu khi liếm chúng. Tôi đặt ngón tay của mình lên chiếc khăn bên dưới và lau chúng một cách thô bạo.

Rồi tôi lặng lẽ ngồi trước thân hình bụ bẫm của mình trên giường. Tôi luôn cảm thấy muốn trút giận nhưng không tìm được nơi để trút giận. Những thứ như tất và đồ lót có thể vô tình để lại dấu vết nên tôi không dám di chuyển chúng. Để tiết kiệm thời gian và hoàn thiện những bộ quần áo khác, tôi không dám tùy ý di chuyển. Nhưng một cảm giác hơi kỳ lạ phát ra từ phần dưới cơ thể khiến tôi vô thức nhìn về phía đầu giường. 

Mẹ của cô bạn cùng lớp xinh đẹp đang ngủ trên giường yếu ớt nghiêng đầu sang một bên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt. Mái tóc nâu đỏ sẫm che đi nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô vô tình bị nhuộm hai màu đỏ thẫm do quá trình tập luyện vất vả trước đó, khiến cô trông đặc biệt duyên dáng và thanh tú. Đôi môi gợi cảm của cô căng mọng và quyến rũ như những viên ngọc trai tuyệt đẹp. 

Tôi ngơ ngác nhìn đôi môi đỏ mọng đó, đột nhiên muốn hôn Fangze, bây giờ tôi nhận ra rằng đã lâu như vậy, tôi vẫn chưa chạm vào hoàn toàn phần trên cơ thể của mẹ Vương Nhất Dạ. 

Tôi cụp mắt xuống và nhìn chằm chằm vào bộ ngực to và hoàn hảo được viền bởi chiếc áo sơ mi bó sát. Suy nghĩ hồi lâu, tôi lắc đầu: "Quên đi, nếu muốn như vậy thì thời gian không còn nhiều nữa, lần sau hãy làm vậy."

Nhưng tôi nghĩ mình không thể bỏ qua cơ hội nhỏ bé này. 

Tôi cẩn thận bò đến đầu giường, đặt hai tay lên hai bên mẹ Vương Nhất Dạ, kê đầu mình ngay phía trên đầu bà. Sau đó tôi nhẹ nhàng cong tay, hạ người xuống, từ từ áp thân mình vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Khi tôi hoàn toàn áp sát và bao phủ cơ thể duyên dáng đó, một cảm giác thoải mái mềm mại và ấm áp lan tỏa khắp cơ thể tôi cùng với hương thơm phù hợp của cơ thể tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng hai nhóm thịt mềm mại săn chắc và đàn hồi đang ép chặt vào ngực mình, cùng với hương thơm tươi mát hòa quyện vào nhau. Mùi nước hoa không quá nồng như đốt cháy ngọn lửa trong lòng tôi, sự đụng chạm thực sự của một người phụ nữ khiến phần thân dưới của tôi lại sưng lên, áp thẳng vào đùi trong mềm mại của mẹ Vương Nhất Dạ. Tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn một chút, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của người vợ trên giường ở khoảng cách gần. 

Ngoại trừ tiếng thở của hai người và nhịp tim của tôi, căn phòng yên tĩnh và có chút đáng sợ. Tôi nắm lấy tay phải, nhẹ nhàng nghiêng khuôn mặt thanh tú của mẹ Vương Nhất Dạ về phía mình, vén một lọn tóc của bà lên, để lộ toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của bà ra trước mắt tôi. 

Đầu người vợ xinh đẹp vẫn hơi nghiêng sang một bên bất kể trọng lực, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, tóc xõa trước trán, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má đỏ bừng, đôi môi mềm mại khẽ run lên, thở ra một hơi rượu. 

Xem hồi lâu, tôi có cảm giác như mẹ của bạn cùng lớp, người rất thân thiết với tôi, đang trang điểm rất trang nghiêm. Cô ấy ngày càng trở nên xinh đẹp hơn. Cùng với niềm vui bị cấm đoán, ham muốn của tôi đã vượt quá tầm kiểm soát.

Tôi cầm nó bằng cả hai tay, nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bạn cùng lớp lên, nhắm mắt lại và hồi hộp áp môi mình vào làn môi đỏ mọng. 

Khi môi tôi lần đầu tiên chạm vào đôi môi đỏ mọng và mềm mại đó, một dòng điện chạy khắp cơ thể tôi. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến tôi nghĩ cuộc sống thật tốt đẹp. 

Lúc đầu, tôi chỉ chạm nhẹ vào miệng cô ấy, không dám làm quá nhiều lần, nhưng khi hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, tôi dần dần nghiêng đầu cho khớp với vị trí đầu của mẹ Vương Nhất Dạ, ấn chặt miệng mình vào môi cô ấy, bắt đầu mút mạnh. 

Đầu lưỡi tôi xuyên qua hàng phòng ngự của hàm răng trắng nõn của người vợ xinh đẹp. Tôi cạy nhẹ nó ra và đưa lưỡi mình vào cái miệng ấm áp của cô ấy. Ngay khi tôi cảm nhận được hơi ấm của đầu lưỡi bên kia, tôi cuộn nó lại, quấn quanh và tham lam mút chiếc lưỡi tuyệt vời cùng chất lỏng ngọt ngào này. 

"Lưỡi thật mềm."

Tôi không vội tấn công mà chậm rãi khuấy động chiếc lưỡi thơm tho, liếm, mút, lăn trong miệng nàng, trao đổi dịch dịch cho nhau. Trong khi hôn bằng lưỡi, tôi tiếp tục mút những dòng chất lỏng ngọt ngào của mẹ bạn cùng lớp vào miệng, rồi nuốt xuống, rồi lại mút. Tiếng trao đổi nước bọt và tiếng mút lớn vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

Tôi khẽ mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt trước mặt mình. Hàng mi cong bóng và đen hoàn toàn. Tôi cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình đang dâng lên tột độ. Phần thân dưới của tôi dường như sắp nổ tung. Khó đến mức nó đau nhức. Không có sự đáp trả nào từ nụ hôn lưỡi thiếu kiên nhẫn của tôi, để tôi tự mình cắn, hôn và liếm một cách điên cuồng, nhưng cái lưỡi mềm ngọt và hành vi cấm kỵ khiến tôi quên mất suy nghĩ. Hương thơm quyến rũ từ cơ thể mềm mại bên dưới không ngừng kích thích phần dưới cơ thể và trào dâng khoái cảm. 

Bàn tay vốn đang ôm mặt cô trở nên bồn chồn. Khi anh đang hôn người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, tay phải anh ôm chặt lấy chiếc eo thon của bà, ép chặt cơ thể họ vào nhau. Tay còn lại dùng tay trái di chuyển xuống để che đi bộ ngực đầy đặn và săn chắc được quấn trong chiếc áo bó sát trước ngực. Một tay không thể nắm hết được. 

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng nhào nó qua áo sơ mi và áo ngực của mình. Sự mềm mại mượt mà của chiếc áo và cảm giác thoải mái của bộ ngực tròn trịa và đàn hồi khiến cả cơ thể tôi càng thêm sừng sững. Tôi liên tục thay đổi cử chỉ để ấn vào vật xinh đẹp trên tay. Mặc dù tôi không dùng quá nhiều lực nhưng phần thịt mềm mại mỗi lần đều hồi phục hoàn toàn đàn hồi. 

Hôn được một lúc, tôi cảm thấy hơi khó thở nên buông đôi môi gợi cảm trong miệng ra, nước bọt giữa hai người như một sợi dây nối với nhau. Tôi nhìn thấy người vợ trên giường có đôi má đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng ướt át, có dấu vết nước bọt liếm vào. Cô ấy trông vô cùng dâm đãng dưới ánh đèn. 

Cảm thấy có chút không hài lòng, anh chậm rãi di chuyển đôi môi nóng bỏng của mình từ đôi môi đỏ mọng đến chiếc cổ ngọc của cô, dùng miệng xoa xoa làn da trắng như tuyết mềm mại rồi tiếp tục đi xuống, lè lưỡi liếm vào hốc xương đòn và sau tai. 

Bàn tay vốn đang ôm eo tôi di chuyển xuống vuốt ve cặp đùi đầy đặn lộ ra ngoài chiếc tất. Tôi vô tình đưa tay lên trên và chạm vào nơi nóng ẩm. Tôi tập trung tâm trí hướng xuống dưới, thay đổi động tác của tay, lật lòng bàn tay và che kín âm đạo của mẹ Vương Nhất Dạ. 

Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm lấy tôi, và cái âm hộ tôi vừa chạm vào vẫn còn ướt. Tôi dùng tay sờ vào nhiệt độ vùng kín rồi lại ấn ngón trỏ vào âm hộ. Ngón tay lập tức bị khoang miệng của mỹ nữ bao bọc chặt chẽ, cảm giác ẩm ướt và nóng bức bên trong càng lớn hơn. Tôi rút ngón tay ra, duỗi thẳng toàn thân, lại ngồi trước con bê tất đen, cúi đầu nhìn thân hình mảnh dẻ trên giường. 

Tôi nhặt chiếc điện thoại di động bị vứt trên giường lên và xem giờ. Đã gần hai mươi phút kể từ khi Vương Nghị đến.

“Tôi cảm thấy không còn đủ thời gian để làm lại điều đó nữa.”

Tôi nhìn chằm chằm vào bắp chân thon thả của mình. Khu rừng tối tăm, đục ngầu giữa hai chân tôi thật bừa bộn. Cái lỗ màu hồng từ từ đóng lại dưới sức kéo của gân âm đạo của tôi, đầy cám dỗ vô hạn.

Tôi hôn mê nhìn anh em căng thẳng phía dưới, chuẩn bị ra tay: “Quên đi.”

Nghĩ nghĩ, tôi điều chỉnh lại tư thế, nhấc nhẹ đôi tất đen đang kéo lên đến đùi, đặt chiếc khăn lớn dưới mông, nắm lấy hai chiếc tất đen xinh đẹp nhấc lên, đẩy cả bắp chân thon thả, sau đó tựa đầu vào khoảng trống bên ngoài đôi tất đen, đặt hai chân của mẹ Vương Nhất Dạ lên vai tôi, cúi xuống, cong chân. Cô ấy giữ phần thân dưới rắn chắc của tôi bằng tay phải và hướng về phía cái hố bí ẩn. 

Dù đã từng làm nhưng tôi là người mới và chưa có nhiều kinh nghiệm. Bây giờ tay tôi vẫn còn hơi run và tôi đã quen với hướng đi. Suy cho cùng, trước đây tôi đã thất bại rất nhiều lần. 

Mông tôi bắt đầu đẩy mạnh về phía trước và tôi dừng lại sau khi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ẩm và nóng. Tôi lấy gốc bàn tay xoa lên xuống ở cửa cái lỗ đầy đặn, để đầu quy đầu dính đầy nước tình của em. Cảm giác khoái cảm liên tục từ đầu khiến tôi rùng mình vì sung sướng. 

Tôi mắc nợ, điều chỉnh lại tư thế và áp quy đầu to lớn của mình vào miệng lỗ mật. Tôi ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, dùng nước mật ong đã tiết ra sẵn đẩy nó vào lỗ mật của mẹ bạn cùng lớp. Nó giống như vương miện của một chiếc ô nấm, dễ dàng mở ra âm đạo của cô. Môi xuyên vào phần trước, mở chắc chắn cửa âm đạo của cô, chiếm lấy thành xung quanh môi trong của đường hầm âm đạo, còn rãnh rãnh sau cạo vào môi trong âm đạo, tiết ra nhiều dịch tình và mật ong từ khe hở vốn đã ướt át.

Hai âm thanh trầm thấp vang lên cùng một lúc. Tôi hơi lo lắng khi nghe thấy tiếng ngâm nga nhẹ nhàng của người phụ nữ xinh đẹp. Tôi nhìn về phía trước và thấy đôi mắt xinh đẹp vốn đã nhắm chặt của mẹ bạn cùng lớp tôi vô tình cử động lông mi vì bị kích thích đột ngột. Cô khẽ cau mày, vẻ mặt lộ vẻ đau khổ, môi bất giác mím lại, có chút đáng yêu.

Thấy không có động tĩnh gì nên tôi cũng không để ý. Tôi lại tập trung toàn bộ sự chú ý vào phần thân dưới của mình. Lúc này tôi mới mới chen vào được khoảng 2/3 chặng đường nhưng hết cái này đến cái khác, những khoái cảm căng thẳng, ngoằn ngoèo liên tục đến từ vật lạ đã xâm nhập vào vợ người khác. "Hmm...chặt quá..." Tôi cảm thấy khi phần thân dưới của tôi tiến vào một khu vực rất hẹp và chật, mặc dù cực kỳ nóng và ẩm, nhưng thành thịt mềm mại xung quanh con cặc của tôi dường như có vô số lỗ nhỏ, không ngừng hấp thụ và bóp chặt con cặc đang xâm nhập, co bóp, bóp, bóp khiến tôi có cảm giác thôi thúc muốn xuất tinh. 

Tôi lắc đầu và lờ đi cảm giác kích thích ở phần dưới cơ thể. Tôi tiếp tục rướn người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên cơ thể vợ trên giường, ấn hai chân cô ấy vào ngực rồi tiếp tục đẩy thân dưới về phía trước để đẩy con cặc đang ở bên ngoài. May mắn thay, chỉ với màn dạo đầu, chất dịch tình yêu tiết ra từ lỗ nội tiết xinh đẹp của mẹ Vương Nhất Dạ đủ để thấm nhuần và bôi trơn thung lũng bí mật này. Nếu không sẽ khó vào và khó đi.

Cuối cùng, sau khi đưa hoàn toàn con cặc của mình vào âm đạo của mẹ bạn cùng lớp, tôi thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù đây là lần đầu tiên và tôi không biết làm thế nào để xác định cảm giác căng cứng ở vùng kín của phụ nữ, nhưng tôi chỉ có thể cảm nhận được những nếp gấp trên các lớp thành thịt của lồn thiếu nữ xinh đẹp bên dưới mình. Con cặc của tôi liên tục bị quấn và cuộn tròn như muốn kẹp chặt con cặc của tôi và cắn đứt. Cơn đau thắt chặt siết chặt cặc tôi. Cảm giác từ phía trước quá tuyệt vời để có thể diễn tả bằng lời. Cảm giác giòn lạnh thấu xương thấm vào cơ thể tôi. Nó đẹp đến mức tôi muốn cắm nó vào một lúc. 

Không thể nhận ra đây là một phụ nữ đã có gia đình và sinh ra một học sinh cấp 3. Âm đạo của cô ấy vẫn còn rất chặt. 

Mặc dù tôi đã từng trải qua điều đó một lần trước đây nhưng lúc đó tôi quá lo lắng nên không để ý đến cảm giác của phần thân dưới của mình. Tôi chỉ cảm thấy một cơn khoái cảm bùng nổ và sau đó xuất tinh. Tôi không tận hưởng trọn vẹn niềm vui của tình dục. Bây giờ cuối cùng cũng có cơ hội, tôi phải tận hưởng nó. 

Tôi cảm thấy nếu cứ tiếp tục chèn vào tư thế này mà không cử động, cảm giác ở phần dưới cơ thể sẽ tê cứng đến tận xương tủy. 

Tôi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của người vợ. Trên khuôn mặt mịn màng của cô có một chút ửng hồng. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ, lặng lẽ như nước.

Cơ thể mềm mại dễ chịu khiến toàn thân cô như chìm vào trong. Tuy đang hôn mê nhưng hơi thở của cô lại trở nên nhanh hơn một chút.

Tôi bình tĩnh lại, vẫn còn chút kiến ​​thức lý thuyết, kéo cặc về hơn nửa rồi nhét mạnh vào, phát ra tiếng “bốp”, bụng dưới vỗ vào mông cô ấy, cũng phát ra tiếng “bốp”, giường lớn rung chuyển. 

Tôi duy trì tư thế và nhịp điệu này và bắt đầu đâm vào người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp một cách nông cạn và sâu sắc. Mỗi lần tôi tiến sâu vào, phần đầu xe lại chạm phải một khối thịt mềm. Lực hút mạnh khiến tôi mỗi lần nhắm mắt lại thoải mái. Bức tường thịt màu hồng hiện ra và tròn trịa mỗi khi tôi tiến lên và rút lui, tiết ra một ít chất lỏng. Cảm giác căng cứng và sung mãn thật không gì sánh bằng. 

Tôi đặt tay lên hai đôi chân xinh đẹp trên vai và vuốt ve qua lại. Tôi nghiêng đầu ngửi mùi thơm trên đôi chân lụa. Tôi dụi mặt vào đôi tất đen cao cấp, thân dưới run rẩy dữ dội. Phần thân dưới xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp tôi càng lúc càng ẩm ướt. Nước tình yêu cô ấy tiết ra cứ rửa cặc tôi hết con này đến con khác. Bức tường bên trong quấn chặt con cặc của tôi đã bị bóp và trầy xước. Âm đạo chật hẹp khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đêm khuya, cộng đồng mờ ảo và im lặng. Chàng trai trẻ nằm trên chiếc giường lớn sang trọng trong phòng để trần thân, hai tay đặt trên giường. Anh di chuyển phần thân dưới không mệt mỏi và liên tục quan hệ tình dục với người vợ đàng hoàng bên dưới. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong đêm tĩnh mịch. 

Thân hình mỹ nữ trên giường đung đưa khi bị thâm nhập, bộ ngực khổng lồ đung đưa lên xuống theo nhịp, đôi chân dài đen nhánh gợi cảm nhấc lên đặt trên vai chàng trai, những ngón chân đen không ngừng đung đưa trong không trung, phác thảo những đường cong tao nhã và duyên dáng; chiếc quần lót ren màu trắng có lúc bị kéo ra rồi lại rút vào khi hai chân dang rộng, lộ ra một chút rừng đen. Bọt trắng ướt đẫm, bừa bộn; Ở lối vào của lỗ mật, một con gà trống dày với những đường gân nhô ra ra vào. Con trăn dày đặc được lấp đầy bởi cái lỗ mật ẩm ướt và đặc sệt, không ngừng phập phồng và phồng lên. Hai đôi môi mật ong ở lối vào ôm chặt lấy thân que. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật ong cọ xát nước mật ong vào thân que. Khi con cặc ra vào, nó lộ ra, để lộ bên trong hồng hào mềm mại, vô cùng dâm đãng. 

Tôi không biết mình đã đẩy bao lâu nhưng tôi đã bị cuốn theo sự kích thích chặt chẽ. Tôi quên hết mọi ràng buộc về đạo đức và hành vi. Tôi chỉ nhớ cử động cơ thể và tận hưởng âm hộ tuyệt vời của mẹ bạn cùng lớp. Tôi liên tục thọc cặc ra vào, không thương tiếc đánh vào mông cô ấy, phát ra những âm thanh bốp bốp không ngừng. 

Tôi ấn cả người mình vào cơ thể mỏng manh bên dưới. Trong khi giữ cho phần thân dưới của mình di chuyển với tốc độ cao, tôi dùng tay cố định phía sau đầu cô ấy và cúi đầu xuống để ấn vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. Chiếc lưỡi dài của tôi luồn vào miệng em và cuộn tròn, mút lấy chiếc lưỡi mảnh dẻ của em. Tôi mút môi dưới đầy đặn của cô ấy, rồi nhổ ra, rồi mút lưỡi cô ấy. Tôi liên tục đẩy phần thân dưới của mình một cách nhịp nhàng, trục dày của cây gậy chui ra khỏi lỗ mật và liên tục chảy ra chất lỏng mật ong màu trắng đục. 

"Hmm... ừm..." Tôi điên cuồng mút lưỡi cô ấy, nuốt chửng chất lỏng ngọt ngào trong miệng vợ, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Hôn một lúc, anh rời môi cô, đi theo chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô, dừng lại trước ngực cô hít hà mãnh liệt, để hương thơm sữa nồng nàn xộc vào mũi cô. 

Mẹ của Vương Di Diệp dường như không thể chịu được cặc dày đặc và những cú thúc cường độ cao của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, lông mày nhíu lại, những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên đôi má đỏ thẫm, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt được tôi hôn mở ra, hơi thở nóng thơm thơm tỏa ra từ khuôn miệng gợi cảm của cô ấy, cô ấy rên rỉ và thở hổn hển bên tai tôi đầy cảm xúc gợi tình. 

Những cánh hoa duyên dáng ở phần thân dưới rỉ mật, cọ vào cặc tôi hết lần này đến lần khác, còn cái mông tròn trịa cứ đung đưa lên xuống như đang đón nhận những cú thúc của tôi. 

Tôi mạnh mẽ thọc vào âm hộ ngọt ngào của thiếu nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi cảm thấy quả thực rất thích thú khi nghe tiếng vỗ vào của da thịt còn sót lại. Điều tôi không ngờ tới là cơ thể của mẹ Vương Nhất Dạ lại dẻo dai đến vậy. Khi đó, tôi hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp khi làm tình với cô ấy, tôi không hề nhớ rằng cơ thể thanh tú của cô ấy đã bị tôi uốn cong đến cực điểm. Hai chân cô ép chặt vào cơ thể tròn trịa, đôi chân lụa đen hướng về phía trắng. Trần nhà rung chuyển dữ dội, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều lộ ra sự linh hoạt phi thường, và vì vị trí này, âm đạo của cô cũng có lực hút và độ đàn hồi cực kỳ mạnh mẽ. Âm đạo ngày càng chặt chẽ trong âm đạo của cô ấy kích thích cặc tôi không ngừng.

Nửa đêm, cộng đồng không có âm thanh. Tôi quỳ xuống chiếc giường lớn êm ái, ôm lấy đôi vai mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp, nhắm con cặc dài và dày của mình vào âm hộ cô ấy, phát ra âm thanh giòn giã. Khi các đường gân trên cây gậy nổi lên, sự ma sát mạnh với các nếp gấp của thành trong của âm hộ mềm mại làm ra những dòng mật hoa nước suối làm ướt rễ con gà và rơi xuống chiếc khăn. Mỗi lần tôi đẩy, tôi lại phát ra âm thanh "phù, phập, phập". 

Con cặc bên dưới càng đâm càng nhanh và dữ dội hơn, ngay cả chiếc giường bên dưới cũng bị choáng ngợp và phát ra âm thanh va nhẹ vào tường. 

Người mẹ xinh đẹp của Vương Nhất Dạ đã vì tôi mà thở hồng hộc, thở hổn hển hết lần này đến lần khác, khuôn mặt thanh tú càng ngày càng hồng hào, tóc trên trán đã ướt đẫm mồ hôi, còn rên rỉ khe khẽ như sắp ngạt thở; Tôi cứ đẩy cặc của mình vào trong nhị hoa của người vợ trưởng thành, đẩy nó vào lòng bông hoa, cảm nhận được cảm giác cực kỳ khoái cảm và căng cứng sâu trong lòng bông hoa, khiến cặc tôi càng ngày càng to ra không thể cưỡng lại được. 

Cảm giác bị phản bội trong lòng và cú sốc trong cơ thể khiến tôi cảm thấy mình như một con sư tử đang động dục, và tất cả những gì tôi có thể nhớ là điên cuồng đòi hỏi điều đó. Con cặc tràn đầy sức sống cựa quậy một cách vô cớ trong âm đạo chật hẹp của mẹ bạn cùng lớp, toàn thân tôi nóng bừng từng phút. 

Tôi đang chìm trong làn sóng khoái cảm, con cặc dày và nóng bỏng của tôi bơm nhanh hơn, mỗi khi quy đầu nóng bỏng thọc mạnh vào sâu trong tử cung mỏng manh của người vợ xinh đẹp trên giường, phần da thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong kẹp chặt lấy cặc tôi, làn da trắng như tuyết khắp người tôi lấm lem một lớp phấn hồng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy như mình sắp đạt đến giới hạn. Phần thân dưới của tôi sưng tấy lên. Ngay khi tôi chuẩn bị đẩy một lúc để giải phóng bản chất của mình thì có một sự rung chuyển trên giường. 

Tôi giật mình dừng chuyển động của phần thân dưới, nhưng không rút nó ra mà đưa nó vào âm đạo của mẹ Vương Nhất Dạ, cuối cùng cũng chạm tới chiếc điện thoại di động bên cạnh. 

Khi nhìn thấy Vương Nghị cũng đang gọi điện, lòng tôi liền thay đổi. Tôi đã điều chỉnh cảm xúc của mình. Vừa định bắt máy, tôi phát hiện đôi tất đen của mẹ anh có chút khó chịu trong tai. Tôi dùng một tay nắm lấy hai mắt cá chân của cô ấy và đẩy chúng về phía trước, duỗi thẳng đôi chân thon thả của cô ấy một góc khoảng 90 độ với cơ thể. Phần thân dưới của cô vẫn được đưa vào và cuộc gọi đã được kết nối. 

"Này, Haoxuan, là tôi, Vương Di Diệp."

"Ừ, tôi biết. Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn ổn chứ? Sự việc đã được giải quyết chưa?"

Tôi giữ nguyên tư thế hiện tại trong khi trả lời điện thoại, ngơ ngác nhìn tấm lụa đen trước mặt. Trái tim đang đập của tôi vẫn chưa hồi phục và vẫn tiếp tục đập.

"Ừ, xong rồi. Tôi sẽ đưa hết tiền cho họ. Tôi sẽ quay lại ngay." Giọng nói bên kia có chút hưng phấn.

"Cứ làm cho xong đi. Những người đó không làm phiền cậu chứ?" 

Nhìn trạng thái hiện tại của tôi, tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. Tôi vừa cưỡng hiếp mẹ trẻ của người khác trên giường vừa nói chuyện điện thoại. Cảm giác có chút biến thái nhưng đầy hứng thú. Vô tình, phần thân dưới của tôi đã phát triển trở lại sau tình trạng suy yếu.

Tôi nhìn cơ thể mỏng manh bên dưới và chợt nhận ra mình đang làm gì. Tôi đã cưỡng hiếp mẹ của một bạn cùng lớp! 

Tim tôi lại đập dữ dội, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút, cảm giác vô đạo đức cấm kỵ khiến tôi không thể từ chối những ham muốn bên trong mình. Phần thân dưới của tôi vô thức cử động, và tôi lại bắt đầu đâm vào người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. Để tránh gây ra tiếng ồn, biên độ không lớn lắm.

"Không, họ lấy tiền và rời đi mà không gây rắc rối gì cho tôi."

"Tốt lắm, vậy khi nào ngươi sẽ trở về." 

Trong khi tôi đang di chuyển con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ Vương Di Diệp, tôi đã đáp lại lời của Vương Di Diệp. Nói xong, tôi áp đầu vào lòng bàn chân của chiếc tất đen và hít thật sâu bằng mũi vào lòng bàn chân. Hương thơm cơ thể tuyệt vời tựa như mùi giày da cao gót. Nó tăng tốc chuyển động của tôi như thuốc kích thích tình dục, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, "Ừm..." Nhịp điệu co giật của tôi ngày càng nhanh hơn, và âm thanh nghèn nghẹt do đầu giường va vào tường tạo ra ngày càng nhanh hơn. Âm thanh rung chuyển rung chuyển dường như khiến cả căn phòng rung chuyển.

"Anh sẽ quay lại ngay. Đợi xe ở đây, em ở nhà đợi anh nhé." Giọng Vương Nhất Dạ nghe rất vui vẻ, anh ấy không hề nhận ra tôi có gì không ổn cả.

“Ừ, anh đang đợi em…” Thân dưới của tôi đã đạt đến cực hạn, tôi cúp máy trong khi vẫn còn tỉnh táo. Tôi thản nhiên ném điện thoại đi, cúi người ôm lấy đôi chân tất đen đầy đặn, tròn trịa của cô gái trẻ xinh đẹp trên giường, đẩy mông về phía trước. Con cặc dài, dày và nóng bỏng được đưa sâu vào sâu trong hố mật, thẳng vào tử cung, rung lắc dữ dội, ngay sau đó ngọn núi lửa Jingguan vốn đã chuẩn bị phun trào đã phun trào, những dòng tinh chất magma nóng bỏng bắn ra, nóng hổi và hưng phấn. Sự kích thích mạnh mẽ khiến người vợ trưởng thành trên giường phát ra một tiếng rên rỉ to hơn và quyến rũ, "A..." Với một tiếng rên rỉ vô thức, toàn bộ phần thân dưới thanh tú của cô ấy co giật điên cuồng, âm đạo của cô ấy co thắt lại, nó chặt đến mức gần như véo vào tôi gà trống. Nó bị gãy, lỗ âm đạo bám chặt vào cặc tôi, phần thịt mềm bên trong bị bóp cứng như nắm đấm. Tinh chất âm đạo trong cơ thể cuốn trôi cặc tôi theo từng đợt, toàn thân tê liệt sau những đợt kích thích cực khoái…

Tôi cảm thấy con cặc của mình nằm sâu trong âm hộ của cô ấy giãn ra dữ dội vài lần, sau đó những dòng tinh dịch mạnh và nóng bắn ra từ đầu trước, đập vào tử cung đang quằn quại của cô ấy một dòng đều đặn. Tinh dịch ùng ục, lấp đầy tử cung ngay lập tức và tràn ra ngoài. , kết hợp với tinh chất âm đạo, bóp cặc vào lỗ mật ong, bóp lấy phần thịt mềm mại xung quanh thân que, phun ra từ hai đôi môi mềm mại bao quanh thân que, chảy dọc theo bề mặt da hồng hào, chảy qua cặp mông tròn trắng nõn, nhỏ giọt xuống chiếc khăn.

Sau khi xuất tinh, tôi yếu ớt như mất hết sức lực. Con cặc đang run rẩy liên tục trong cơ thể mẹ bạn cùng lớp cũng mềm ra. Với một cú kéo nhẹ, nó thoát ra khỏi xương mu chật hẹp. Quy đầu lật lại với bức tường bên trong màu hồng, một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục đục chảy ra.

Tôi ngã người xuống phía bên kia giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà và thở hổn hển. Ngực tôi cứ phập phồng lên xuống. Toàn thân tôi vẫn còn dư âm của lần xuất tinh vừa rồi. Tôi quá hưng phấn đến mức không thể phục hồi được. 

Tôi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Vương Di Diệp. Tóc của cô bị xõa sang hai bên vì va chạm trước đó. Trán cô đầy mồ hôi và mặt cô đỏ bừng. Phần lớn son bóng trên đôi môi đỏ mọng của cô ấy đã bị tôi hút hết. Chiếc áo sơ mi trên ngực cô ướt đẫm mồ hôi, còn có dấu vết mờ nhạt của chiếc áo ngực màu trắng.

Tôi có chút cảm động khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp đó, không khỏi cúi người về phía trước, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng mà tôi đã hôn rất nhiều lần. Lưỡi tôi khuấy động sâu trong miệng cô, hút lấy chất dịch ngọt ngào từ miệng mẹ bạn cùng lớp, toàn bộ hơi thở phả vào mặt cô.

Hôn được một lúc, tôi cảm thấy sức lực của mình dần tăng lên nên tôi buông môi cô ấy ra, liếm môi trên rồi ngồi dậy. 

“Hả…” Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu chuẩn bị cho công việc hoàn thiện. Tôi trần truồng bước ra khỏi giường, đi đến bàn trang điểm lấy giấy vệ sinh lau phần thân dưới. Sau đó tôi nhặt chiếc quần lót còn sót lại trên mặt đất và mặc vào. Khi đến gần giường, tôi phát hiện hai chân của cô bạn cùng lớp xinh đẹp dang rộng ra, tinh dịch màu trắng chảy ra liên tục từ vùng kín màu hồng, vô cùng dâm đãng. 

Tôi có vẻ hơi suy nghĩ, định quay người đi lấy giấy lau, nhưng đột nhiên nghĩ đến đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người phụ nữ, lần đầu tiên tôi xuất tinh vào bên trong một người phụ nữ, lại phải giữ lại một vật kỷ niệm nên leo lên giường lấy điện thoại chụp vài bức ảnh phần thân dưới của mẹ Vương Nhất Dạ, sau đó mặc quần vào và bắt đầu dọn dẹp. 

Nói xong, bước ra khỏi phòng, tôi nhìn Chung ở phòng khách. Lúc đó là mười giờ bốn mươi tám. Tôi không cần phải nghĩ đến việc bị mắng lần nữa khi về đến nhà. 

Tôi giặt khăn tắm và treo chúng trên ban công. Tôi xịt một ít máy lọc không khí vào phòng mẹ Vương Nhất Dạ để đảm bảo không có mùi hôi và mọi thứ vẫn bình thường. Sau đó tôi tắt đèn và cửa, quay lại phòng khách và mở cánh cửa đã khóa. Tôi ngồi một mình trên ghế sofa đợi Vương Nhất Dạ quay lại.

Tôi đang ngồi trên ghế sofa, nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó và ăn tủy. Tôi không ngờ mình lại có lần đầu tiên với một người vợ trưởng thành xinh đẹp như vậy, đồng thời cô ấy cũng là mẹ của một người bạn cùng lớp. Tôi thực sự đã kiếm được rất nhiều tiền và tôi cảm thấy tác dụng của loại thuốc này khá mạnh mẽ. 

Khi tôi đang quan hệ một mình được lâu thì tôi nghe thấy tiếng mở khóa cửa. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía cửa. Vương Nghị cũng nhìn thấy ta đi tới, trên mặt tươi cười nói: "Ta đã trở về!"

"Ừ, cậu ổn chứ?" Bây giờ tôi cảm thấy có chút tiếc nuối khi Vương Nghị ở đây, cũng không dám nhìn mặt anh ấy. 

"Ừ! Không sao đâu." Vương Nghị không để ý, cởi giày đi vào phòng khách: "Mẹ tôi thế nào rồi? Bà còn nôn à?" anh ấy hỏi lại tôi. 

"À... à... tôi đã nôn một lần. Nhân tiện, tôi đến phòng anh và tìm một chiếc khăn mới để lau. Bây giờ tôi đã giặt và treo nó trên ban công. Đừng bận tâm."

Tôi hơi không nói nên lời và cảm thấy xấu hổ khi chạm vào đầu mình. 

"Không sao, không sao đâu -" Vương Nghị cũng đi về phía phòng, tôi đi theo Vương Nghị đến cửa phòng mẹ anh ấy. Anh mở cửa nhìn vào trong: "Mùi gì thế? Thơm quá."

"Mẹ cậu không nôn ra à? Tôi đã xịt một ít chất làm mát không khí vì sợ mùi hôi." Tôi giả vờ mỉm cười.

"Ồ, không sao đâu, không sao đâu, cậu chu đáo quá." Vương Nghị cũng nhìn vào trong rồi đóng cửa lại. Tôi thở phào nhẹ nhõm, dây thần kinh căng thẳng của tôi cũng được thư giãn.

Tôi luôn cảm thấy thật khó xử khi ở lại đây. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ khiến bản thân phát điên. Trong lòng tôi cũng rất lo lắng nên đã xin về nhà.

"Nhân tiện, Kazuya, muộn quá rồi, tôi phải về nhà." Tôi đứng ở cửa toilet tựa vào mép cửa nhìn bóng lưng anh đang rửa tay.

"Ừ, cũng muộn rồi, đợi anh một chút, anh rửa tay rồi tiễn em." Vương Nhất Dạ quay lại nói với tôi.

“…” Tôi không nói gì, chỉ khoanh tay đứng đó, lặng lẽ nhìn bóng lưng anh. Mắt tôi vô tình phát hiện ra cánh tay vén quần áo của anh đầy những vết sẹo cũ, rất dễ thấy trên làn da trắng nõn nà của anh.

Tôi nhìn chằm chằm vào những vết thương đó, đôi mắt trở nên trống rỗng, trong lòng luôn cảm thấy một sự khó chịu khó tả. 

"Hả? Tôi bị sao vậy?" Vương Nghị cũng rửa tay, quay người lại thấy tôi đang nhìn chằm chằm mình, có chút tò mò. Một lúc sau, mặt anh ấy đỏ bừng khi tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy, "Tôi... có gì trên mặt tôi à?"

Tôi chợt tỉnh khỏi cơn mê, nhìn nụ cười của Vương Nhất Dạ, cũng cười: “Không có gì, đi thôi.”

Nói xong, anh quay người đi đến phòng khách, nhặt chiếc ba lô trên ghế sô pha đeo lên lưng rồi nhẹ nhàng bước ra cửa, xỏ giày vào.

Nhìn đôi giày cao gót đen tuyền đặt cạnh chân, tôi thầm quyết định một điều trong đầu: “Vậy mình đi trước nhé”. 

Sau khi xỏ giày vào, tôi thì thầm với phía sau. Vừa định mở cửa rời đi, tôi đã bị ai đó chặn lại từ phía sau. Tôi hơi quay người lại.

"Hạo Tuyền, cảm ơn ngươi rất nhiều." Vương Di Diệp nói một cách chân thành với vẻ mặt mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tôi xua tay, không làm theo lời anh nói: “Vậy anh nhớ trả lại cho em nhé.” Nói xong tôi quay người, mở cửa, bước ra nửa chừng rồi dừng lại sau khi suy nghĩ một lúc.

"Được rồi, sau này nếu như ngươi có việc gì thì cứ tới tìm ta, ta nhất định sẽ giúp ngươi." Tôi nhìn Vương Nhất Dạ đứng ở cửa, mỉm cười.

"Vâng!" Vương Nghị đáp lại tôi bằng một nụ cười. Tôi mỉm cười, bước ra ngoài và đóng cửa lại.

Khi tôi gần như về đến nhà thì đã quá mười một giờ đêm. Đối với một học sinh trung học thì không, đó chắc chắn là một thảm họa đối với tôi.

Tôi đứng ngoài cửa và cảm thấy khó chịu. Tôi hít một hơi thật sâu và cẩn thận mở cửa, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Đèn trong phòng khách vẫn sáng, tôi nghĩ xong, lặng lẽ cởi giày, cất đi rồi rón rén đi vào phòng khách. Vừa bước vào phòng khách, tôi đã thấy một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa quay lưng về phía tôi, đang cúi đầu mày mò thứ gì đó. 

Tôi đến gần, thấy mẹ tôi, Mục Nữ Ngọc, đang thản nhiên ngồi trên ghế sô pha, một chân xinh đẹp đặt trên mép bàn, một tay cầm chai nhỏ màu xanh đậm, tay kia cầm cọ, cẩn thận sơn móng tay. 

Tôi không nói gì khi nhìn thấy điều này, và tôi cũng không quay lại khi nhìn thấy mẹ. Tôi đang định giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, cẩn thận lẻn đi thì mẹ tôi chợt nói: “Sao vậy, con có biết con còn có gia đình này không?”

Anh vẫn cúi đầu nhìn chuyển động của cây bút trong tay, nhưng trong lời nói lại không có chút cảm xúc nào. 

Tôi toát mồ hôi lạnh, luôn cảm thấy bầu không khí yên tĩnh có chút đáng sợ. 

Đứng đó, tôi cảm thấy nói ra lời này không hay ho gì, chỉ có thể cười khúc khích nói: "Này này này... Tốt... Chúc mẹ ngủ ngon, sao vậy? Mẹ vẫn chưa ngủ mà."

Tôi hơi lo lắng và không dám hành động hấp tấp. Tôi đứng đó như thể đang bị trừng phạt và nhìn về phía ghế sofa. 

Mẹ tôi bình tĩnh đáp: “Cù thiếu gia, con chơi vui không?” Nói xong cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi không cảm thấy một chút tử tế nào, thay vào đó toàn thân tôi rùng mình. Tôi thực sự không thể chịu nổi nữa, vẻ mặt cay đắng nói: “Mẹ ơi, con sai rồi, xin đừng chôn con, con… con không chịu nổi…”

Mẹ tôi nghe xong quay đầu lại, hừ nhẹ, khôi phục lại giọng điệu thường ngày: "Con còn biết đường về sao? Con có biết bây giờ là mấy giờ không? Con là học sinh, Cố Hạo Hiên."

Cảm nhận được giọng điệu của mẹ đầy bực bội và thờ ơ, tôi biết có chuyện gì đó nghiêm trọng. Tôi vội vàng đi đến đầu kia của ghế sô pha ngồi xuống, tủi thân nói: "Mẹ, là có nguyên nhân! Có nguyên nhân! Con bị oan, con..."

Mẹ tôi rõ ràng không tin tôi và không muốn nói chuyện với tôi. Cô không nói gì và tiếp tục cúi đầu sơn móng tay. 

Tôi không dám vội, chỉ nhìn xuống thì thấy mẹ đã sơn xong ngón chân thứ ba. Màu móng tay của cô đã được đổi thành màu hồng, nhưng nó đỏ hơn hồng và nhạt hơn màu đỏ rượu vang. Nó trông thật đẹp với đôi chân trắng trẻo và dịu dàng của mẹ tôi.

Mẹ tôi hồi lâu không nói gì, tôi cũng không dám lên tiếng. Tôi chỉ có thể lén nhìn chuyển động của bàn tay mẹ bằng mắt.

Mẹ chắc vừa mới tắm xong, tóc còn hơi ướt, tùy ý xõa ra sau vai. Khuôn mặt của cô vẫn trắng trẻo và xinh đẹp khi không trang điểm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo màu xanh sapphire sẫm. Chất liệu lụa satin trông rất tinh tế và mịn màng. Ngực được quấn ren lưới màu đen, giữa ngực có thắt một chiếc nơ. Toàn bộ bờ vai được che phủ bởi chiếc váy ngủ cùng màu. Phần dưới váy cũng có họa tiết ren đen, lộ rõ ​​phần đùi trắng nõn.

Tôi im lặng ngắm nhìn vẻ đẹp trước mặt và chờ mẹ lên tiếng. Cuối cùng, sau khi vẽ xong một bên chân xinh đẹp của mình, cô ấy dừng lại, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi đang ngồi đối diện, "Nói cho tôi biết, bạn đang làm gì ở bên ngoài ..." giọng điệu của cô ấy chậm hơn trước.

Phải rất lâu tôi mới giải thích cho mẹ nghe những việc làm anh hùng mà tôi đã làm được trong buổi chiều. Tất nhiên, tôi không nói gì về số tiền 30.000 nhân dân tệ. Tôi chỉ nói là tôi ngủ quên ở nhà một người bạn để nghỉ ngơi và đến bây giờ mới tỉnh lại. 

Mẹ tôi tỏ ra nghi ngờ, với sự hoài nghi hiện rõ trên đôi mắt xinh đẹp của bà. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, cho đến khi tôi cảm thấy dựng tóc gáy trước khi hạ ánh mắt xuống, đặt chân còn lại lên bàn cà phê và chuẩn bị sơn móng tay xong. 

Tôi nhìn những động tác thản nhiên của mẹ, chiếc váy ngủ mượt mà trượt xuống làn da đùi mịn màng, toàn bộ cặp đùi trắng nõn và đầy đặn lộ ra, gốc đùi mơ hồ lộ ra, mép chiếc quần lót đen vô tình lọt vào mắt tôi. Năm ngón chân trắng nõn mềm mại, mảnh khảnh, xanh mướt và trắng trẻo, kết hợp với màu sơn móng tay màu hồng đậm đã làm rung động trái tim tôi.

Tôi nuốt khan, cảm thấy máu đang dâng lên và phần thân dưới sắp cử động. Tôi nhanh chóng thay đổi tư thế ngồi, quay đầu sang một bên, nhìn chằm chằm vào bức tường phía xa, cố gắng đè nén những suy nghĩ xao lãng trong lòng.

Sau khi im lặng một lúc, cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. 

"Sau đó thì sao? Cậu giúp bạn cùng lớp đánh nhau, bị thương ở nhà anh ta nghỉ ngơi?" Mẫu thân cũng không ngẩng đầu lên, giọng nói xinh đẹp tựa hồ không có chút cảm xúc nào.

"A...ah, tôi mệt quá vô tình ngủ quên mất..." Nói xong tôi lặng lẽ quay người lại, nhưng tôi gần như nghẹt thở trước mặt. 

Mẹ tôi cúi người xuống, váy ngủ trước ngực buông xuống một cách tự nhiên. Toàn bộ bộ ngực to và tròn đều bị tầm nhìn của tôi xói mòn rõ ràng. Chiếc áo lót ren đen ôm lấy bộ ngực cao chót vót làm nổi bật làn da trắng nõn mềm mại và thanh tú. Những khe núi sâu và tối vô tận trên ngực thật khó hiểu.

Rõ ràng mẹ tôi không để ý rằng bà đang trong mùa xuân rực rỡ, với bộ ngực xinh đẹp lộ ra. Tôi liếc nhìn cô ấy vài lần, tôi luôn cảm thấy máu mũi sắp chảy ra. Tôi hốt hoảng vội quay đầu đi, hơi thở nặng nhọc, bắt chéo chân, cả đầu tôi tràn ngập khung cảnh đen trắng tuyệt đẹp vừa rồi.

“Vậy những thứ trên mặt cậu là kết quả của trận chiến à?” 

Cuối cùng mẹ cũng đứng thẳng người lên, nhẹ nhàng kéo dây vai suýt tuột ra bên trái, quấn lại chiếc váy ngủ đang mặc bên ngoài, thu lại đôi chân xinh đẹp đang đặt trên bàn cà phê rồi bước lên ghế sofa. Chiếc váy ngủ được kéo xuống hoàn toàn một cách tự nhiên, lộ rõ ​​vài vết quần lót màu đen ở phía trên đùi, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy quét qua khuôn mặt tôi.

Tôi không nói gì, chỉ liếc nhẹ. Tôi cảm thấy ý thức đề phòng tối nay của mẹ tôi quá thấp, thậm chí bà còn không biết mình có đi không nữa.

Mẹ tôi chợt thở dài, không biết rằng mẹ đang nhìn tôi như đang gặp rắc rối. 

Tôi tò mò quay đầu lại và thấy mẹ tôi đang quay lại với việc mẹ đang làm. Chỉ còn lại ngón tay út của cô là không sơn móng tay.

"Đi đến tủ trong phòng khách và lấy một ít dầu." Mẹ tôi ra lệnh cho tôi. 

Tôi ngoan ngoãn bước tới và nhận lấy. Khi tôi quay lại ghế sofa, mẹ tôi đã sơn móng tay xong. Cô đặt chân lên ghế sofa và vung chúng chéo sang trái. Đường viền đùi tròn trịa được giấu dưới chiếc váy ngủ màu xanh đậm. Một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không dám nhìn lại. Tôi đặt lọ thuốc mỡ trong tay xuống và im lặng nhìn bàn cà phê. Chiếc lọ màu xanh đậm mà mẹ tôi dùng để sơn móng tay được lặng lẽ đặt lên đó.

Mẹ vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh nhưng tôi không phản ứng. Tôi nghiêng đầu và nhìn cô ấy. Ánh mắt của mẹ tôi trở nên có chút nghiêm nghị, cái miệng nhỏ nhắn của bà kêu lên. Có vẻ như ý định của cô ấy rất rõ ràng và cô ấy mời tôi ngồi cạnh cô ấy. Tôi bối rối và ngồi im lặng.

Ngay khi tôi ngồi xuống, một mùi thơm tươi mát tràn vào tôi sau khi tắm. Mùi thơm thoang thoảng của loài hoa không rõ tên ngay lập tức khiến tôi cảm thấy bình tĩnh hơn.

"Nhắm mắt lại." Lời nói của mẹ tôi rất ngắn gọn và đúng trọng tâm.

"À?" Tôi không hiểu. Tôi vặn cổ và mở miệng nhìn cô ấy.

“Nhắm mắt lại, cậu hiểu không?” Giọng điệu của mẹ tôi có chút không tốt. Tôi không dám chọc giận cô ấy nên vội nhắm mắt lại và nói: “Đối diện với tôi đi.” Giọng mẹ vang đến tai tôi, tôi làm theo từng chỉ dẫn của mẹ. 

Không lâu sau, một đôi bàn tay mềm mại và ấm áp chạm vào mặt tôi. Sự mát lạnh trong lòng bàn tay của họ khiến tôi giật mình, vô thức quay đầu lại. "Đừng di chuyển!" Mẹ tôi dùng tay nắm lấy tai tôi.

Tôi cảm thấy đau nhức, vội cúi mặt lại, mặt đột nhiên bị nhẹ nhàng ấn vào. Tôi không nói gì, để Rouyi của mẹ tiếp tục ấn vào mặt tôi. Tôi lén mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chỉ cách tôi vài cm. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào vùng bị thương trên mặt tôi. Sau khi xoa bóp nhẹ nhàng bằng tay phải một lúc, tôi đổ một ít thuốc vào lòng bàn tay và bắt đầu xoa bóp các vùng khác một lần nữa. Lông mày tôi hơi nhíu lại, không biết mình đang lo lắng hay tức giận. 

Tôi không dám nói gì vì sợ mẹ lại giận nên tôi im lặng tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc này.

“Này…” Tôi đột nhiên cảm thấy đau đớn, hít một hơi, “Mẹ, xin hãy nhẹ nhàng một chút.” 

Mẹ tôi thấy mẹ ấn vào chỗ đau trên cơ thể tôi nên dùng ít sức ở tay hơn, cường độ xoa bóp cũng yếu đi rất nhiều.

"Còn biết đau không? Còn dám ra ngoài đánh nữa phải không?" Mẹ tôi dùng hai ngón tay véo thật mạnh vào mặt tôi. Câu cuối cùng hơi gay gắt, hoàn toàn khác với giọng điệu điềm tĩnh thường ngày của cô.

"buuuu... Hồng Không... Le" Tôi nói lắp bắp, tỏ vẻ đau khổ nhưng không thể không đáp lại, "Mẹ ơi, con đã đủ dũng cảm để thực thi công lý!" 

Mẹ tôi không nói gì, càng siết chặt mặt tôi hơn.

Tôi nhanh chóng xin lỗi: “Con xin lỗi mẹ, đó là lỗi của con - lẽ ra con không nên đánh nhau”.

Nghe tôi xin lỗi, mẹ tôi vẫn không hề giảm cường độ ra tay. Cô ấy siết chặt một lúc rồi buông mặt tôi ra cho đến khi tôi bất tỉnh. "Lại đây nằm đi, vết thương bên cạnh khó mà rửa sạch." 

Mẹ ra lệnh.

Tôi mở mắt và liếc nhìn toàn bộ chiếc ghế sofa. Hơn một nửa diện tích đó là do mẹ tôi chiếm giữ. Tôi thực sự không biết phải nói dối ở đâu.

"Em đang lảng vảng gì ở đó vậy? Nằm xuống nhanh đi." Mẹ tôi nói thẳng thừng trong khi nhìn tôi không vui.

Tôi nhìn gấu váy lộ ra đầu gối, nuốt khan, quay người lại, nhẹ nhàng tựa đầu vào cặp đùi đầy đặn đó. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi mềm mại và hơi ấm của cặp đùi tròn trịa đó từ ngọn tóc rồi truyền thẳng vào não. Tôi mở mắt ra nhìn chiếc cằm thanh tú và chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tỉ mỉ, đẹp đẽ và cảm động. 

Mẹ điều chỉnh lại tư thế hai chân để tôi nằm thoải mái hơn. Sau đó cô ấy hạ ánh mắt xuống và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô nhẹ nhàng vỗ đầu tôi, phát ra một tiếng “vượt qua” dày đặc: “Nhắm mắt lại, cẩn thận giọt nước nhỏ vào mắt.”

Nói xong tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại bằng tay trái. 

Tôi cố gắng cảm nhận sự mềm mại sau gáy, hương thơm của mẹ cứ xộc thẳng vào mũi. Tôi buột miệng nói: “Mẹ ơi, con không thể cảm ơn đủ”.

"Hả?" Mẹ tôi bắt đầu nhào nặn tôi nhẹ nhàng bằng cả hai tay, với vẻ mặt bối rối.

“Không có gì, không có gì, chỉ khen mẹ thoải mái thôi.” Tôi nói haha. Sau khi nghe xong, mẹ tôi dùng một lực nhẹ đánh vào đầu tôi. Tôi cau mày nói: “Mẹ, nếu mẹ đánh con lần nữa, con sẽ ngu ngốc.”

“Ngay từ đầu cậu đã không thông minh đến thế đâu.”

Mẹ tôi cười nhẹ vài tiếng, bỗng nhiên tay trái của mẹ chạm vào tóc tôi, vuốt nhẹ, rồi nói với tôi bằng một giọng mà tôi chưa từng nghe thấy: “Haoxuan, đừng để mẹ lo lắng nữa”.

Tôi nghe giọng nói trầm buồn của mẹ, mở mắt ra đã thấy mẹ đang nhìn tôi chăm chú.

Tôi nhìn cô ấy, mỉm cười và nói: “Được rồi, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó nữa”. Rồi tôi nhắm mắt lại và không nói gì, lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh hiếm có. 

Ngày hôm sau, thứ Sáu, lần đầu tiên tôi đến trường rất sớm. Khi tôi bước vào lớp, Tử Xuyên đã ngồi trên ghế đọc sách. 

Tôi bước tới chào anh ấy, anh ấy giật mình vì vết thương trên mặt tôi, "Haoxuan, mặt anh bị sao vậy? Anh đánh nhau với người khác à?"

"Đó là một câu chuyện dài." Tôi gật đầu và nhìn quanh nhưng không tìm thấy Vương Di Diệp. Có vẻ như cậu ấy vẫn chưa đến trường. 

Tôi quay sang Tử Xuyên, thấy anh ấy vẫn có vẻ lo lắng. Tôi xua tay, cười nói: “Không sao đâu, chỉ là vết thương nhẹ thôi.”

"Bạn đang chiến đấu với ai?" Zichuan nhìn tôi từ trên xuống dưới, lo lắng cho người thân và bạn bè.

Trong lòng tôi ấm áp, tôi thì thầm: “Thật ra tôi cũng không biết anh ấy, hiện tại tôi chưa thể nói cho anh biết, chuyện đó để sau bữa trưa sẽ nói.”

Tử Xuyên mặc dù nhìn còn có chút nghi hoặc, nhưng nghe xong cũng không nói nhiều, nhẹ nhàng gật đầu. 

“Này anh Xuân, sao về nhà lại bị đánh thế?” Một giọng nói đùa cợt vang lên từ phía sau. 

Tôi quay lại và đấm vào bụng người đứng sau. Trương Diêu Yến ở phía sau tôi không có phản ứng. Sau khi nhận một cú đấm mạnh, anh ta ngồi xổm xuống một cách khoa trương và hét lên: "Có người đang đánh ai đó!"

Điều này khiến các học sinh khác trong lớp tập trung sự chú ý vào tôi. Tôi hơi đỏ mặt và cảm thấy hơi khó chịu. 

Nắm đấm rõ ràng đã bị tên ngốc này chặn lại, căn bản không trúng hắn. Anh ta cố tình làm tôi xấu hổ. Tôi phớt lờ anh ta và quay trở lại chỗ ngồi của mình. 

Yaoyan đi theo tôi, như thường lệ ngồi xuống bàn của tôi, nói đùa: "Sao vậy, ai bắt nạt em?"

Tôi trợn mắt giận dữ nói: “Đều không phải lỗi của anh, hôm qua tôi bị đánh anh đã không có mặt ở đây.”

"Ta cá, ngươi thật sự bị đánh? Ai? Ai dám đánh ngươi, cho dù đánh chó, ngươi cũng không thèm để ý đến chủ nhân? Kiêu ngạo như vậy! Nói cho ta biết, là ai? Ta sẽ giúp ngươi báo thù."

Yaoyan nhảy khỏi bàn vì sốc trước lời nói của tôi và mở to mắt nhìn tôi. 

“Tránh xa nhất có thể, được chứ?” Tôi tâm tình rất tốt, hoàn toàn không để ý ý tứ trong lời nói của anh: “Buổi trưa anh sẽ nói cho em biết, em nhất định phải giúp anh báo thù chuyện này.”

Thấy tôi nói chuyện nghiêm túc, Trương Diêu Yến thu hồi nụ cười vui tươi, gật đầu không nói gì, ánh mắt trở nên trang trọng. Tôi thấy anh ấy cười như vậy mà không nói gì. 

Đến giờ ăn trưa, tôi kể cho cả hai nghe chi tiết về Vương Nhất Dạ: "Mẹ kiếp, bắt nạt một đứa nhỏ thì có gì đâu!"

Trương Diêu Yến đã tức giận sau khi nghe điều này. Tử Xuyên có vẻ kinh ngạc và hỏi tôi: "Vương Nhất Dạ ổn không? Sự việc đã giải quyết xong chưa?"

Tôi gật đầu và nhìn Trương Diêu Yến, "Tôi nên làm gì đây?"

"Còn phải làm sao bây giờ? Tất nhiên là phải tìm tên này đánh một trận trước. Cậu có biết hắn học lớp nào không?"

"Tôi không biết. Anh ấy lớn tuổi hơn chúng tôi và đeo khuyên tai." Đó là tất cả những gì tôi nhớ. “Đi hỏi từng lớp à?”

"Được rồi, tôi vừa nghe nói có một số học sinh cấp hai và cấp ba rất đẹp trai."

"Này! Chị đang làm gì vậy? Chị học lớp nào vậy?" Tôi mắng kẻ vô tâm.

Yaoyan và tôi quyết định lên lầu tìm người đàn ông đeo khuyên tai sau bữa trưa. Về phần Tử Xuyên, chúng tôi đã gửi anh ấy trở lại. Dù sao hắn trong mắt giáo viên là học sinh đứng đầu, loại chuyện này tốt nhất không nên nhúng tay vào. 

Sau khi hứa sẽ tìm ai đó và không tìm ai khác, chúng tôi tách khỏi Tử Xuyên và đi lên lầu. 

Tòa nhà của chúng tôi hoàn toàn dành cho trường trung học và học sinh cuối cấp ở trên lầu. Vừa lên lầu, tôi đã cảm thấy bầu không khí khác hẳn. Những người cao niên lớn tuổi rõ ràng là năng động và cá tính hơn. Cách ăn mặc và nói chuyện của các đàn chị khác với các cô gái kém phát triển ở tầng dưới. 

Lúc đầu, Yaoyan chỉ chọn những tiền bối có lưng đẹp để hỏi, nhưng cuối cùng, khuôn mặt nào cũng đáng sợ. Sau khi trải qua nhiều lần thất bại, động lực của Trương Diêu Yến đột nhiên biến mất. Anh ta ngã xuống và không còn sức lực. "Haoxuan, cậu có thể hỏi về phòng học phía sau, tôi không chịu nổi nữa."

Tôi nhìn anh ấy thiếu năng lượng và trợn mắt. Tôi không thể chịu đựng được anh ta. 

Hỏi hết lớp này đến lớp khác, tôi chưa từng thấy cậu con trai nào đeo khuyên tai trong lớp. Tôi cảm thấy hơi mệt. Vẫn còn một cấp độ cuối cùng và tôi dự định sẽ hoàn thành nó. 

Tôi đang đi trên đường và quay lại nói chuyện với Yaoyan. Tôi không để ý thấy một cô gái đang cầm cuốn sổ bước ra khỏi góc. Một tiếng "rầm", tôi làm đổ nửa đống vở, cô gái cũng lùi lại vài bước sau khi bị tôi đánh. 

Tôi nhanh chóng xin lỗi, quỳ xuống nhặt cuốn sổ rơi trên sàn, dựng thẳng lên rồi đứng dậy đưa cho cô gái trước mặt. 

Tôi nhìn lên và thấy cô gái mà tôi đánh ngã khá dễ thương. Tuy không quá xinh đẹp nhưng cô ấy có khuôn mặt rất dễ thương và đôi mắt to. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa một bên và mặc một chiếc váy màu trắng. Thật không tốt khi hạ gục một cô gái.

Sau đó tôi cúi đầu xin lỗi: "Thật sự xin lỗi. Tôi không chú ý. Tôi xin lỗi".

"Không sao đâu, tôi cũng không để ý." Sư tỷ phía trước cầm lấy cuốn sổ tôi đưa, mỉm cười rồi đi ngang qua chúng tôi. 

Tôi cũng không quan tâm. Khi một tập phim bị bỏ qua, Trương Diêu Yến bên cạnh tôi tỏ ra thô tục, "Anh cố ý à, anh trai?"

"Làm ơn, nếu lúc đó tôi nói chuyện với bạn thì làm sao tôi có thể nhìn thấy phía trước được."

Tôi phớt lờ anh ấy và đi lên lầu, đặt câu hỏi suốt chặng đường cho đến khi đến lớp cuối cùng, Trương Diêu Yến đi vệ sinh, và tôi là người duy nhất còn lại. 

Tôi liếc nhìn thẻ lớp, lớp 9, lớp 3. Tôi hơi lưỡng lự khi thấy cửa đóng lại. Tôi đứng ở cửa một lúc, vừa định gõ cửa thì một giọng nói trong trẻo từ bên cạnh truyền đến: “Tôi có thể giúp gì cho anh?”

Tôi quay lại và giật mình. 

Cô gái trước mặt có mái tóc đen dài ngang vai, phần tóc mái xõa ra phía trước. Đôi mắt sáng và ẩm ướt của cô ấy kết hợp với lông mày mỏng và sống mũi thẳng, hòa hợp hoàn hảo với khuôn mặt thanh tú của cô ấy. Cô trang điểm nhẹ trên mặt, mặc váy đen dài đến đầu gối, đi một đôi giày da màu đen, đôi chân thon và trắng. Cô ấy trông tinh tế và thanh lịch.

Tôi hơi choáng váng trước vẻ đẹp trước mặt. Tôi chắp tay trước ngực, đỏ mặt mất tự nhiên: "À... à, chị ơi, em muốn hỏi lớp chị có bạn nam nào đeo khuyên tai không?"

Tôi liếc nhìn chị cả trước mặt toàn mặc đồ đen và cúi đầu. 

"Một nam sinh đeo khuyên tai? A, cậu đang nói Lục Việt Minh à? Anh ấy học cùng lớp với chúng ta, không biết người cậu nói có phải không." Tiền bối suy nghĩ một lúc rồi nói, giọng nói trong trẻo và to. 

Khi nghe đến tên Lục Nguyệt Minh, tôi chợt nhớ ra cái tên mà nhân viên bảo vệ đã gọi ngày hôm qua, chính là nó. 

Tôi ghi nhớ thông tin này trong lòng, ngẩng đầu lên liếc nhìn người trước mặt thì thấy cô ấy cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không khỏi đỏ mặt hơn nữa. Tôi vội cúi đầu nói lời cảm ơn: "Cảm ơn... cảm ơn tiền bối. Xin lỗi, tôi đi trước."

Nói xong anh chạy thẳng vào nhà vệ sinh. 

Lâm Vị Đồng đứng ở cửa lớp nhìn thiếu niên đang chạy trốn, nhớ tới khuôn mặt đỏ bừng của mình, mỉm cười nói: "Thật thú vị, Cố Hạo Hiên." Sau đó, anh mở cửa và bước vào lớp học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Liên hệ và cuộc gặp gỡ mong đợi

Tôi hoảng hốt chạy vào nhà vệ sinh nam, tình cờ đụng phải Trương Diêu Yến vừa ra khỏi cửa nhà vệ sinh. Vai tôi va vào nhau chịu tổn thất nặng nề, vai tôi đau nhức. 

Tôi đau đớn và đâm anh ta thật mạnh. Anh ấy thấy tôi đang thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào anh ấy, nheo mắt và hơi cau mày, với vẻ mặt ngây thơ. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào mặt tôi một lúc lâu, anh ấy tò mò hỏi: "Sao vậy anh trai? Anh làm cái quái gì mà hoảng hốt thế?"

"Chết tiệt... bạn... vừa xuống địa ngục." Tôi cảm thấy như không thể thở được nữa khi nói chuyện. Tôi đứng trước cửa nhà vệ sinh, chống tay lên thắt lưng, nhắm mắt hít thở sâu vài hơi, điều chỉnh nhịp thở và bình tĩnh lại nhịp tim đang đập thình thịch. 

Nhưng trong tiềm thức, mắt tôi lại nhìn lại hành lang nơi tôi đang chạy. Không có ai ở góc xa của hành lang nơi quý cô mặc váy đen đang đứng. Chỉ có một vài học sinh cuối cấp chạy ngang qua. Tôi nhìn chằm chằm vào nó trong bốn hoặc năm giây rồi lặng lẽ quay lại nhìn và cúi đầu. 

"Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại thở như thế này?" Trương Diêu Yến trên mặt tuy đầy tò mò nhưng ánh mắt lại nhìn tôi từ trên xuống dưới với ác ý. 

"Đó không phải việc của bạn." Tôi xua tay và không muốn chú ý đến anh ta. Tôi cứ đứng trước cửa nhà vệ sinh cho đến khi chán ngấy mùi hôi bốc ra từ nhà vệ sinh nên mới quay người bước xuống cầu thang. 

Anh ta theo sát phía sau tôi, làm tôi khó chịu: "Này, nói cho tôi biết, tôi không biết phải làm sao, em có muốn nghe không?" Tôi nổi da gà khắp người, “Ơ - kinh tởm” và nhìn anh ta với vẻ ghê tởm, cười toe toét, trên mặt anh ta có vẻ khinh thường và ghê tởm. 

Yaoyan không quan tâm chút nào mà vẫn tiếp tục nhìn tôi với ánh mắt mong đợi. Tôi sợ anh ấy tiếp tục làm tôi ghê tởm nên quay lại nhìn cầu thang dưới chân mình, nói từng chữ một: “Tôi vừa nhìn thấy một cô gái rất xấu xí, tôi rất sợ.”

“Tch, đừng đến đây.” Nghe xong, Trương Diêu Yến bĩu môi với vẻ mặt không thể tin được. Tôi nhún vai, phớt lờ anh ta và tiếp tục đi xuống cầu thang. Anh không hỏi thêm câu nào nữa. 

“Nhân tiện, có thu được gì không?”

Trương Diêu Yến đuổi kịp tôi, đi cạnh tôi một lúc, nghiêng người nhìn tôi nói, tôi không trả lời ngay, mà nhìn ra ngoài cửa sổ tầng trệt, không biết phía dưới bao nhiêu tầng. Ánh nắng bên ngoài chói chang đến nỗi tôi khó mở mắt được. Anh nhắm mắt lại, khẽ gật đầu, “Tìm được rồi, lớp 9, lớp 3, Lục Duyệt Minh.” Nắm tay phải treo thẳng đứng bên hông anh vô thức nắm chặt. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được tầng nơi tọa lạc lớp học của chúng tôi. Chúng tôi đi ngang qua tầng vì Thẩm Ngọc đang trò chuyện, chuông vào lớp đã reo được một lúc rồi. Không có ai trong toàn bộ hành lang, và chúng tôi được bao bọc trong một bầu không khí cởi mở độc đáo. 

Giọng nói của giáo viên có thể mơ hồ được nghe thấy ở mỗi lớp học cậu đi qua. Đồng thời, anh cũng có thể cảm nhận được sự im lặng phía sau thầy khi vô số học sinh đang chìm đắm trong giờ nghỉ trưa và vẫn chưa tỉnh lại. Đó là một sự im lặng giả tạo. 

Yaoyan và tôi đi đến cửa sau của lớp học. Yaoyan, người đang đứng trước mặt tôi, không gõ cửa ngay mà bước vào. Tôi dừng lại một lúc, ngẩng đầu lên và nhìn anh một cách kỳ lạ. 

Trương Diêu Yến đứng ở cửa, nghiêng đầu về phía tôi với vẻ mặt vô cảm. Anh ấy ngước lên nhìn tôi và thì thầm, "Thế nào? Sau giờ học chúng ta bắt đầu nhé?"

Những gì tôi nghĩ, hóa ra là thế này, cười lắc đầu, "Đừng lo lắng, đợi tôi chơi xong, hắn không thể trốn thoát được." Nói xong, hắn dùng tay phải vỗ vỗ lưng hắn: "Vào đi, ngươi đến muộn." Trương Diêu Yến không nói gì, gật đầu, gõ cửa, báo cáo và giải thích với giáo viên, và hai chúng tôi chỉ bước vào. 

Tôi đi về phía chỗ ngồi của mình, Tử Xuyên lo lắng nhìn tôi. Tôi không muốn anh ấy lo lắng nên lặng lẽ ra hiệu đồng ý. Anh gật đầu không để lại dấu vết gì rồi quay lại tiếp tục ghi nhớ những ghi chú trên bảng đen. 

Nghe giảng một cách nghiêm túc, tôi ngồi vào chỗ, chống đầu bằng tay trái, nhìn phương trình hóa học trên bảng đen và xoay chiếc bút trong tay một vòng. Tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu vì lý do nào đó, và tôi không biết mình đang buồn về điều gì. Tôi luôn có linh cảm xấu. 

"Trước tiên hãy kết thúc trò chơi." Tôi vứt bỏ mọi suy nghĩ của mình, nhìn dòng chữ dày đặc trong cuốn sách, quyết định mức độ ưu tiên của các nhiệm vụ gần đây và lại nhìn lên bảng đen. Trong đầu tôi chợt nghĩ đến dì Hạ, suýt mất trí lần nữa. Khi nhìn thấy cô giáo trước bảng đen vẫn đang chăm chú viết, tôi vội vàng ngừng viết trên tay và tập trung chép lại những dòng chữ không biết ở phía sau còn bao xa. 

Buổi chiều khoa học và các khóa học toàn diện luôn khiến mọi người phải đau đầu. Cuối cùng sau khi vượt qua được khoảng thời gian khó khăn, họ nghe thấy tiếng chuông tan lớp, báo hiệu thời gian tan trường trước cuối tuần. Khuôn mặt của hầu hết học sinh trong lớp đã khôi phục lại sau không khí học tập nặng nề, chán nản, thể hiện niềm vui và sức sống. 

Sau khi giáo viên làm xong bài tập cuối tuần và thông báo tan học, một lúc sau mọi người trong lớp ồn ào rời đi. Tôi gục xuống bàn và không muốn cử động. Tử Xuyên đi tới, ngồi vào chiếc ghế trống trước mặt tôi, nói với tôi: "Haoxuan, tối nay em có muốn đến nhà anh ăn tối không? Mẹ anh vừa nhắn tin bảo anh mua đồ ăn. Hôm nay cô tan làm sớm, sẽ ở nhà chuẩn bị đồ ăn." Nói xong, anh ta hét lên với Trương Diêu Yến ở phía bên kia lớp học: "Yaoyan, cậu có đi không?"

Trương Diêu Yến đang dựa vào bàn, nghịch nghịch điện thoại di động và trả lời: "Tôi sẽ đi nếu Haoxuan đi" mà không ngẩng đầu lên. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Tử Xuyên vỗ nhẹ đầu tôi đang tựa cằm lên bàn. Tôi đứng thẳng người tựa vào chiếc bàn phía sau, đưa tay ra nói: “Đi đi, dù sao anh cũng có rất nhiều điều muốn hỏi tôi.” Tôi nhìn Tử Xuyên. 

Thấy tôi đoán được anh đang nghĩ gì, Tử Xuyên cười cười, không đáp lại lời trêu chọc của tôi. Thay vào đó, anh đứng dậy và đi về chỗ ngồi để bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Thấy vậy, tôi cũng bỏ một số tài liệu tiếng Anh và đề kiểm tra vào cặp. Sau khi đợi một lúc, tôi cùng hai người bước ra khỏi lớp. Tất nhiên, Trương Diêu Yến trắng tay. 

Vừa lúc chúng tôi vừa định bước ra khỏi cổng trường vừa nói điều này thì chúng tôi gặp một người mà tôi biết và thấy tôi đang mỉm cười khi nhìn thấy anh ấy. Tôi dừng lại, cúi đầu chào: “Chào cô Từ!”

Khi đám Tử Xuyên nhìn thấy tôi đột nhiên chào hỏi, họ ngạc nhiên nhìn những người trước mặt. 

Người phụ nữ trẻ trước mặt tôi là cô Từ Lý, người mà tôi đã gặp ở văn phòng cô Wu. Cô là giáo viên dạy toán lớp 1 và hiện là giáo viên diễn xuất của lớp 1. Hôm nay, cô Xu vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp với chiếc váy đen dài đến đầu gối và đôi giày cao gót ngắn màu đen. Bắp chân lộ ra của cô thon thả và trắng nõn, không có dấu vết của chiếc tất trên chân. Đôi bàn chân trắng như tuyết của cô toát lên bầu không khí gợi cảm dưới đôi giày đen. Cô trang điểm đơn giản nhưng vẫn thanh lịch và xinh đẹp. Cô ấy đang cầm một số tập tài liệu trong tay.

"Xin chào, bạn cùng lớp Cố Hạo Hiên, cậu về nhà à?" Thầy Từ nở nụ cười, đôi mắt sáng trong, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất trong sáng vẫn sôi nổi như lần trước. 

"Được rồi, tôi cùng bạn bè về, cô Từ chưa tan làm sao?"

Tôi quay lại nhìn hai người bên cạnh thì thấy họ có vẻ rất sốc. Tử Xuyên nhìn kỹ, lập tức cúi đầu chào hỏi, trong khi Yaoyan lại có vẻ mặt hoàn toàn heo con, muốn cười một chút. 

"Vẫn chưa, tôi cần phải gửi những tài liệu này đến phòng Đào tạo." Thầy Từ nâng tập tài liệu trong tay lên, ngực lắc lư. Đôi tay mảnh khảnh vén mái tóc hơi buông xõa ra sau tai, khẽ mỉm cười, "Mà này, học sinh Cố Hạo Hiên, cậu chuẩn bị cho cuộc thi thế nào rồi? Thời gian cho cuộc thi không còn nhiều nữa phải không?"

Thầy Xu nhìn chăm chú vào mặt tôi khi tôi đang nói. 

Tôi có chút xấu hổ trước đôi mắt thần thánh đó, không khỏi đưa ánh mắt xuống phía dưới, nhìn chằm chằm vào đuôi tóc màu cà phê của thầy Từ. Tôi chợt nhận ra kiểu tóc của thầy Xu khác hẳn so với lần đầu nhìn thấy. Ngày xưa tóc được rẽ chéo sang hai bên nhưng bây giờ toàn bộ tóc được uốn nhẹ sang vai phải thành lọn xoăn hoa lê, có cảm giác ngọt ngào hơn trước. 

"À, gần đây tôi đang làm các câu hỏi. Tôi nghĩ là được." Tôi chạm vào đầu mình và nói với một tiếng cười khúc khích. 

"Ha... Chỉ cần ngươi chắc chắn, vậy ngươi nhất định phải nỗ lực, cho Yến tỷ giành được chút vinh quang, nàng nhất định sẽ rất vui vẻ." Cô Từ cắn môi dưới cười khúc khích, để lộ lúm đồng tiền. Tôi còn chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nói tiếp: "Vậy thì nhanh chóng quay về với bạn bè đi, tôi sẽ không lãng phí thời gian của bạn đâu. Tạm biệt, bạn cùng lớp Cố Hạo Hiên, cố gắng lên nhé, tôi rất lạc quan về bạn." Thầy Từ lắc nắm đấm với tôi như muốn cổ vũ tôi.

Tôi vội vàng gật đầu và chào lại thầy Xu: "Tạm biệt thầy Xu!"

Thầy Xu gật đầu và đi ngang qua chúng tôi, để lại đằng sau một làn hương thơm nồng nàn và tiếng giày nện trên mặt đất. 

Thấy anh Chu ở bên cạnh vẫn chưa bình phục, tôi búng ngón tay trước mắt anh nói: “Này, tỉnh dậy đi, thầy Từ đã đi rồi.”

"Trời ạ, Cố Hạo Hiên, mỹ nhân vừa rồi là ai vậy? Trường chúng ta có nữ giáo viên xinh đẹp như vậy sao?" Trương Diêu Yến quàng tay qua vai tôi và nhìn tôi, miệng há hốc, trong mắt đầy vẻ hoài nghi. 

"Đừng thô lỗ, tôi là giáo viên." Tôi gạt tay anh ấy ra khỏi vai mình và nhìn anh ấy với vẻ mặt hơi nghiêm túc. 

"Cô ấy là giáo viên chủ nhiệm mới của lớp 1 phải không?" Tử Xuyên nhìn tôi nhẹ giọng hỏi.

Tôi gật đầu, "Ừ, cô ấy chính là Từ Li mà tôi đã nhắc đến trước đây - Cô Xu, thế nào, xinh đẹp, ưa nhìn và thanh lịch. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi cũng bị sốc!"

Tử Xuyên nghe xong không tiếp tục trả lời mà gật đầu giống tôi, "Xem ra nhóm nữ thần này rất xứng đáng và rất xinh đẹp."

"Không phải Hạo Xuân cũng giống loại này sao?"

Trương Diêu Yến nhìn tôi với một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt. Tôi nghẹn ngào hét lên: “Tôi đã nói tôi là giáo viên, đừng đùa nữa! Phẩm chất và sự giáo dục của ba thanh niên tốt trong thế kỷ mới ở đâu rồi? Có thật không?”

Tôi nhìn Trương Diêu Yến với đôi mắt trống rỗng, và anh ấy nhìn đi chỗ khác với vẻ mặt haha, không nghiêm túc. 

Tôi không đuổi theo anh nữa mà mỉm cười hét lớn đòi rời đi thật nhanh. Tôi nhìn lên và thấy lá xanh hai bên đường dày đặc, che khuất tầm nhìn của tôi về bầu trời xanh. Ánh hoàng hôn rải rác rơi qua kẽ lá. 

Tôi cảm thấy tâm trạng chán nản trước đây của mình đã trở nên tốt hơn. Tôi mỉm cười và cùng họ đi đến siêu thị Wal-Mart. 

Khi chúng tôi mua xong những món ăn cần thiết trong siêu thị thì trời đã tối. Chúng tôi cũng mua một ít đồ ăn nhẹ và dự định sau bữa tối sẽ xem phim ở nhà Tử Xuyên. Đó là một bộ phim kinh dị Hàn Quốc mà chúng tôi đã hẹn nhau xem từ lâu. Dù sao ngày mai cũng là cuối tuần và không có gì phải vội cả. 

Trong lúc chờ Tử Xuyên ở quầy thanh toán, tôi nhắn tin cho mẹ nói rằng tối nay tôi sẽ ăn tối ở nhà Chu Tử Xuyên, chơi một lúc rồi mới về. Chờ một lúc, mẹ tôi vẫn không trả lời tôi. Có vẻ như cô ấy bận nên tôi không quan tâm. Tôi cất điện thoại, chỉ đợi Tử Xuyên thanh toán xong, ba người đẩy xe ra ngoài. 

Cũng may nhà Tử Xuyên cách siêu thị không xa, chỉ chốc lát đã tới cổng khu tập thể. Trong thang máy của tòa nhà cộng đồng Zichuan, tôi nhìn ba người họ, mỗi người đang cầm một chiếc túi lớn trên tay. Tôi bị đau đầu. Tôi cảm thấy mình đã mua quá nhiều đồ ăn nhẹ. Tôi không biết mẹ Tử Xuyên có nói cho tôi biết không.

“Ding” Thang máy đã đến tầng được chỉ định. Tử Xuyên mở cửa ngoài nhà bước vào, đứng ở cửa nhẹ nhàng kêu "Mẹ ơi, con về rồi" vào nhà. Tôi đi theo anh ấy bước vào. Anh ấy nói xong, tôi cầm lấy chiếc túi từ tay anh ấy để Tử Xuyên thay giày. Tử Xuyên quay người lại, mỉm cười bày tỏ lòng biết ơn. 

Tôi đứng ở cửa, hai tay cầm thứ gì đó, lặng lẽ nhìn đôi giày cao gót quai ngang màu đen mũi nhọn xếp ngay ngắn cạnh chân mình. Sợi dây đeo mỏng màu đen dường như có ma lực đặc biệt khiến tôi không thể rời mắt. 

“Anh quên mua gì à?”

Một giọng nữ trẻ tuổi từ phòng khách truyền đến, sau đó có tiếng dép lê tiến đến gần cửa. Tôi nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn người phụ nữ đang đi tới, bởi vì tôi thường đến nhà Tử Xuyên, họ đều rất có kinh nghiệm. 

Mẹ của Tử Xuyên vẫy tay khi nhìn thấy chúng tôi. Có vẻ như Zichuan đã chào hỏi rồi. 

"Chào dì!" "Chào dì!" Tôi và Yaoyan đồng thanh nói. 

"A, xin chào, đã lâu không gặp, con có đói không? Lát nữa dì đi nấu cho con." Mẹ Tử Xuyên đứng cách chúng tôi không xa, trên mặt tươi cười, nheo mắt nhìn chúng tôi dịu dàng, tay trái đặt trên cánh tay phải, trông rất đức hạnh và dịu dàng. 

Mẹ của Zichuan, Âm Vạn Thanh, cái tên nghe có vẻ thơ mộng và dễ nghe, hiện lên hình ảnh một người phụ nữ trí thức. Trước đây tôi đã hỏi Tử Xuyên và được biết dì Yin làm việc trong một công ty truyền thông nổi tiếng. 

Tôi thường bận đi làm và về nhà muộn. Tôi chưa bao giờ thấy dì Yin ở nhà sau nhiều lần đến nhà Tử Xuyên như vậy. 

"Tử Xuyên, tiểu tử này, sao có thể để Hạo Hiên xách túi bằng hai tay? Nào, Hạo Hiên, đưa cho ta." Tôi giật mình trước sự quyến rũ đột ngột của cô ấy và tỉnh dậy từ ký ức của mình. 

“Không, không, dì, cái này không nặng đâu, Tử Xuyên chỉ là trong tay có thứ gì đó, cởi giày không tiện, nên con giúp anh ấy cởi.” Tôi vội lắc đầu từ chối và giải thích. 

"Không sao, đưa cho tôi. Dì, mang vào bếp." Dì Yin có chút cố chấp. Cô ấy tiến lại gần tôi và đưa tay giật túi rau khỏi tay tôi. Tôi chạm vào làn da mịn màng và dịu dàng của dì Yin, một mùi nước hoa thơm tho cũng xộc vào mũi tôi. Đó là một mùi hương nhẹ nhàng nhưng không mạnh mẽ. 

Thấy túi đã bị lấy đi, tôi cũng không nài nỉ nữa mà mỉm cười với dì Ân: “Cảm ơn dì, xin thứ lỗi.”

Dì Yin mỉm cười và trả lời tôi: "Haoxuan vẫn khách sáo như vậy, vào nhanh đi." Sau đó cô ấy đứng trước mặt tôi và chào Yaoyan ở phía sau tôi, "Trương Diêu Yến, bạn lại tăng cân rồi!"

"Phải không?! Dì ơi, gần đây con ăn không nhiều lắm." Tôi muốn bật cười khi nghe Yaoyan rên rỉ đau đớn. 

Tôi lặng lẽ nhìn kỹ cô gái trẻ đang đứng trước mặt mình. 

Dì Yin mà tôi nhìn thấy hôm nay không còn mặc trang phục trang trọng của công ty như trước nữa mà là một chiếc váy chữ A ngang eo màu xanh nhạt có dây treo. Làn da trắng như tuyết không lộ trực tiếp dưới dây treo mà là chiếc áo voan lụa màu vàng nhạt cổ tròn, kết hợp với váy dây, chỉ mơ hồ lộ ra xương quai xanh mỏng manh và một chút da thịt trên ngực. 

Một đôi mỹ nhân to lớn trên ngực cao chót vót, được che bởi chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh nhạt và lớp lót bằng vải tuyn. Dù được che bằng voan, chỉ lộ ra một chút khe hở nhưng cũng đủ tưởng tượng ra độ sâu khôn lường của nó; Dưới váy là một đôi tất gần như trong suốt màu da, bởi vì váy chữ A màu xanh nhạt hơi giống váy ngắn, gấu áo hơi thấp, chỉ trên đầu gối. điểm, thế là toàn bộ làn da đùi trắng nõn và những đường nét thon thả lộ ra trọn vẹn, độ trắng ngần bắt mắt; chiếc tất màu da che đi đôi chân thon và trắng. Cặp đùi không dày cũng không gầy, cảm giác thịt đầy khí chất gợi cảm. Bắp chân thon dài và săn chắc khiến người ta không khỏi đưa tay ra chạm vào. Hơn nữa, nếu không nhìn kỹ, rất khó tìm thấy dấu vết của chiếc tất. 

Khi dì Yin lấy chiếc túi mua hàng từ tay tôi, chiếc vòng tay bạch kim trên tay dì tỏa ra màu bạc khác thường, rất bắt mắt. Những mặt dây chuyền màu trắng bạc trên khuyên tai dường như là một bộ, tất cả đều có hình trăng tròn.

Có lẽ đó là do máy chủ riêng. Hôm nay, dì Yin trông đoan trang và lộng lẫy, toát lên vẻ trưởng thành và một chút gợi cảm. Cô ấy có những đức tính của một người vợ trí thức. 

Để không bị phát hiện đang nhìn lén, tôi nhìn chằm chằm một lúc, rồi theo sự thay đổi trong ánh mắt của mình mà nhìn chằm chằm vào chân mình. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trong suốt vẫn còn trong tầm mắt tôi. 

Sau khi Tử Xuyên thay giày xong, anh ấy giúp tôi và Yaoyan cởi dép cho khách ra. Sau khi cầm túi mua sắm trên tay, tôi hơi ngồi xổm xuống và cởi dây giày. Dì Yin đứng trước mặt tôi và chào Trương Diêu Yến ở phía sau tôi. Tôi liên tục di chuyển trên tay nhưng ánh mắt và ý thức của tôi đều tập trung vào đôi chân lụa tròn trịa cách đó không xa. 

Toàn bộ chiếc tất dường như hòa quyện với làn da của dì Yin. Chúng có màu trắng, mềm và cực kỳ mịn. Họ làm cho cặp đùi vốn đã đầy đặn và bắp chân thon thả trở nên hấp dẫn hơn đồng thời làm nổi bật những đường nét trên cơ thể. Tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy khi nhìn thấy chúng. Tôi luôn muốn tiến về phía trước và tóm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất này và chạm vào chúng.

Tôi khẽ cúi đầu, thay giày đứng dậy, hơi cúi đầu, vẫn dán mắt vào đôi chân xinh đẹp đó. Sau khi nhìn chằm chằm vào họ một lúc, tôi cảm thấy thế là đủ. Tôi nghiêng người về phía Tử Xuyên, nhẹ nhàng đẩy lưng anh ấy rồi cùng anh ấy bước vào. Lòng tôi hơi nóng, đầu tôi đầy màu da thịt và tất. 

"Em đi chơi trước đi, khi nào dì chuẩn bị bữa ăn tôi sẽ gọi cho em." Dì Yin bước vào bếp với một túi đầy rau trên tay và nói lại với chúng tôi. Bộ ngực khổng lồ của cô run lên theo bước chân của cô. Trong số những người phụ nữ mà tôi biết, bộ ngực của mẹ Lịch Tử Xuyên có vẻ ngoài lớn nhất, to đến mức khiến người ta phải ngạc nhiên. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng cô ấy, đôi gót chân tròn trịa mịn màng lộ ra từ đôi dép dưới chân cô ấy, “Tử Xuyên, nhớ rót nước cho Hạo Hiên và những người khác” rồi bước vào bếp. 

Tử Xuyên ở bên cạnh quay lại nói với chúng tôi: “Các cậu lên phòng tôi trước, tôi rót nước cho các cậu.” Tôi gật đầu, đi theo Yaoyan và đi về phía hành lang quen thuộc, nhưng mắt tôi cứ nhìn về phía nhà bếp cho đến khi nó bị bức tường chặn lại và không còn nhìn thấy nữa, rồi tôi mới từ từ nhìn đi chỗ khác. 

Khi tôi đi đến phòng Tử Xuyên, tâm trí tôi lại nhớ về lần cuối cùng tôi đến nhà Tử Xuyên. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với đôi tất đen lúc đó. Dấu vết rõ ràng như vậy nên dễ dàng tìm thấy. Nghĩ đến lần cuối cùng tôi dùng đôi tất đen của dì Yin để làm những việc thoải mái, tôi càng cảm thấy nóng và ngứa ngáy, hành hạ thần kinh. 

Tôi đi chậm lại sau khi đi qua cửa phòng dì Yin, nhưng tiếc là cửa đã đóng. Nó không còn hé mở như lần trước nữa nên tôi không thể nhìn được toàn cảnh căn phòng. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc. Tôi duỗi hai tay ra sau và gập lại, tâm trí tôi hơi lang thang. 

Tôi và Yaoyan ngồi trên thảm và chơi game trên PS4 trong phòng. Sau khi tay đua hai người nhanh chóng tra tấn anh ta, tôi ném bộ điều khiển về phía trước, ngã người ra sau và nằm trên tấm thảm mềm, ngơ ngác nhìn trần nhà trắng và đèn chùm trắng, "Người mới, nhàm chán" tôi nói. 

"Hả? Cố Hạo Hiên, ngươi thật kiêu ngạo, ta là cố ý xả hơi, ngươi có gan lại tới! Lại tới!"

Tôi lờ đi cơ thể rắc rối đang phát ra tiếng động bên tai mà chỉ nhớ đến đôi chân xinh đẹp của dì Yin. Tôi cảm thấy sức chịu đựng của mình đã giảm đi rất nhiều kể từ lần cuối cùng tôi được thưởng thức hương vị của phụ nữ. Đây là ý nghĩa của việc ăn tủy và biết mùi vị. Tôi mím môi, đưa tay nắm lấy sợi tóc trước mắt. 

"Haoxuan, sao cậu không chơi game? Cậu thấy không khỏe à?"

Tử Xuyên xuất hiện trước mặt tôi với hai ly nước cam. Tôi ngửa đầu ra sau, ngước nhìn đáy ly trong tay anh, lắc đầu không nói gì. 

Sau đó hắn đứng thẳng thân trên, cầm lấy nước cam trong tay Tử Xuyên, nhấp một ngụm, bình tĩnh lại sự bồn chồn trong lòng, nói: “Người đó chỉ là rác rưởi.”

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Trương Diêu Yến cũng đứng dậy, đẩy nhẹ tôi, uống một cốc nước cam khác, sau đó cầm lấy Zichuan và bắt đầu chơi game lại. Bởi vì Tử Xuyên không thường xuyên chơi game, trình độ có hạn, Trương Diệu Ngôn chỉ có thể ức hiếp Tử Xuyên để trút hận.

Tôi im lặng uống nước cam trên tay, đứng sau lưng họ và xem họ chơi game. Sau khi nhắc Tử Xuyên cách chống cự thay vì bị đánh mù quáng, tôi uống một cốc nước cam lớn. Tôi cảm thấy hơi buồn tiểu nên tôi đặt nước cam lên bàn. Tôi nói với hai người đang đắm chìm trong trò chơi: "Tôi đi vệ sinh" rồi bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại.

Nhà vệ sinh nằm đối diện chéo với phòng Tử Xuyên. Tôi mở cửa nhà vệ sinh và nhận ra rằng trong tiềm thức tôi không có điều gì mà tôi mong đợi cả. Nhìn quanh, tôi thấy trong không khí chẳng có gì ngoài mùi thơm đặc biệt của sữa tắm. 

Tôi đi vào nhà vệ sinh và rửa tay trong khi nhìn mình trong gương. Phần tóc mái phía trước và phần tóc hai bên thái dương dường như dài hơn một chút. Có vẻ như lát nữa tôi sẽ đi cắt tóc. 

Tôi sửa lại tóc và rời khỏi phòng tắm. Tôi dừng lại trước cửa phòng Tử Xuyên nhưng không đi vào. Đôi mắt tôi vô thức nhìn chằm chằm vào cửa phòng ngủ chính cách đó không xa, bất giác bước tới. 

Tôi đứng trước cửa phòng dì Âm, tim đột nhiên đập mạnh. "Nếu không mở được thì quay lại đi." Với suy nghĩ này trong đầu, tôi chạm vào tay nắm cửa và ấn nhẹ, nhưng cánh cửa mở ra một tiếng nứt. 

Dường như đó là vấn đề do Chúa quyết định. Tất nhiên, không ai lại khóa cửa nhà mình sau khi đã ăn no. Tim tôi đập nhanh hơn khi tôi mở cửa. Tôi nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Tôi hít một hơi thật sâu rồi bước vào rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Vừa bước vào phòng dì Yin, một mùi hương đã ập vào tôi. Lần trước tôi đến đây đã không nhìn kỹ hơn. Tôi nhìn xung quanh. Toàn bộ căn phòng rất rộng, với phong cách trang trí chủ yếu là màu trắng và vàng. Căn phòng cũng rất sạch sẽ và ngăn nắp. Ở giữa phòng có một cặp giường đôi lớn và một tấm thảm phủ nhung lông màu nâu nhạt, trông rất cao cấp. 

Trên ga trải giường màu trắng không có quần áo, chỉ có một chiếc áo phông dài tay màu trắng trông trang trọng được treo trên móc treo quần áo trên một thanh gỗ ở phía xa. 

Tôi nhìn quanh phòng và không tìm thấy thứ mình muốn. Tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng đúng như dự đoán, tôi đã dũng cảm đến và vẫn muốn tiếp tục tìm kiếm. 

Tôi đến gần chiếc giường lớn và nhìn khung ảnh trên bàn cạnh giường ngủ. Bên trong là bức ảnh của dì Yin và bố của Zichuan. Dì Yin trẻ tuổi đã là một mỹ nhân xinh đẹp, thanh nhã và có khí chất độc đáo. Tôi thầm thở dài. 

Tôi đi vòng quanh căn phòng lớn và bước vào căn phòng bên cạnh. Đó là nhà vệ sinh và một hành lang tủ quần áo cực dài. Trang trí tủ quần áo bằng vàng bộc lộ phong cách Tây Âu đầy đủ. Có đèn ở phía trên và hai bên tủ quần áo, đơn giản nhưng lộng lẫy. 

Tôi nhìn vào một số quần áo thu đông như quần áo ngắn tay, dài tay và áo len nằm rải rác trong vài chiếc tủ không có cửa. Trong không gian tương đối rộng ở giữa, có nhiều loại giày cao gót, dép cao gót và bốt. Mỗi kiểu đều có màu sắc khác nhau và cực kỳ tươi sáng, như mới. Tôi chạm vào đôi giày cao gót mũi nhọn màu bạc. Chỉ cần chạm vào là tôi biết đó là hàng cao cấp dù không nhận ra thương hiệu. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng mở một cánh cửa tủ, và "Guaiguai" chứa đầy các loại váy dài, váy ngắn, đầm, áo sơ mi và các loại quần áo khác...

Nó rực rỡ đến mức có vẻ hơi cường điệu. 

"Có quá nhiều quần áo." Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi nhìn thấy ba lớp ngăn kéo bên dưới. Tôi ngồi xổm xuống và tùy ý mở lớp đầu tiên. Bên trong có đủ loại đồ lót, tất cả đều được gấp và sắp xếp ngay ngắn. Có ren, lụa, mờ, quây, cúp đầy đủ và nửa cúp với nhiều kiểu dáng khác nhau. Màu sắc tuyệt đẹp và tay nghề rất tốt và độc đáo. 

Tôi nhìn nó và lại thầm không nói nên lời. Sau khi nhìn lướt qua, tôi không tìm thấy bất kỳ phong cách gợi cảm hay gợi cảm nào. Bộ đồ quyến rũ nhất chỉ có một hoặc hai chiếc quần lót có dây buộc. Chúng là loại có dây thừng ở hai bên thắt lưng để buộc. 

"Có vẻ như dì Yin khá bảo thủ." Tôi đóng ngăn kéo đầu tiên và mở ngăn kéo thứ hai. Đúng như tôi dự đoán, có một ngăn kéo chứa đầy tất được mở riêng. Một số được cuộn lại và đặt thành một lưới chín ô vuông, một số được xếp ngay ngắn lại với nhau, và một số được xếp chồng lên nhau hơi rải rác. Bên dưới còn có hàng chục gói tất chưa mở được ép. Không thể nhìn thấy thương hiệu, chỉ có thể nhìn thấy túi bao bì bên ngoài. 

Có vẻ như những chiếc tất chủ yếu có màu đen và màu da thịt, nhưng cũng có một số màu hồng, trắng, xám và các màu khác. Tôi nhìn ngăn kéo đầy vớ mà không nói nên lời. Tôi không thể không lấy ra một cặp màu đen từ Lưới Jiugong và đặt chúng vào tay mình. Chúng mịn màng và mềm mại. Kết cấu cọ xát vào lòng bàn tay tôi, tôi kéo đôi tất cuộn ra, hóa ra chúng là một đôi ống dài. Những vết ren ở rễ cây làm tôi lóa mắt. Tôi đưa chiếc tất lại gần mũi và ngửi. Đáng lẽ là mùi bột giặt nhưng nó vẫn kích thích hormone tăng cao. 

Cảm thấy tim mình đập thình thịch, tôi vội vàng cuộn đôi tất lại vào tay, đóng ngăn kéo lại rồi đứng dậy. Nếu tôi tiếp tục như thế này, chắc chắn tôi sẽ lại làm sai điều gì đó. 

Tôi nhìn xuống ngăn kéo thứ ba và không khỏi tò mò ngồi xổm xuống. Ngăn kéo thứ ba không có nhiều thứ, chỉ có vài chiếc khăn tắm và những thứ tương tự, nhưng nổi bật nhất là một hộp bao cao su. Tôi nhẹ nhàng nhặt nó lên. Bao bì vẫn chưa được mở ra. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc hộp trong trạng thái thôi miên, như thể tôi đã chạm vào điều cấm kỵ nào đó, và toàn thân tôi căng thẳng. 

Tôi mất hết ý chí tiếp tục khám phá, đóng ngăn kéo lại, định quay lại thì phát hiện cửa tủ phía trước không đóng, để lại một khoảng tối. Tôi hơi tò mò nên dừng lại, nhẹ nhàng đẩy cửa tủ ra.

Khi tôi mở nó ra, tôi hơi sốc. Có hơn chục đôi tất treo bên trong!

Những chiếc quần lót này được treo trên móc treo. Chúng không được giữ bằng móc treo mà được treo sao cho toàn bộ chiếc tất xuyên qua giữa và treo ở hai bên. 

Đôi chân tất treo tự nhiên cám dỗ tôi như thuốc độc. Tôi đưa tay về phía trước và nhẹ nhàng chạm vào vài chiếc quần tất màu đen. 

Kết cấu mượt mà rõ ràng là khác so với trước đây. Hình như là loại cao cấp hơn, nếu không thì sẽ không treo được. Nó nên được để ngăn chặn sự biến dạng. Tôi thầm nghĩ, nhưng mắt tôi lại thấy một chiếc váy lụa đen và một đôi tất đen treo sát phía trước. Chiếc tất có dấu hiệu bị mòn rõ ràng.

Tôi thầm mừng rỡ, nhanh chóng rút đôi tất đen ra khỏi móc, chĩa mũi vào mũi tất rồi hít một hơi thật sâu. Hương thơm nữ tính và mùi da thuộc xộc thẳng vào mũi, máu chảy thẳng vào cơ thể khiến tôi hít một hơi thật sâu thoải mái.

Tôi mở chiếc quần tất màu đen ra và nhìn vào đường sọc mỏng ở giữa kéo dài toàn bộ vùng kín. Đó không phải là kiểu đũng quần hình chữ T mà tôi từng thấy trước đây. Tôi tưởng tượng dì Yin đang mặc một chiếc váy đen bó sát làm nổi bật hình dáng của dì. Những sợi tơ đen của đôi tất cao cấp dưới váy ôm sát vùng kín đầy đặn của cô. Đôi chân tròn và thon của cô kết hợp với đôi giày cao gót quai ngang màu tối. Cặp mông tròn trịa, bộ ngực cao to nổi bật, đôi chân tất đen không ngừng cọ vào nhau khiến tôi như bị kích thích. Cũng giống như lần trước, tôi không khỏi ngửi ngửi phần đáy tất. Dù không có mùi gì đặc biệt nhưng tôi vẫn run lên vì bị kích thích. Phần thân dưới của tôi đột nhiên đứng dậy và đẩy quần lên.

Tôi dùng miệng ấn vào đũng quần, nhẹ nhàng hít vào hương vị say đắm. Mùi thơm từ những chiếc tất trong suốt cao cấp và hoàn cảnh lúc này khiến tôi không thể chịu nổi. Đầu tôi nóng bừng nên tôi cầm chiếc tất đi vào nhà vệ sinh cách đó không xa. Không bật đèn, tôi cởi quần và chỉnh lại tất. Những chiếc tất được đặt sao cho đáy của những chiếc tất thẳng hàng với phần thân dưới của tôi và che phủ trực tiếp. Tôi quấn hai chân lụa còn lại nhiều lần quanh phần thân dưới thẳng tắp của mình. Tôi ôm phần thân dưới được bọc trong chiếc tất đen và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Chất liệu mềm mại của chiếc tất khiến phần thân dưới của tôi càng sưng tấy hơn. 

Tôi hiểu rằng bây giờ không phải là lúc để làm điều này, và nó sẽ dễ dàng để lại dấu vết trên tất, nhưng lúc này, tôi chỉ có ý định trút bỏ mọi ham muốn của mình, dù chỉ là một xích mích đơn giản. 

Mặc dù tôi còn tỉnh táo nhưng chuyển động của tay tôi lại diễn ra một cách vô thức. 

Cuối cùng, sau khi vuốt ve nó hàng chục lần, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang nóng dần lên. Tôi dừng lại, hơi thở hổn hển, ham muốn trong lòng vẫn chưa hề bị dập tắt, nhưng tôi vẫn kéo chiếc tất ra khỏi phần thân dưới, rồi lại kéo quần lên nhìn vết ướt trên đũng quần của chiếc tất đen. Tôi lau chúng bằng ngón tay của mình. Toàn bộ chiếc tất cũng bị nhăn một chút. Tôi vuốt phẳng chúng, treo chúng lại và đóng tủ lại, giữ nguyên như cũ. 

Trước khi đi, tôi chợt nảy ra ý định lấy đi đôi tất của dì Yin. Tôi nhìn chằm chằm vào ngăn kéo thứ hai ở đó một lúc lâu mà không cử động. Sau khi vùng vẫy hồi lâu, tôi bỏ cuộc và bước ra khỏi phòng. Thấy hành lang không có ai, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi đi đến phòng Tử Xuyên. 

Tôi cố tình đưa tay ra trước phần thân dưới vẫn đang vén quần của mình, gõ cửa rồi bước vào. 

Zichuan và những người khác đắm chìm trong trò chơi mà không hề ngoảnh lại. Tôi lắc đầu và ngồi xuống tấm thảm phía sau họ, xem họ chơi game trên màn hình lớn. Nhưng trái tim tôi không thể bình tĩnh lại, và toàn thân tôi bồn chồn. Thỉnh thoảng, hình ảnh đôi chân thon dài của dì Yin được bọc trong chiếc tất trong suốt và cả ngăn kéo tất hiện ra trước mặt tôi. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sẽ không yên tĩnh nhanh như vậy nếu tôi ngồi ở đây, sớm muộn gì nó cũng sẽ nổ tung. Thế là tôi đứng dậy, liếc nhìn họ rồi quay người rời khỏi phòng.

Để thỏa mãn dục vọng, tôi lang thang khắp nhà Tử Xuyên không mục đích. Khi tôi bước đến phòng khách, tôi nhìn thấy bóng dáng bận rộn của dì Yin ở cạnh bếp. Lòng tôi hơi ấm lên và tôi bước tới.

Tôi đứng ở cửa bếp nhìn vào. Dì Ân đang rửa rau bên bồn rửa. Tôi không lên tiếng, lặng lẽ nhìn bóng lưng dì Âm. Chiếc váy màu xanh nhạt được cắt may phù hợp ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô. Vòng eo thon gọn của cô chỉ đủ nắm một bàn tay, và cặp mông săn chắc của cô phản chiếu trong chiếc váy mỏng manh. Một dấu vết mờ nhạt, đôi chân thon dài và trắng nõn, làn da chân mịn màng thanh tú cùng đôi chân thon dài cân đối khiến người ta muốn dừng lại. Đôi tất da trong suốt khiến cô càng xinh đẹp hơn. Làn da mỏng manh ở đùi dưới váy biến mất và xuất hiện theo cử động của tay cô, khiến người ta muốn ôm cô và xâm phạm cô một cách dữ dội.

Tôi nhìn một lúc rồi nhẹ nhàng gõ cửa. Dì Yin quay lại, thấy là tôi, mỉm cười nói: "Có chuyện gì vậy, Haoxuan, con không sao chứ?" 

"Dì, để con giúp dì," tôi mỉm cười đáp lại và đi về phía dì Yin.

"Ồ không, Hạo Hiên, ta ở đây một mình bận rộn, ngươi đi cùng Tử Xuyên đám người chơi đi." Dì Yin lắc nước trên tay trong bể bơi, cầm chiếc khăn bên cạnh lau nhanh, dừng lại nhìn tôi, bộ ngực khủng của dì rất bắt mắt.

Tôi đi thẳng vào, đứng cạnh dì Ân, nhìn đống rau chưa rửa trong bồn rửa rồi nói: “Không sao đâu dì, ở nhà con thường tự nấu ăn, sẽ không làm bậy đâu, dì đừng lo lắng.” Sau đó tôi bắt đầu rửa tỏi tây trong hồ bơi. "Điều quan trọng là tôi không muốn chơi game, tôi không có việc gì để làm và tôi có chút rảnh rỗi." Tôi quay lại với dì Yin và mỉm cười ngượng ngùng. 

Thấy tôi đang lo việc riêng, dì Yin mỉm cười dịu dàng và không cố khuyên can tôi nữa. Cô ấy đứng phía bên kia tôi, giữ khoảng cách một chút và bắt đầu cắt thịt. Cô nói: “Làm phiền anh, Haoxuan, Zichuan, nếu anh ấy cũng ngoan ngoãn như anh thì tốt quá.”

Tôi mỉm cười nói: “Tử Xuyên học giỏi, nhân cách tốt, anh ấy thường xuyên quan tâm đến tôi, giống như anh trai tôi vậy.” Tôi liếc nhìn dì Yin, bộ ngực cao vút và bộ ngực to tròn run lên theo chuyển động của con dao.

Khi dì Yin nghe những lời tôi nói, nét mặt dì trở nên dịu dàng hơn. "Ba người các ngươi quan hệ tốt như vậy, về sau nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta nhất định phải giúp đỡ lẫn nhau, không thể cãi vã." Tôi gật đầu nói đùa: “Dì yên tâm, việc Tử Xuyên là việc của con, mẹ Tử Xuyên là mẹ con.” Dì Yin cười, tiếng cười của bà trong trẻo và cảm động. "Sẽ thật tuyệt nếu tôi có một đứa con trai như bạn."

Tôi không nói gì cả. Tôi đặt chỗ rau đã rửa sạch trên tay vào chiếc bát bên cạnh. Tôi ngồi xổm xuống nhìn chiếc túi bên cạnh vẫn còn khoảng sáu mươi. Tôi hỏi: “Dì ơi, con giặt cái này thế nào ạ?”

Dì Yin nghe xong cũng ngồi xổm xuống và đến gần tôi hơn. Cô ấy vẫn còn cầm một con dao làm bếp trong tay. Con dao lóe lên mạnh đến nỗi tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. 

“Đây, chỉ cần chọn những con đã mở vỏ và rửa sạch trong nước nhiều lần để loại bỏ cát và những thứ khác.” Tôi nhìn cặp đùi đầy đặn của dì Yin lộ ra khi ngồi xổm xuống. Làn da trắng ngần và thanh tú hiện rõ dưới đôi tất trong suốt, đầu gối có chút hồng nhạt. Viền váy ngắn màu xanh nhạt được kéo lên, lộ rõ ​​toàn bộ bắp đùi. Cặp mông hếch của cô giữ chặt chiếc váy, làm nổi bật những đường cong duyên dáng. 

Tôi cảm thấy cổ họng ngứa ngáy, vô thức nuốt nước miếng, ngửi mùi thơm trên cơ thể không ngừng truyền đến từ bên cạnh, nghe dì Ân tiếp tục giải thích: “Nhìn này, Hạo Hiên, con không cần những thứ như vậy.”

Dì Yin nghiêng người về phía trước và dùng tay trái chỉ vào người đàn ông sáu mươi tuổi đã đóng cửa ở phần ngoài cùng của chiếc túi. Bộ ngực khủng của cô bị ép mạnh vào đùi và đầu gối, tạo thành hình bánh kếp. Ánh xuân chợt hiện lên trên ngực cô. Làn da trắng như tuyết và khe ngực sâu khiến tôi hơi run. 

Những lời của dì Yin lọt vào tai trái của tôi và ngay lập tức truyền ra tai phải của tôi. Tâm trí tôi hoàn toàn tập trung vào việc chiêm ngưỡng thân hình và tư thế tuyệt đẹp trước mặt, tôi hơi lạc lõng. 

"Con hiểu không? Haoxuan," dì Yin hỏi tôi, quay đầu sang một bên. Tôi gật đầu ngay lập tức. Khi thấy tôi đã hiểu, cô ấy lại đứng dậy và tập trung vào việc cắt thịt trên tay. 

Tôi vẫn ngồi xổm sang một bên, giả vờ lục lọi những tờ sáu mươi trong túi, nhưng ánh mắt lại đang lén nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất chân. Các mạch máu trên bắp chân hiện rõ. Khi tôi đưa mắt nhìn lên trên, tôi thấy cặp đùi tròn trịa và đầy đặn thỉnh thoảng lộ ra một chút màu da thịt khi chiếc váy đung đưa. Ở phần dưới đùi, cuối tầm nhìn là vùng đen tuyệt đối của chiếc váy ngắn. Tôi cảm thấy rằng tôi có thể nhìn vào bên trong bất cứ lúc nào nhưng cũng có cảm giác rằng tôi không thể nhìn thấy bất cứ lúc nào. 

Tôi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, rồi giả vờ bất cẩn và vô ý, nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân trái của dì Yin bằng khuỷu tay phải và cánh tay đang cầm túi. Đôi tất mềm mại và cảm giác thịt ấm áp lan xuống cánh tay tôi. 

Tôi giả vờ ổn và đứng dậy. Thấy dì Âm ở bên cạnh không có cảm giác gì xa lạ, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhớ lại cảm giác vừa rồi khi chọn số sáu mươi. 

Khi tôi rửa gần hết mọi thứ thì dì Yin đã bắt đầu lật chảo sang đó. Thấy không có việc gì làm, tôi đang định rời đi thì nhìn thấy một chiếc tạp dề màu hồng treo ở cửa. Tôi quay lại nhìn dì Yin, "Dì, dì không đeo tạp dề à?"

"A, suýt nữa quên mất ngươi không nói cho ta biết, Hạo Hiên, giúp dì truyền qua, ta không thể rời khỏi đây." Tôi nhìn thấy dì Ân đang cầm cán chảo, dùng xẻng khuấy cái vật khổng lồ bên trong và không ngừng thêm gia vị, dì rất bận rộn.

Tôi nhún vai, cởi tạp dề đi tới đưa cho dì Ân. Dì Yin nhận lấy, luồn qua đầu rồi tự nhiên nói với tôi ở phía sau: "Haoxuan, giúp tôi buộc sợi dây phía sau." Sau đó, cô cho hành lá cắt nhỏ vào và bắt đầu xào ngay.

Tôi không nói nhiều, đứng ở phía sau dì Ân, lặng lẽ giúp dì buộc dây, dùng mu bàn tay vuốt ve bộ váy mịn màng. 

Nhìn thấy khoảng cách giữa hai người quá gần, mùi dầu gội xộc vào mũi, thân dưới của tôi khẽ cử động, muốn bất cứ lúc nào cũng muốn chạm vào mông dì Yin. 

Tôi chậm tay lại, muốn giữ nguyên tư thế hiện tại, nhưng có lẽ dì Ân quá mải mê nấu nướng trước mặt nên không để ý rằng tôi vẫn đang buộc sợi dây phía sau. Cô ấy lùi lại và toàn bộ cơ thể cô ấy đập vào cánh tay tôi với một lực rất lớn. Bàn tay cầm xẻng tự nhiên lùi lại, cùi chỏ đánh thẳng vào bụng tôi, tôi rên rỉ. Nội tạng của tôi bị đốt cháy và lực tác động lên phía trước nên tôi tự nhiên ngã về phía sau. Dì Yin cũng thốt lên một tiếng ngạc nhiên. Chân cô ấy không vững, chân cô ấy khuỵu xuống và cô ấy ngã xuống cùng với tôi. Tôi vô thức ôm cô ấy bằng một tay, ban đầu định dùng một tay đỡ lưng cô ấy để tránh bị ngã.

Nhưng tôi va vào tủ phía sau phát ra âm thanh cứng ngắc, đầu bị đập mạnh. Cơn đau dữ dội đến mức tôi mất đi sức lực để chống đỡ và ngã xuống đất. Tay phải của tôi phải đập mạnh xuống sàn. Dì Yin ngã vào vòng tay tôi, tay trái của tôi đặt lên bụng dưới của dì.

"Ừm" Dì Yin cũng bị cú ngã bất ngờ đánh bất tỉnh. Cô vẫy tay phải đang cầm xẻng. Nhìn thấy phía dưới còn có người khác, cô vội vàng quay lại hỏi: "Haoxuan, anh thế nào rồi? Có bị ngã ở đâu không? Có nghiêm trọng không?"

Tôi không trả lời. Tôi nhắm mắt lại và chỉ phát ra vài tiếng động. Tôi vẫn chưa hồi phục sau cú va chạm vào đầu. Thấy tôi không lên tiếng, dì Âm có chút lo lắng. Vừa lúc cô ấy định đứng dậy khỏi tôi thì đôi dép lại trượt xuống rơi vào tay tôi. Tôi lại đau đớn. Tôi cảm thấy một ngụm máu dâng lên từ ngực và tràn vào miệng. Cô nói với vẻ mặt đau đớn: “Dì ơi, đừng cử động nữa, con đau chết mất.”

Dì Yin ngừng cử động khi nghe thấy tiếng rên yếu ớt và đau đớn của tôi, rồi cẩn thận dựa vào người tôi. Có lẽ vừa rồi cô ấy cảm thấy xấu hổ, giọng nói có chút trầm thấp, có chút ủy khuất, cô ấy quay người lại nói: "Haoxuan, anh không sao chứ?"

“…” Tôi mở mắt ra, đang định mắng một tiếng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của dì Ân, dì liền ngừng nói, nhắm mắt lại, cau mày.

Dì Yin không dám nói. Cô co tay trước ngực, không biết phải làm gì với chiếc xẻng trong tay. Tôi thở hổn hển, nghĩ rằng vết thương cũ chưa lành mà vết thương mới đã xuất hiện. Nó thực sự không may mắn.

Một lúc sau, tôi bình tĩnh lại và phần lớn cơn đau trên cơ thể tôi biến mất. Thay vào đó, tôi cảm nhận được làn da mềm mại ấm áp và thơm ngát trong vòng tay mình, cùng cặp mông thẳng và mềm mại áp vào phần thân dưới của tôi. 

Tôi thấy dì Ân bất động, cắn môi dưới vẻ mặt đáng thương. Cô ấy chỉ nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi, điều này hơi buồn cười. Có vẻ như cô ấy đã sợ hãi trước đó. 

Ngay khi tôi chuẩn bị cử động cơ thể để cô ấy đứng dậy, sự ma sát nhẹ giữa hai người đột nhiên khơi dậy ham muốn không thể nguôi ngoai của tôi. Mặc dù có vài lớp quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông xinh đẹp của dì Yin. Phần thân dưới của tôi áp thẳng vào mông dì Yin, bóp chặt phần thịt mềm mại. 

Dì Yin có lẽ đã cảm nhận được điều đó. Cô cúi đầu và cử động cơ thể một chút mà không đứng dậy một cách hấp tấp. 

Dì Yin không hề biết rằng sự xích mích mà dì gây ra còn khiến tôi đau khổ hơn. Thay vào đó, phần thân dưới của cô lại càng sưng tấy hơn. Bàn tay trái đặt trên bụng dưới của cô ấn nhẹ để đưa cô lại gần tôi hơn. Phần thân dưới của họ tiếp xúc sâu hơn, phần thân dưới của họ gần như bị ép vào khe mông của cô. 

Tôi thấy dì Yin đang đỏ mặt từ sau tai đến má. Tôi biết lợi dụng là tốt, không tham lam nên thấp giọng gọi dì Ân: "Dì, dì dậy đi. Con không sao đâu. Hơn nữa đồ ăn của dì sắp cháy rồi."

Dì Ân không nói, cũng không nhìn tôi, dì gật đầu, dùng tay trái ấn vào sau váy rồi đứng lên. Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, chỉnh lại phần thân dưới vững chắc của mình rồi đứng sang một bên, cả hai đều im lặng. 

"A, Hạo Huyền, ngươi tới rồi, ta hỏi ngươi vì cái gì chưa từng thấy qua." Nửa người Tử Xuyên từ ngoài cửa thò ra, “Anh đến đây làm gì?” Tử Xuyên vừa hỏi vừa đẩy kính lên. 

"Hahaha, chán quá thì đến dì học nấu ăn." Tôi cúi xuống và che phần dưới của mình. 

"Tử Xuyên, con nên học nhiều một chút, đừng chỉ chơi đùa." Dì Ân có chút tức giận nói với Tử Xuyên, sắc hồng trên mặt vẫn chưa hoàn toàn biến mất sau khi chơi. 

“Ồ” Tử Xuyên cảm thấy mình bị mắng vô cớ. Tôi lè lưỡi với anh ta, bước tới và đẩy anh ta ra ngoài. "Đi thôi, đừng quấy rầy dì nấu ăn." Ra khỏi cửa, tôi quay lại, liếc nhìn dì Ân, nhìn chằm chằm dấu vết váy của dì bị ấn xuống, trầm ngâm suy nghĩ. 

“Cậu không định tiếp tục học nấu ăn à?” Tử Xuyên quay lại hỏi tôi. 

“Tôi học xong rồi.” Tôi quay đi và mỉm cười với Tử Xuyên. 

Đến bàn ăn, dì Ân chào chúng tôi ăn uống như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Tôi im lặng ăn đồ ăn, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực cao lớn của dì Yin đối diện, trong mắt tôi hiện lên một tia ham muốn mà tôi chưa từng nhận thấy. 

Sau khi trò chuyện bình thường về việc nhà và việc học, bữa ăn nhanh chóng kết thúc. Cuối cùng khi tôi dọn đồ ăn thừa trên bàn, Tử Xuyên và Dao Ngôn đã ăn xong và trở về phòng. Dì Yin không thấy đâu nữa. Khi đã no và say, tôi đặt bát vào bồn rửa và chuẩn bị đi về phòng. Dì Yin quay lại phòng khách và ngăn tôi lại, "Haoxuan, đợi một chút."

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy dì Yin cầm một chiếc chai màu nâu sẫm trên tay và mời tôi ngồi xuống ghế sofa. Tôi muốn ngồi đối diện với cô ấy nhưng dì Yin đã vỗ nhẹ vào phía bên kia của cô ấy. Tôi bối rối và lưỡng lự ngồi xuống. Tôi thấy cô ấy đưa tay qua cái chai và quay sang một bên. Anh ấy nói với tôi: "Hãy lấy cái này và lau nó khỏi tay phải của bạn, nếu không ngày mai nó sẽ sưng lên." Tôi nhìn xuống mắt cá chân đỏ bừng của bàn tay phải do bị ngã trong bếp. Không ngờ dì Yin lại cẩn thận chú ý đến. Tôi có chút cảm động, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn dì.”

Dì Yin nhìn tôi chân thành cảm ơn, mỉm cười dịu dàng và không nói gì. 

Tôi đổ một ít thuốc ra, một mùi thuốc nồng nặc xộc vào mũi tôi. Trong khi xoa nó, tôi lặng lẽ quan sát vẻ mặt của dì Yin. Tôi luôn cảm thấy cô ấy có điều gì đó muốn nói với tôi. 

Dì Yin bên cạnh tôi có vẻ muốn nói chuyện nhưng lần nào cũng ngập ngừng. Tôi cảm thấy mình cần phải nói trước nên hỏi: “Có chuyện gì vậy dì, có chuyện gì vậy?”

"Cái này... nói thế nào đây?" Dì Âm ngập ngừng nói, giọng có chút nhẹ nhàng. "Tử Xuyên ở trường thế nào?"

Thế thôi, "Điểm của anh ấy luôn rất tốt." Tôi quay lại và nói với dì Yin. Khi tôi nhìn lại, tôi liếc nhìn phần thân dưới của dì Yin. Cô nhấc chân lên, nhìn từ bên cạnh, phần lớn làn da đùi trắng như tuyết của cô lộ ra, rất bắt mắt.

"Vậy ngươi cảm thấy hắn đã đến tuổi dậy thì?" Dì Yin hỏi một câu hỏi không thể giải thích được.

"Sao cậu lại nói thế?" Tôi có chút tò mò. 

“Bởi vì mấy ngày trước, tôi phát hiện trong đôi tất của tôi có dấu vết của con trai…” Dì Ân ngập ngừng, nhưng dù khó nói ra nhưng bà vẫn nói. Có vẻ hơi khó để nói thẳng ra kiểu hành vi tục tĩu đó.

Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ dì Yin lại thảo luận vấn đề này với tôi, thủ phạm. Thì ra dì Yin cho rằng là Tử Xuyên làm, điều đó là đúng. Anh là con trai duy nhất trong gia đình. Dì Yin có lẽ không biết chúng tôi đã đến nhà dì ngày hôm đó. 

Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào cặp đùi đi tất của cô ấy, đầu óc tôi bối rối không biết nên trả lời thế nào. 

Thấy tôi im lặng, dì Yin hỏi: “Có phải con trai vị thành niên nào cũng như vậy không?”

Tôi lắc đầu và định tiếp tục hiểu lầm của mình. "Đặc điểm tuổi dậy thì của mỗi người đều khác nhau. Tử Xuyên có thể có một sự tôn sùng," tôi nói và nhìn vào mắt cô ấy. 

"Vậy tôi có cần chú ý đến trang phục tôi thường mặc không?"

Dì Ân vẻ mặt lo lắng, tôi lại lắc đầu: "Không, dì, nếu dì cố ý làm vậy, Xuyên sẽ phát hiện, lúc đó có thể sẽ khó xử lý hơn. Chỉ cần giữ gìn thể trạng, chỉ cần cẩn thận đừng ăn mặc quá tầm thường, nhân tiện, hãy giữ gìn quần áo thật tốt." Nhìn dì Ân gật đầu, tôi cảm thấy lương tâm mình không chịu nổi. 

"Không sao đâu dì, chuyện như thế này chẳng bao lâu nữa sẽ ổn thôi. Có lẽ ở tuổi này dì cũng tò mò. Không sao đâu." Tôi an ủi dì Yin. Nhìn thấy cô bỏ chân xuống và dùng tay ấn váy, vẻ mặt cô vẫn lo lắng. 

“Có lẽ là do chân của dì quá đẹp đấy dì ạ.” Thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng, tôi nói đùa, cố chuyển hướng chủ đề. 

"Dáng dáng của dì gần như mất dáng rồi." Dì Ân nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng nõn lộ ra ngoài váy, chỉnh lại tư thế chân, duyên dáng mỉm cười: “Từ đẹp không hợp với ta nữa.”

"Không, không, dì, dì rất xinh đẹp. Trông dì trẻ như chị gái con vậy."

Tôi không hề do dự mà khen ngợi: “Hơn nữa, dì ơi, dáng người của dì khá mất dáng. Vậy thì con nghĩ trên thế giới có rất nhiều phụ nữ không có dáng người.”

"Pfft." Thím Ân không khỏi bật cười, giọng nói trong trẻo và từ tính: “Có thật hay không, sao có thể là chị con?”

Dì Yin có chút vui mừng khi nhìn thấy lời khen của tôi, nụ cười trên mặt bà vô thức càng đậm hơn. Cô chớp mắt, duỗi thẳng eo và ngực run lên. "Tôi sẽ không chấp nhận thủ đoạn của bạn, Haoxuan."

Tôi lập tức gật đầu đồng ý: "Thật sự, dì ơi, nhìn dáng vẻ này con không thể biết dì có con đâu. Những người đứng cạnh con nhất định sẽ nghĩ con là em gái của con, nhất định sẽ tới xin số của dì."

Thấy tôi nghiêm túc, dì Yin cười rất tao nhã, đôi mắt ngày càng ngấn nước giống như những vòng xoáy vô tận thu hút người ta, khiến người ta không thể tự thoát ra được. 

Tôi cảm thấy hơi sốt nên vội vàng đưa lọ thuốc cho dì Ân. Sau khi bôi thuốc, vùng da sưng tấy đỏ có cảm giác mát lạnh, đồng thời có chút bỏng rát. 

Sau khi nhận lấy, dì Yin đứng dậy, vuốt phẳng chiếc váy hơi nhăn nheo ở hông, mỉm cười với tôi: "Haoxuan, con đi chơi nhanh đi. Dì về phòng trước, nhớ về sớm, đừng chơi muộn nhé." Nói xong, nàng ôm mỹ nhân nặng trĩu trên ngực đi về phía hành lang, nhưng đi được mấy bước lại quay đầu lại: "Đúng rồi, chuyện ta vừa nói với ngươi, ngươi không thể nói cho Tử Xuyên." Mặt cô lại hơi đỏ lên. 

Tôi gật đầu và nhìn dì Yin rời đi với đôi chân thon thả lần nữa. Những đường cong cơ thể duyên dáng của cô khiến người ta không thể rời mắt, trái tim tôi ngày càng nóng lên.

Khi đang xem phim kinh dị trong phòng, tôi có thể nghe thấy tiếng hét của Trương Diêu Yến ở mỗi lượt. Nó chẳng giống một bộ phim chút nào và tôi gần như mất hứng thú. 

Dì Yin cũng đã đến đây một lần trong khoảng thời gian này. Khi thấy chúng tôi tắt đèn và xem phim kinh dị, cô ấy hét lên và lập tức đóng cửa lại rồi bỏ đi. Bộ dáng chạy trốn có chút đáng yêu.

Tôi ngồi trên thảm, dùng tay đỡ chiếc bàn nhỏ, nhìn thấy Tử Xuyên bên cạnh đang chăm chú, không bị thế giới bên ngoài làm phiền. Anh ta tỏ vẻ bất lực, buộc mình phải ăn hết đồ ăn nhẹ trên bàn, nghĩ rằng buổi xem phim hay đã bị Trương Diêu Yến phá hỏng. 

Xem phim xong thì đã gần mười giờ. Yaoyan và tôi đứng dậy đi về nhà. Chúng tôi tình cờ gặp dì Yin đang uống sữa ở phòng khách. Dì trông như vừa mới tắm xong. Toàn thân cô đang bốc hơi và tóc vẫn còn ướt. Cô mặc một chiếc váy ngủ màu hồng nhạt, phần thân trên được che bởi một chiếc áo khoác lụa voan màu xanh đậm. Bộ ngực được quấn hơi chặt, chỉ có thể nhìn thấy làn da bê trắng khác thường dưới váy. 

Lúc này, dì Yin, người không trang điểm, bớt khí chất của một người phụ nữ làm việc trí thức và trưởng thành hơn bình thường, mà lại có mùi thơm lười biếng và ngọt ngào khiến trái tim người ta rung động. 

Thấy chúng tôi sắp rời đi, dì đặt chiếc cốc trên tay xuống, chậm rãi hỏi: “Haoxuan, con đi à?”

Tôi gật đầu: “Về nhà muộn sẽ bị mắng.”

“Tạm biệt dì.” Trương Diêu Yến nói rồi chạy ra cửa thay giày. Tôi đến đó hơi muộn và quay lại chào tạm biệt dì Yin. "Xin lỗi vì đã làm phiền dì hôm nay. Tạm biệt! Tử Xuyên, vậy con đi đây." Tôi nói với Tử Xuyên đang theo dõi tôi. Anh gật đầu và muốn tiễn tôi ra cửa. 

"Lần sau lại chơi nhé -" Dì Yin vẫy đôi tay trắng nõn mềm mại, tôi gật đầu không nói gì rồi quay người rời đi. 

Chơi đùa một lúc, ba người chia tay nhau ở cổng cộng đồng. Không lâu sau khi chúng tôi rời khỏi cộng đồng Zichuan, điện thoại di động trong túi tôi reo lên. Tôi nhìn vào thì thấy đó là cuộc gọi của mẹ tôi. Tôi hơi ngạc nhiên và nhấc máy. 

"Chào mẹ?"

"Hạo Xuân, ngươi ở đâu?"

Giọng nói luôn bình tĩnh của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại, nhưng trong lời nói vẫn không có chút cảm xúc nào. 

Tôi nhìn khu chợ sôi động một bên, màu sắc đường phố sặc sỡ phản chiếu trong mắt tôi. Dòng người xen lẫn những lời chào hỏi the thé, nhỏ giọng đáp: “Tôi vừa từ nhà Tử Xuyên đến.”

"Được rồi, Hạo Hiên, đợi tôi ở đây. Tình cờ tôi ở gần đây, tôi sẽ đón bạn. Gửi cho tôi vị trí của bạn." Tôi gật đầu thể hiện sự hiểu biết của mình. Tôi nhìn lên màn hình quảng cáo đang chiếu trên màn hình lớn gần đó và đứng yên. 

"Alo? Hạo Xuân, ngươi có nghe không?" Đột nhiên, giọng nói bối rối của mẹ vang lên từ điện thoại, âm vực có chút cao. 

"A, con đang nghe đây. Được rồi, con hiểu rồi. Mẹ, con đang đợi mẹ ở đây." Tôi nhận ra mình đang gật đầu với ai và nhanh chóng trả lời. 

"Mẹ sẽ đến đó sớm" mẹ tôi nói và cúp điện thoại. Tôi nhún vai và không biết mình vừa nghĩ gì. Tôi cảm thấy hơi ngu ngốc và đã gửi cho mẹ tôi một vị trí trên WeChat. 

Tôi nhẹ nhàng nhìn quanh và thấy không có ai ngoại trừ một đám các cô đang nhảy múa trên quảng trường. Để giết thời gian, tôi đứng bên đường nhìn họ nhảy hết bài này đến bài khác từ xa. 

Một lúc sau, một chiếc BMW M6 màu đỏ đậu cạnh tôi và bấm còi vài lần. Tôi nhận ra đó là xe của mẹ và bước nhẹ về phía trước. Tôi vô thức mở cửa trước, nhưng không ngờ đã có người ngồi ở đó. Lợi dụng ánh đèn đường và ánh đèn trong xe, tôi nhìn rõ đó là một người phụ nữ trẻ tuổi, tóc dài ngang vai rẽ sang một bên, phần đuôi tóc phía trong tận đến tận xương quai xanh, giống như một lưỡi dao sắc bén. 

Toàn thân tuy rằng đều có lông đen, nhưng trong mái tóc đen tuyệt đẹp lại có mấy chùm tóc nhuộm màu đỏ máu bắt mắt xen lẫn, toàn thân toát ra khí thế không gì sánh được. 

Phần thân trên là áo sơ mi lụa đen, kiểu dáng bó sát, ôm sát khuôn ngực cao. Đường viền cổ áo và cổ tay áo được trang trí bằng một ít hoa văn ren trắng. Màu đen và trắng tương phản thể hiện sự sang trọng trí tuệ. Đường viền cổ áo còn được trang trí bằng nơ, làm nổi bật phong cách nữ tính ngọt ngào. Chiếc áo khoác trang trọng màu đen cùng với váy được đặt ở chân. Phần thân dưới kết hợp với váy chữ A màu xám. Đôi chân dài lụa đen bó sát đang lặng lẽ đung đưa, dưới chân là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. 

Tôi có chút tò mò, người phụ nữ ngồi cùng chỗ cũng tò mò nhìn tôi, khuôn mặt không hề có tuổi tác. 

“À…” Tôi thì thầm, “Tôi xin lỗi.” Tôi vừa nhẹ nhàng đóng cửa xe vừa xin lỗi. Tôi mở cửa sau bước vào. Sau khi đóng cửa lại, mẹ tôi ngồi ở ghế lái quay lại nói: “Con ăn cơm chưa?”

Tôi gật đầu không nói gì, chờ đợi câu trả lời của mẹ.

"Đây là dì Văn." Mẹ tôi dường như hiểu ý tôi nên bắt đầu chủ động giới thiệu với tôi. "Ahem...đồng nghiệp kinh doanh của mẹ tôi." Nói xong tôi nhìn sang ghế hành khách. Lúc này tôi không biết ý nghĩa của cơn ho này và cũng không nghĩ tới. Tôi vừa đảo mắt theo đúng câu chuyện của mẹ. 

"Xin chào." Cô gái tóc ngắn không nói nhiều, chỉ chào ngắn gọn, nghiêng đầu gật đầu. Mái tóc đỏ đung đưa của cô ấy rất bắt mắt.

"Chào dì Văn." Tôi thấy phản ứng này rất thú vị, không khỏi nhìn chằm chằm thêm vài giây, nhưng dì Văn đã quay đầu lại, tôi chỉ có thể nhìn thấy phía sau. 

Trên đường về nhà, trong xe nhất thời im lặng. Tôi nhìn khung cảnh bay qua ngoài cửa sổ mà không biết mình đang nghĩ gì. 

“Hảo…” Mẹ đang định nói gì đó thì điện thoại đột nhiên vang lên. Người mẹ đeo chiếc tai nghe Bluetooth đặt gần đó vào và trả lời cuộc gọi. "Này, anh Quân, haha... Chào buổi tối. Anh vẫn thức muộn thế à?"

Tôi thấy dì Văn ở bên cạnh khẽ liếc nhìn ghế lái rồi quay lại. 

"Ồ... đúng rồi, đúng rồi, trên đường về nhà... à, Hạo Hiên cũng ở trên xe, được rồi... Tôi sẽ đưa điện thoại cho anh ấy." Nói xong, mẹ tôi tháo tai nghe, rút ​​điện thoại ra và đưa ngược tay cho tôi: “Đây, Haoxuan, số điện thoại của chú Lý.”

Khi nghe đến tên chú Lý, trong đầu tôi đã có một dự đoán sơ bộ. Tôi nhấc máy và trả lời: "Này - chú Jun, có chuyện gì thế? Chú có liên quan gì đến con không? Ừ, ở trong xe của mẹ con. À, ừm, nhớ...ngày mai à? Ngày mai và thứ bảy con rảnh. Ừ, không sao đâu. Con sẽ để chú thu xếp."

Tôi đổi tai để nghe điện thoại, bên trong vang lên một giọng nam dày đặc, "Không, không, tôi sẽ làm phiền chú nhiều hơn, chú Jun. Chú quan tâm, haha, tôi sẽ nhớ... Tôi nhất định sẽ, hahaha, tôi hiểu rồi, vậy ngày mai tôi sẽ đợi cuộc gọi của chú... Ừm, ừm, được rồi, cảm ơn chú Jun, ừm, vậy thôi, tạm biệt! Chúc chú Jun ngủ ngon!"

Tôi cúp máy thì thấy điện thoại của mẹ sắp hết pin. 

"Bạn nói gì? Tôi muốn bạn học bù vào ngày mai?" Giọng hỏi thăm của người mẹ vang lên từ phía trước. 

"Chà -" Tôi duỗi người trên ghế và điều chỉnh chân. "Chú Jun nói ngày mai chú sẽ sắp xếp người đến đón cháu về nhà chú và bảo cháu dậy sớm. Ôi, cuối tuần hiếm khi dậy sớm - thật sự rất mệt mỏi." Trong lòng tôi vẫn có chút mâu thuẫn. 

"Đừng ngày ngày chơi đùa, chú Lý rất quan tâm đến con, con phải chăm chỉ học tập đấy, biết không?" Mẹ tôi có chút tức giận, quay lại nói chuyện với tôi, mặc dù trên mặt bà không có biểu cảm gì. 

“Được rồi,” tôi nói chiếu lệ. Cứ như thể tôi không nghe thấy những gì mẹ tôi nói sau đó. Tôi hơi quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Nhìn ánh sáng đi qua, tôi cảm thấy rất bình yên. 

“Hạ Cảnh Nhai,” tôi nắm lấy phần tóc mái trước trán, ngả người ra sau và nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Im lặng và đâm dao (Phần 1)

Sáng sớm thứ bảy, ánh nắng chói chang đã chiếu vào từ tấm rèm kéo nửa chừng trong phòng, xóa đi vết đen còn sót lại tối qua. 

Tôi ấn xuống chiếc chuông báo thức đã vang lên bên tai từ lâu, nheo mắt, cố gắng ngồi dậy, "Ha-" Tôi vẫn còn hơi bối rối, cứ ngáp dài không muốn đứng dậy.

Một lúc sau, giấc ngủ dần biến mất. Dụi đôi mắt ngái ngủ, tôi cầm chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ. Lúc 8:12, "Ôi Chúa ơi!"

Tôi trợn mắt, ngã người ra sau và nằm lại trên giường.

"Dậy sớm ngu ngốc một ngày, Cố Hạo Hiên." Tôi thả lỏng cơ thể căng thẳng của mình và định nheo mắt một lúc nên chỉ nằm đó nhắm mắt trong vài phút. Sau khi mở mắt ra, tôi thấy mình không buồn ngủ chút nào. Tôi gãi tóc mái và thở dài: "Quên đi, tôi chỉ là đồ ngốc thôi." 

Anh lại gãi đùi, ra khỏi giường trong bộ đồ lót và mở rèm. Thời tiết hôm nay có vẻ rất nóng, sáng sớm nắng gay gắt. 

Tôi lấy trong tủ ra một chiếc quần đùi vải lanh và chọn một chiếc áo phông kiểu pixel màu đen. "Ha--" Tôi mặc nó vào và ngáp dài trước khi bước vào nhà vệ sinh. 

Sau khi mài giũa được một lúc, tôi đi xuống lầu, phát hiện mẹ tôi đã đứng dậy, đang ngồi trên tấm thảm tập yoga trước phòng khách rộng rãi, mắt nhắm nghiền bất động. 

Tôi coi như đương nhiên, liếc nhìn một cái rồi đi vào bếp, rồi đi ra với sữa, cắn bánh mì trong miệng, nhẹ nhàng đặt chiếc cốc lên bàn ăn cạnh phòng khách, tìm một góc, dựa vào tủ một bên, nhìn chằm chằm vào mẹ tôi ở bên phải rồi bắt đầu ăn sáng. 

Mẹ tôi, Mục Nữ Ngọc, hôm nay buộc tóc đuôi ngựa, không trang điểm, thân thể đang trong tư thế thiền định. Cô mặc một chiếc áo ba lỗ bó sát màu trắng và quần short, để lộ một vùng da trắng ngần và thanh tú. Bộ ngực của cô cao và tạo thành một vòng cung duyên dáng. Đôi chân thon dài trắng ngần của cô bắt chéo, vòng eo thẳng đứng, khoe ra những đường cong cơ thể duyên dáng. Trên chiếc cổ trắng nõn thanh tú của cô lấm tấm vài hạt mồ hôi, tóc trên trán hơi ướt. Có vẻ như cô ấy đã tập yoga được một thời gian. 

Tôi ăn miếng bánh mì trên tay, nhìn về phía trước và ngơ ngác. Chợt nhớ đến câu thành ngữ “ăn đẹp”. Tôi ngây ngất nhìn bóng dáng xinh đẹp của mẹ. Tôi không biết phải nghĩ về điều gì khác, và suy nghĩ của tôi cứ quay cuồng. 

Tiếng quần áo ma sát kéo tôi thoát khỏi cơn mê. Tôi bình tĩnh lại thì thấy mẹ bỏ tay xuống, quay người cầm hộp sữa trên bàn lên uống một ngụm lớn. Nghĩ đến điều mình vừa nghĩ, tim tôi cứ đập liên hồi. 

"Ta luôn cảm thấy, ý chí của ta kể từ lần trước càng ngày càng yếu đi." Tôi nhìn chằm chằm vào chỗ sữa sắp cạn trong cốc. Tôi cảm thấy rất khó chịu. "Có vẻ như tôi phải thả nó ra." Tôi lẩm bẩm với giọng trầm.

"Mới dậy à?" Đột nhiên, giọng nói của mẹ tôi vang lên từ phía trước. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi đã dừng lại tư thế mà bà đã giữ bấy lâu, hơi quay lại đối diện với tôi, vặn đầu, duỗi các khớp và nhìn tôi bằng đôi mắt có chút mê hoặc. Tôi không trả lời mà chỉ mỉm cười chào mẹ: “Chào buổi sáng mẹ——”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi không nói một lời, rồi chỉnh lại tư thế, chân trái duỗi thẳng, chân phải co lên, tay trái nhẹ nhàng đặt gần mắt cá chân trái, eo cong, tay phải theo người và nửa cong lên không, khuôn mặt xinh xắn nhìn về phía tay phải, tóc hai bên thái dương xõa sang một bên theo kiểu đuôi ngựa.

Dù đã gặp mẹ nhiều lần nhưng tôi vẫn hơi ngạc nhiên trước sự dẻo dai của cơ thể mẹ. Cô ấy thực sự rất tuyệt vời đối với một người đã học khiêu vũ trước đây.

Tôi thấy mẹ tôi vẫn im lặng và định rời đi sau khi ăn xong bữa sáng trên tay. Mẹ tôi giữ nguyên tư thế hiện tại và hỏi tôi.

"Khi đến nhà chú Lý, hãy nhớ ngoan ngoãn, không được quá già cũng không quá trẻ. Nếu có thắc mắc về việc học, cứ hỏi dì Hạ, hiểu không?" 

"Được rồi - tôi biết -" Tôi dựa vào tủ, dài giọng đáp: "Tôi có thể làm gì mà gây rắc rối? Tôi là một người rất ngoan ngoãn."

“Hừm” mẹ tôi không trả lời lời tôi, chỉ khịt mũi khe khẽ, ánh mắt đột nhiên nhìn xuống không trung, cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi sợ nhất ánh mắt của mẹ. Nó luôn khiến tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Mẹ nhìn tôi hồi lâu rồi mới nói: “Nếu con ngoan ngoãn thì tốt quá”.

Tôi cười khúc khích và im lặng. Tôi vừa định nói gì đó thì điện thoại trên bàn rung lên. Tôi nhìn vào thì thấy đó là một số điện thoại lạ. Sau một lúc do dự, tôi trả lời: "Xin chào, xin chào."

“…” Đầu bên kia điện thoại không lên tiếng, vẫn im lặng. Tôi hơi cau mày và lặp lại, "Xin chào?"

"Cậu dậy rồi à, Cố Hạo Hiên?" Sau một lúc im lặng, một giọng nữ dễ chịu vang lên. Tôi nghe thấy giọng dì Hạ liền mỉm cười, cảm thấy giọng nói của dì nghe đầy cáu kỉnh và thiếu kiên nhẫn.

"Là dì Hạ, chào buổi sáng -" Tôi có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt của mẹ lại chuyển động qua, nhưng tôi không quan tâm. Tôi hơi quay người lại nói: "Con dậy rồi. Dì Hạ, dì đón con nhé?"

Phía bên kia lại có một khoảng im lặng ngắn ngủi và tôi kiên nhẫn chờ đợi. Một lúc sau, dì Hạ thì thầm: “Khi nào đến đó tôi sẽ gọi cho bạn.” Vừa dứt lời, cô đã cúp điện thoại. Tôi nghe tiếng bíp vang vọng trong điện thoại, hơi buồn cười. Tôi cảm nhận rõ ràng sự miễn cưỡng và ghê tởm của dì Hạ. Tôi lắc đầu và lưu số điện thoại của dì Hạ.

Bàn tay cầm điện thoại run lên: “Hình như tôi bị ghét rồi.” Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy phản ứng của dì Hạ thật thú vị, liền bật cười.

"Sao con lại cười thế này? Thím Hạ đang gọi điện à?"

Giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi. Tôi quay lại và nhìn mẹ tôi tiếp tục đặt câu hỏi bằng ánh mắt. Tôi gật đầu, che đậy nụ cười nhếch mép, nghiêm túc nói: "Dì Hạ sẽ đến đón. Khi nào đến đó hãy gọi cho tôi."

“Vậy thì đi dọn dẹp nhanh đi, kẻo để dì Hạ phải đợi lâu.” Mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế và ra lệnh cho tôi.

“Được…” Tôi cảm thấy vui mừng không tả xiết. Tôi quay lại và cầm chiếc cốc vào bếp. Sau khi dọn dẹp xong, tôi lên lầu và vào phòng.

Thực tế là không có gì phải chuẩn bị cả. Đó chắc chắn là một số câu hỏi và bài kiểm tra do thầy Wu đưa trước đây, cộng thêm một cuốn sách ngữ pháp của riêng tôi.

Nhìn tờ đề thi mở trên bàn, có rất nhiều lỗi bút đỏ. Kỳ thi đã không còn xa nữa. Gần đây tôi thực sự đã không xem xét lại bất cứ điều gì một cách nghiêm túc. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn tôi sẽ bị tiêu diệt. Tôi đã rất lo lắng khi cho đồ đạc vào cặp đi học. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi ngồi trên giường trong phòng và nghịch điện thoại. Tôi tưởng phải lâu lắm dì Hạ mới đến, nhưng chẳng bao lâu sau cuộc gọi của dì Hạ đã đến. Tôi nghiêng đầu và trả lời điện thoại, “Xin chào——”

"xuống đi"

"Dì Hạ, dì có ở đây không?"

"Ồ, tôi đang ở cổng cộng đồng của bạn." Lần này dì Hạ trả lời cuộc gọi rất nhanh. Tôi đang định nói gì đó thì người ở đầu bên kia lại đột nhiên cúp điện thoại. 

Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Dường như tôi đã chán ghét đến cùng cực. Tôi không quan tâm. Tôi nhặt cặp sách của mình và chuẩn bị rời đi. Khi bước đến cửa, tôi chợt nghĩ đến chiếc chai màu xanh đậm. Tôi ngẩng đầu lên và suy nghĩ về điều đó trước khi bước ra ngoài. “Có lẽ tôi sẽ không cần nó.”

Tôi chào tạm biệt mẹ tôi, người đang thực hiện động tác ép chân và đơn giản xử lý tôi mà không thèm nhìn lại.

Tôi hơi tổn thương và bỏ nhà đi một mình. Đi được một lúc thì tôi đã tới cổng cộng đồng. Tôi chào người bảo vệ ở cổng rồi bước ra ngoài. Tôi nhìn quanh và thấy có vài chiếc ô tô đậu gần đó.

Tôi ngơ ngác đứng đó và chợt phát hiện ra một vấn đề rất nghiêm trọng. Tôi không biết dì Hạ có xe nào! 

Ngay lúc tôi đang lưỡng lự có nên gọi cho dì Hạ không, một chiếc ô tô cách tôi trăm mét ở bên trái đã bấm còi. Tôi quay lại và nhìn thấy một chiếc Volvo màu xanh hoàng gia.

Chà, trông nó giống một chiếc xe phù hợp cho phụ nữ lái, nhưng tôi nghĩ dì Hạ sẽ lái một chiếc xe sang trọng hơn. 

Tôi im lặng bước tới, mở cửa trước thì thấy dì Hạ đang ngồi ở ghế lái, đeo kính phân cực màu đen, không nhìn tôi mà nhìn thẳng về phía trước. 

Tôi chào: “Xin chào dì Hạ.” Dì Hạ không trả lời mà chỉ gật đầu, ánh mắt vẫn nhìn về phía trước, không nhìn tôi.

Tôi không quan tâm, ngồi vào ghế, thắt dây an toàn và chờ đợi chương tiếp theo. 

"Ngươi đứng ngốc ở chỗ đó lâu như vậy, sao không tới đây sớm hơn?" Giọng dì Hạ hơi nhỏ, ngồi cạnh tôi cũng không nghe rõ. 

"Anh không nói cho em biết đó là xe gì, quanh đây có nhiều xe như vậy, làm sao em biết xe nào là xe của dì Hạ?" Tôi nói một cách tự tin.

"..." Dì Hạ im lặng khởi động xe, không để ý đến tôi. 

Tôi không đuổi theo anh ta quá nhiều nên ngồi vào ghế phụ và liếc nhìn xung quanh xe. Trong không khí có mùi nước hoa của phụ nữ. Tôi quay lại nhìn hàng ghế sau chất đầy thú nhồi bông và thú nhồi bông. Một con búp bê Stitch lớn được đặt ở ghế sau.

Tôi lặng lẽ ngửa đầu ra sau, liếc nhìn dì Hạ, người dường như đã lâu không gặp. Hôm nay dì Hạ mặc một chiếc váy lụa voan màu hoa mai bó sát eo. Làn da trắng trẻo và thanh tú của cô hiện ra dưới tấm lưới trong suốt. Chiếc cổ thanh tú của cô được trang bị đường viền cổ ren hình chữ V, để lộ xương quai xanh thẳng tắp tinh xảo. Làn da ngọc và làn da tuyết hòa quyện vào nhau trong bộ váy màu hoa mai khiến người ta gần như không thể tách rời và không thể rời mắt.

Dưới đường viền cổ áo, một cặp vú thẳng và đầy đặn kiêu hãnh đứng về phía trước, vạch ra một vòng cung tròn trịa. Chiếc váy dài có vẻ sang trọng khó tả. 

Tôi nhìn qua và thấy không thể nhìn thấy đùi mình vì chiếc váy dài. Tôi mơ hồ thấy mình đang đi một đôi giày bệt da lộn màu be cùng màu với váy. Chúng cũng nhằm mục đích thuận tiện cho việc lái xe.

Tôi tựa vào gối ở ghế phụ, nghiêng đầu nhìn kỹ. Trang phục của dì Hạ hôm nay kém sang trọng, trẻ trung và năng động hơn thường ngày. Cô ấy trông giống như một nữ sinh viên đại học, nhưng cô ấy khéo léo hơn một chút và có khí chất phi thường. Ngay cả khi mặc váy dài cũng không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp và duyên dáng của cô.

Tôi không khỏi có chút vui đùa, liền quay người lại trên ghế, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Hạ. 

Tôi nhìn lên, thứ đập vào mắt tôi vẫn là mái tóc ngắn vừa mượt pha chút xanh lam của dì Hạ, vầng trán sáng và đôi lông mày cong mỏng lộ ra một bên. Lông mày của cô ấy đẹp như tranh, chiếc mũi thẳng như thơ, đôi môi đỏ như lời hát, điểm xuyết là đôi má trắng nõn và thanh tú khiến người ta thích thú.

Dưới đôi má hoa mai duyên dáng và mịn màng là chiếc cổ ngọc trắng ngần và thanh tú, kết hợp hoàn hảo giữa dáng người cao lớn nhút nhát của cô với vòng eo thon mềm mại và duyên dáng. 

Dái tai màu hồng vô tình lộ ra giữa mái tóc được trang trí bằng đôi bông tai kim cương tròn màu xanh đậm. Ánh sáng xanh đậm ẩn giấu trong mái tóc xanh, tràn đầy vẻ đẹp huyền bí và khí chất quý phái, tao nhã khó tả.

Thấy tôi cứ nhìn chằm chằm, dì Hạ cảm động. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy hơi nhích về phía tôi, nhưng biểu cảm của cô ấy không thể nhìn thấy được dưới cặp kính râm. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Dì Hạ cầm vô lăng nói những lời lạnh lùng, vẫn với thái độ lạnh lùng và không có dấu hiệu nhẹ nhõm. 

Tôi nhún vai, quay đầu lại, đặt mình lên chiếc ghế mềm và nhìn chằm chằm vào con đường phía trước. "Không có gì."

Dì Hạ nửa quay đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, muốn nói điều gì đó. Cô dừng lại một lúc rồi ngậm miệng lại và quay lại. Cô lái xe mà không nói một lời. Tôi nhắm mắt lại và không “quấy rối” cô ấy nữa. Tôi không nói nên lời suốt chặng đường.

Sau khi lái xe trong im lặng khoảng nửa tiếng, tôi cảm thấy tốc độ xe đã chậm lại. Tôi mở mắt ra thì thấy xe rẽ vào một lối đi bí mật có nhiều cây cao chắn ngang. Ánh nắng thưa thớt xuyên qua những khoảng trống và có một vùng biển trong xanh. Phong cảnh thật ấn tượng. Có một số ngôi nhà sang trọng được xây dựng giống như biệt thự nằm rải rác ở phía xa. Tôi tò mò và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Khi xe lái vào sân và dừng lại ở một gara lộ thiên, không hiểu vì lý do gì, dì Hạ đột nhiên quay lại nói với tôi, người vẫn đang nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, "Cố Hạo Hiên, tôi nhấn mạnh một lần nữa rằng tôi sẽ coi chuyện xảy ra trước đây như chưa từng xảy ra và không quan tâm đến nó nữa. Tôi hy vọng cậu cũng có thể quên nó đi." Giọng điệu lạnh lùng và đầy vẻ ghê tởm mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. “Nếu anh còn làm điều gì thô lỗ với tôi một lần nữa, tôi chắc chắn sẽ khiến anh phải hối hận.”

Tôi nhìn chằm chằm vào con mèo màu cam đang nằm trên bậc thềm cách đó không xa, đang phơi nắng ngoài cửa kính ô tô. Tôi thấy nó kéo dài, và tôi luôn cảm thấy cuộc trò chuyện này quen thuộc đến khó hiểu. Tôi quay đầu lại không khỏi bật cười. Dì Hạ cười lớn khi nhìn thấy tôi. Cô tháo chiếc kính râm trên sống mũi, đưa tay vén phần tóc xõa sang một bên sau tai, để lộ đôi khuyên tai màu xanh đậm. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng.

Tôi nhìn ánh mắt của cô ấy mà không nói lời nào, suy nghĩ một lúc, tắt nụ cười, nắm lấy cánh tay phải thanh tú của dì Hạ và dùng một lực nhỏ kéo cô ấy về phía tôi, dễ dàng kéo cô ấy lại gần. Tôi nghiêng người về phía trước, nắm lấy tay trái của cô ấy ra phía sau, ôm nửa người cô ấy, tựa đầu vào sau tai cô ấy, chóp mũi tràn ngập mùi thơm của tóc cô ấy và mùi nước hoa nhẹ nhàng, chậm rãi nói: "Thật vậy sao?"

Dì Hạ không kịp phản ứng. Khi nhận ra điều đó, cô ấy đẩy mạnh tôi bằng cả hai tay: “Anh định làm gì… buông ra, thả tôi ra nhanh lên!”

Có một cơn đau nhẹ ở ngực do bị kính râm đè lên và một cú đấm không đau.

Tôi chỉ ôm cô ấy một cách tượng trưng, ​​quay đầu vào tai cô ấy và thì thầm: “Anh đã nói rồi, nếu anh muốn thì em không thể cưỡng lại được”. Sau đó, tôi hạ tay trái xuống, buông cô ấy ra rồi từ từ lùi lại. Đôi bông tai màu xanh đậm phát ra ánh sáng yếu ớt chiếu vào mắt tôi.

Nhìn thấy tôi rời đi, dì Hạ lập tức ôm người dựa vào cửa xe, vẻ mặt kinh hãi và vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng, "Ngươi..."

Tôi nhìn cô ấy không nói gì, nhún vai, thản nhiên mỉm cười, mở cửa bước xuống xe, không còn quan tâm đến phản ứng của cô ấy nữa. 

Vừa xuống xe, tôi đã cảm nhận được một cảm giác yên bình và thoải mái khác hẳn với nơi thành thị. Tôi ngước nhìn tòa nhà theo phong cách Tây Âu sang trọng và uy nghiêm cách đó không xa, trong lòng thầm không nói nên lời. 

Tôi đứng bên xe và chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của khu vườn. Chờ hồi lâu, dì Hạ bước xuống xe. Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy. Cô ấy chỉ thờ ơ đi ngang qua tôi mà không nói một lời.

Tôi im lặng đi theo cô ấy. Dì Hạ trông khá cao ngay cả khi đi giày bệt. Chiếc váy dài màu hoa mai không hề che đi được đường cong hình dáng duyên dáng của cô. Làn gió thổi qua ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô. Cặp mông tròn trịa khi đi bộ rất bắt mắt. Hai đôi chân thon dài săn chắc dưới lớp vải tuyn mơ hồ lộ ra vẻ quyến rũ của màu da thịt. Cô có khí chất độc đáo, thanh lịch và trưởng thành.

Tôi nhìn xung quanh, giữ khoảng cách nhất định với dì Hạ để tránh những oán giận không đáng có. Tôi bước lên con đường rải sỏi một lúc rồi mở cửa. Có vài người giúp việc đang dọn dẹp phòng khách. Tôi thấy dì Hạ gật đầu rồi đi thẳng vào. Tôi đi theo họ vào và nhìn thấy tất cả. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, đứng ở cửa và chào: "Xin chào... à, chào buổi sáng, xin lỗi." Anh cầm lấy đôi dép do dì đưa, xỏ giày rồi bước vào. Anh lặng lẽ nhìn quanh căn nhà to lớn này, lộng lẫy và quý phái đến khó tả. "Wow, trần nhà cao quá, phòng khách rộng quá." Tôi không khỏi bàng hoàng trong im lặng. 

Ngay khi tôi ngẩng đầu lên và đang bị mê hoặc bởi lối trang trí tinh xảo và những bức chạm khắc tinh xảo trên tường, một giọng nói dày đặc và nghiêm khắc từ phía trước truyền đến: "Đây có phải là con trai nhà cô ấy không?"

Tôi cúi đầu nhìn cầu thang xoắn ốc bằng gỗ gụ và nhìn vào nguồn phát ra âm thanh. Ngồi ở góc chiếc ghế sofa bằng gỗ nguyên khối màu trắng bạc là một ông già nước da hồng hào, tay cầm chiếc cốc men ngọc và nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. Dì Hạ lặng lẽ đứng bên cạnh, nhìn tôi theo tầm mắt của bà mà không nói một lời. 

Tôi hơi thận trọng, cũng đoán được là ai nên cẩn thận bước tới cúi chào: "Chào bà nội - tôi là Cố Hạo Hiên, hôm nay xin lỗi đã làm phiền bà." Nói xong, tôi lặng lẽ nhìn dì Hạ đang ở một bên, dì ấy rời mắt khỏi tôi. 

"Anh ấy đã cao lên rồi phải không? Bây giờ anh ấy trông hơi giống bố mình." Không cần phải nói, ông lão lên tiếng nhất định là mẹ của chú Jun. Câu cuối cùng có vẻ như không dành cho tôi. Tôi liếc nhìn dì Hạ, mỉm cười đứng sang một bên, nhìn ông già trước mặt mà không nói gì. 

"Mẹ ơi, Haoxuan vẫn đang học năm thứ nhất trung học." Dì Hạ cuối cùng cũng lên tiếng, hơi cúi người xuống nói. 

"Nào, nhanh ngồi xuống đi, Hạo Huyền, đừng đứng ngốc ở đó. Jingya, đi kêu lão Triệu bọn người mang trà tới." Ông lão chào tôi, giọng nói dày đặc, sức lực có phần dịu đi. 

Tôi ngoan ngoãn ngồi đối diện, sờ lên chiếc đệm êm ái dưới mông, nhìn bóng dáng dì Hạ rời đi, quay đầu lại đối diện với ánh mắt có chút uy nghiêm của ông lão đối diện, vô thức trở nên căng thẳng, nhìn hai chân mình đang khép lại vì bị kiềm chế. 

"Haoxuan, mẹ cậu dạo này thế nào rồi? Bà ấy vẫn làm việc chăm chỉ như vậy à?"

"À... ừ, thỉnh thoảng tôi vẫn đi làm muộn và về, nhưng không thường xuyên như trước nữa." Tôi gật đầu, nhìn cô ấy nói, ông lão đối diện mỉm cười dịu dàng. 

"Bố cậu đâu? Ông ấy còn ở quân khu không?" Ông lão uống trà trong tay, chậm rãi nói. 

“Ừ, tôi không về nhà thường xuyên lắm.” Tôi vẫn gật đầu, đưa tay nhận tách trà do dì bên cạnh đưa, nhỏ giọng cảm ơn. 

Sau khi trò chuyện với ông già một lúc, tôi dần dần quen với cuộc trò chuyện rõ ràng giữa cấp trên và cấp dưới, cơ thể căng thẳng của tôi cũng thoải mái hơn một chút. Trò chuyện một lúc thì thấy dì Hạ mang theo bánh ngọt và đồ ăn nhẹ đi tới. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy trông không giống một phụ nữ trẻ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. Khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng giống như một nữ sinh viên đại học trẻ tuổi. Tôi thực sự không biết chú Jun đã gặp dì Hạ như thế nào. 

Sau khi dì Hạ đặt bánh quy và những thứ khác lên bàn cà phê, dì lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế sofa riêng bên trái tôi. Cô đung đưa hai chân chéo và tư thế ngồi rất trang nghiêm và nữ tính. Tôi liếc nhìn làn da đùi ít lộ ra ngoài của dì Hạ, cảm thấy làn da đó có chút phản chiếu, nhưng tôi cũng không thèm bắt đầu trò chuyện với ông già nữa. 

Bà tôi và tôi nói chuyện và cười một lúc. Cô ấy nhấp một ngụm trà, dừng lại, quay sang dì Hạ đang lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi và mỉm cười nói: "Jingya, Haoxuan là một đứa trẻ lịch sự và nói nhiều. Có vẻ như gia sư của Nuyu rất tốt, haha."

"Đúng." Dì Hạ đáp lại bằng một nụ cười. Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, nhìn thấy một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt trái xoan hơi gầy nhưng lạnh lùng. Nó đẹp không thể tả được. "Nụ cười này trông giống như giả tạo." Trong lòng than phiền, khóe miệng hơi cong lên, muốn cười. 

Sau khi dì Hạ nhìn thấy ánh mắt của tôi, dì nhẹ nhàng liếc nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước. Nụ cười ban đầu của cô nhạt dần và biến mất trên khuôn mặt xinh đẹp. Giữa lông mày cô có một hơi thở lạnh lẽo, đôi mắt lạnh lùng nhưng lại có nét quyến rũ mơ hồ. Tôi lảm nhảm, quay đầu lại và thẳng lưng. 

"Thật tuyệt nếu tôi có một đứa cháu trai lớn như vậy." Mẹ của chú Jun đột nhiên thở dài vì xúc động. Tôi hơi bối rối và không biết liệu điều này có ý nghĩa với tôi hay không. Tôi không thể trả lời nó trong một thời gian.

Nhưng dì Hạ sắc mặt tái nhợt, hơi cúi đầu, không nói một lời. 

“Jingya, cháu và Sùng Quân bây giờ đều đã lớn tuổi rồi, chuyện này cháu nên suy nghĩ kỹ đi,” ông già nói với dì Hạ, giọng điệu có chút gay gắt. 

"Con sẽ làm vậy, mẹ." Dì Hạ chỉ gật đầu đồng ý, nhìn tấm thảm dưới đất, hai tay ôm chặt chiếc váy dài. 

Không biết tại sao tôi luôn cảm thấy mối quan hệ giữa dì Hạ và mẹ của chú Jun không tốt. Có vẻ như mẹ chú Jun rất nghiêm khắc với dì Hạ. 

Thấy không khí có chút ngượng ngùng và im lặng, tôi xin học bài. Bà nội gật đầu rồi gọi dì Hạ đưa tôi đến đó. Tôi gật đầu chào tạm biệt ông già rồi đi theo dì Hạ lên lầu. 

Tôi không biết có phải cô ấy đang bảo vệ tôi không, nhưng dì Hạ đã đi phía sau tôi khi tôi lên lầu. Im lặng đi một lúc, tôi quay đầu lại nhìn dì Hạ đang cúi đầu bước đi, thấp giọng hỏi: “Dì Hạ, dì có quan hệ không tốt với dì ấy à?”

"Ai?" Dì Hạ trông không được tự nhiên. 

"Bà"

"Đó không phải việc của bạn." Nghe xong lời này, dì Hạ sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt trở nên đáng sợ. Tôi nhún vai, quay đầu lại và lặng lẽ bước tới. 

Mở cửa phòng ra, đây hẳn là phòng làm việc của chú Jun. Giá sách bên trong chất đầy sách, trên tường treo hai chữ thư pháp lớn “Chân thành”. Nhìn vào khiến người ta có cảm giác hùng vĩ và uy nghiêm. 

Căn phòng tuy rộng nhưng không trưng bày được nhiều đồ vật. Có một chiếc bàn gỗ lớn màu đỏ được đặt dựa vào tường. Kiểu dáng hơi cũ nhưng không mất đi độ bóng. 

"Nếu mang đề thi thì chỉ cần làm một bộ theo cách không cần thời gian. Làm xong, tôi sẽ kiểm tra sau và giải thích cho bạn nếu có sai sót, có gì không hiểu thì có thể nhắc lại. Giải thích xong, trong thời gian có thể làm bộ tiếp theo." Dì Hạ đứng ở cửa nói với tôi, nhìn chằm chằm vào tủ sách kính bên cạnh, vẫn không nhìn tôi. 

"Bạn đang đi đâu?" Tôi quay lại phía cửa hỏi: “Sao anh không tới giao tôi ra?”

"Tôi sẽ quay lại sau." Dì Hạ nói xong liền quay người bước ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng. 

Tôi không chú ý mà chỉ nhìn vào những thứ trong phòng làm việc. Đó đều là bốn báu vật học tập và sách vở. 

Sau khi loay hoay một lúc, tôi lấy đề thi trong cặp ra, ngồi lên ghế, cử động tay và cổ, kiểm tra thời gian trên đồng hồ trên tay, hít một hơi thật sâu, cúi đầu và bắt đầu làm bài một cách nghiêm túc...

Khi tôi ngẩng đầu lên và nhìn đồng hồ, đã ba mươi ba phút sau và mọi chuyện vẫn ổn. 

"Huh--" Tôi thở phào nhẹ nhõm, thư giãn cơ thể căng thẳng và thần kinh tập trung, và có một tiếng click trên vai tôi. 

Vừa quay người lại, tôi giật mình vì dì Hạ đứng sang một bên, suýt té khỏi ghế. 

Tôi đỡ bàn, “Dì Hạ, dì vào thì nói gì đi, người ta đáng sợ lắm, dọa người ta chết mất.”

"Ngươi quá chú trọng chính mình, ta tới đã lâu." Dì Hạ trợn mắt nhìn tôi với vẻ quyến rũ khó tả, xua tay nói: "Đi đi, để tôi kiểm tra."

Tôi đứng dậy nhường chỗ, sau đó mang một chiếc ghế đẩu cách đó không xa, ngồi sang một bên, nhìn dì Hạ dùng bút đỏ viết nguệch ngoạc trên tờ đề thi. Khuôn mặt thanh tú và vẻ mặt tập trung của cô khiến người ta cảm thấy hơi nóng, mái tóc buông xõa để lộ đôi khuyên tai sáng ngời. 

Nhìn xuống, bộ ngực cao chót vót hơi gợn sóng, lộ ra đường cong tròn trịa dưới lớp vải mỏng màu mơ, và một mùi thơm sảng khoái tỏa ra từ cơ thể cô. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng dáng của dì Hạ, trong lòng chợt nảy sinh dục vọng. Ham muốn trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, dùng giọng nhỏ nhất khóa cửa phòng lại, sau đó đi đến phía sau dì Hạ, nhẹ nhàng ôm lưng dì, áp người mình vào người dì. 

"À!" Dì Hạ đứng dậy khi tôi giật mình kêu lên, cây bút đỏ trong tay rơi xuống bàn: "Con đang làm gì vậy? Thả tôi ra! Cố Hạo Hiên, thả tôi ra!"

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy, và khi cô ấy đứng dậy, tôi nhét cơ thể của mình vào giữa cô ấy và chiếc ghế, rồi dùng sức kéo cô ấy ngồi xuống. Dì Hạ không thể chống cự được nên chỉ có thể ngồi lên người tôi, nhưng phần thân trên của dì vẫn không ngừng chống cự. Cô ấy quay đầu lại mắng tôi: "Cố Hạo Hiên, anh có biết mình đang làm gì không? Thả tôi ra!"

Giọng nói của anh ta vốn đã vô cùng lạnh lùng, vẻ mặt không hề có chút nhân từ nào. 

Tôi ghé sát vào tai dì Hạ, "Dì Hạ, con muốn dì."

"Không! Không! Cố Hạo Hiên, ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Ta đã có chồng." Dì Hạ lắc lắc người, cố gắng thoát khỏi tôi. 

Tôi siết chặt vòng tay của mình và đẩy cô ấy thật chặt vào vòng tay của mình, phần thân dưới của tôi ấn chặt vào mông cô ấy. 

"Thả tôi ra, để tôi đi nhanh." Dì Hạ không ngừng vùng vẫy trên cơ thể tôi, giọng dì ngày càng to hơn. 

"Dì Hạ, dì cứ ồn ào như vậy sẽ thu hút mọi người ở đây. Nhìn thấy dì như vậy, con nên giải thích thế nào đây?" Tôi cảm thấy mình như một con quỷ vào lúc này. Đáng khinh và không biết xấu hổ. 

Nghe xong, dì Hạ im lặng một lúc rồi mới nhỏ giọng nói với tôi: "Cố Hạo Hiên, làm ơn thả dì đi! dì hiểu rằng con còn trẻ, tràn đầy nghị lực và không thể kiểm soát được bản thân nên mẹ sẽ không trách con. Hãy để dì đi!"

Giọng điệu thật đáng thương. 

Tôi hơi run, sức lực ôm lấy cô ấy cũng lỏng ra. Dì Hạ nhìn thấy liền đẩy mạnh tôi ra sau bằng cách đỡ cái bàn. Tôi gần như ngã xuống mà không chú ý. Lực tay của tôi yếu nên dì Hạ đã vùng ra khỏi vòng tay tôi. Móng tay của cô ấy vô tình nắm chặt vào tay tôi. Nó làm tôi tổn thương. Một tay túm lấy chiếc váy dài của cô, sợi len mềm mại tuột khỏi tay tôi. 

Dì Hạ lật người dựa vào bàn, ngực phập phồng, lắc lư nhìn rất bắt mắt. 

Tôi nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên cơ thể cô ấy, thọc chân vào chân cô ấy và nhìn cô ấy thật kỹ. 

"Cố Hạo Hiên, đừng phạm sai lầm nữa." Dì Hạ quay đầu đi và không nhìn tôi nữa. Giọng cô ấy rất kiên quyết và cô ấy đẩy cơ thể tôi bằng cả hai tay. 

Tôi cúi đầu không nói gì, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Hạ, nhẹ nhàng gọi “Dì Hạ”. Khoảnh khắc dì Hạ quay lại, tôi đưa tay ra ôm chặt dì vào lòng rồi hôn dì thật mạnh mẽ. Tôi trèo lên đôi môi dịu dàng của dì Hạ và hôn dì một cách bừa bãi. Khi cô ấy tiếp tục, dì Hạ đã dùng tay đánh tôi rất mạnh, đầu cô ấy liên tục lắc lư. Tôi nắm lấy tay cô ấy bằng cả hai tay một cách hơi cáu kỉnh, kéo chúng sang một bên rồi nắm tay cô ấy bằng tay trái. Lực mạnh đến mức cô khẽ rên lên, cơ thể mềm nhũn ra. 

Tôi bất cẩn chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tay phải nắm lấy chiếc váy dài của cô ấy kéo lên cao, sau đó thò tay vào trong váy và chạm thật mạnh vào đùi cô ấy, bằng một bàn tay ấm áp và mượt mà. 

Thì ra dì Hạ đang mang đôi tất màu da thịt dưới chiếc váy dài. Tôi thậm chí còn di chuyển dữ dội hơn. Trong khi ngẫu nhiên vuốt ve đùi dì Hạ, tôi nghiêng người về phía trước và bóp ngực dì. Tôi không có ý buông môi cô ấy chút nào. Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, toàn thân tôi như muốn nổ tung. 

Dì Hạ càng run hơn khi nhìn thấy tôi thọc tay vào váy dì. Hai chân cô lắc lư dữ dội, đôi tay đang ôm cô sắp được cô giải thoát. Trên khuôn mặt trang nghiêm của cô ấy có vết nước mắt rơi xuống tay trái của tôi. 

Tôi nhìn cô ấy nhắm mắt tuyệt vọng, ngừng cử động môi mà chỉ mím môi, không ngừng cân nhắc xem có nên tiếp tục hay không, tự hỏi liệu cô ấy có đi quá xa hay không. 

Khi tôi đã bình tĩnh hơn, môi trên của tôi đột nhiên đau nhức. Dì Hạ dùng răng cắn vào môi trên của tôi, cắn thật mạnh. Tôi lùi lại một bước trong đau đớn và để cô ấy đi. 

Dì Hạ lập tức lấy hai tay che người, ngồi co ro ở phía trong cùng của bàn. Cô lau đôi môi đầy nước dãi của mình bằng mu bàn tay. Đôi mắt cô đẫm lệ và cô đang thở hổn hển. Tôi cách cô ấy hai bước và cũng đang hít vào. Hai người chỉ nhìn nhau.

"Biến đi!" Mái tóc xanh của dì Hạ hơi rối, trong mắt không có chút cảm xúc. 

Tôi cảm thấy môi đau âm ỉ, trong miệng nồng nặc mùi máu tanh, nên tôi nghiêm mặt nói: “Không thể nào.”

"Không, chúng tôi không thể, chúng tôi không thể, xin Haoxuan, bình tĩnh và để tôi đi." Dì Hạ nghe xong lời của tôi lắc đầu tuyệt vọng, càng vùng vẫy mạnh hơn, hai tay chắp trước ngực, giọng có chút đau lòng.

Dù vậy, tôi không bỏ cuộc hay nghĩ tới hậu quả. Mặt tôi vô cảm. Tôi đưa tay kéo dì Hạ vào lòng. Tôi dùng cả hai tay kéo gấu váy màu hoa mai của dì Hạ đến tận eo, để lộ một mảnh thịt và đôi tất. Tôi đưa cả hai tay tới cặp mông lụa của dì Hạ và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Tôi ghé sát tóc dì Hạ, ngửi mùi thơm từ cơ thể dì Hạ, hơi thở nóng hổi của dì phả vào một bên đầu dì Hạ.

"A... đừng... đừng làm vậy, làm ơn Haoxuan, làm ơn thả dì ra." Thân dưới của dì Hạ lạnh đi. Thấy tôi thật thô lỗ, cô ấy liều mạng vặn vẹo trong vòng tay tôi, đầu cứ đập vào cằm tôi, tay cô ấy không ngừng cố gắng kéo chiếc váy quanh eo xuống. Cô ấy khóc và cầu xin tôi, giọng cô ấy hoàn toàn vỡ vụn.

"Đừng làm ồn, nếu như ngươi gây sự, ta sẽ cho người vào xem chúng ta hiện tại đang làm gì." Tôi kẹp hai chân mình vào giữa hai chân dì Hạ, dùng cả hai tay giữ lấy đùi dì và buộc chúng tách ra. Tôi nhấc tay cô ấy lên và ép cô ấy ngồi lên bàn. Khi dì Hạ được rảnh rỗi, dì vội vàng nắm lấy cánh tay tôi, dùng tay còn lại đỡ ngực tôi, suýt chút nữa không cho dì ngã về phía sau. 

Tay phải của tôi trượt dọc xuống đôi chân thon dài của dì Hạ, rồi trượt lên chạm vào gốc đùi của dì Hạ, bên cạnh âm đạo của dì, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp vô tận. Kết cấu của chiếc tất khiến phần thân dưới của tôi nâng lên cao hơn. Chiếc váy voan dài được kéo lên tận eo của tôi không cố định vì rất mịn nên tự nhiên nó tiếp tục rơi xuống tay tôi. Ma sát mượt mà gây ngứa ngáy và hơi vướng víu. 

"..." Dì Hạ toàn thân cứng đờ, không nói nên lời. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn đầy bàng hoàng và tuyệt vọng. Dì Hạ dường như đang đưa ra lựa chọn. Cô không biết phải làm gì. Cô ấy đưa tay ra và yếu ớt từ chối sự tiến bộ của tôi trên cơ thể cô ấy. Cô ấy muốn đẩy tôi ra nhưng lại sợ bị phát hiện. Tất cả những lời từ chối đều là sự phản kháng yếu ớt. Dì Hạ sắc mặt tái mét, chỉ có thể cúi đầu lặng lẽ nức nở. 

Nhìn thấy dì Hạ như vậy, tuy không nhịn được nhưng tôi cũng đã làm việc này rồi. Tôi phải bắn bằng mũi tên trên dây. Tôi đặt tay xuống và vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô ấy. “Con không muốn bà ngoại vào xem cảnh này phải không?”

"Con... con muốn gì..." Dì Hạ dường như đã chấp nhận sự xâm nhập của tôi, và đã hoàn toàn mất đi sự phản kháng ban đầu. Cô chỉ dùng hai tay ôm chặt phần thân dưới lộ ra ngoài, cúi đầu khóc nức nở như thể đã không còn phản kháng nữa.

“Sao tôi không sinh cho anh một đứa con?” Tôi ghé sát vào dái tai cô ấy, nhẹ nhàng nói, ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy. 

"Không thể nào, Cố Hạo Hiên, xin mời... kính cẩn một chút... ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không!" Dì Hạ dùng hết sức đẩy tôi ra mà vẫn trả lời dứt khoát. 

Nhìn dì Hạ vẫn cẩn thận canh cửa, lắc đầu, không chịu lộ ra vẻ đề phòng, “…” Cảm giác không vui trong lòng càng thêm mãnh liệt. Sau khi chế nhạo, cô không còn quan tâm đến việc dì Hạ chống cự như thế nào nữa. Cô đưa bàn tay đang xoa mông của mình ra phía trước, kéo mạnh váy, đến nửa đường viền váy tuột ra khỏi hông dì Hạ. Tôi luồn tay vào dưới váy của dì Hạ và che thật chặt áo ngực của dì. Tôi bắt đầu xoa ngực dì Hạ qua chiếc áo ngực. Cảm giác rất tốt, không ngờ nó lại to đến mức một tay cũng không thể che được.

Tôi bóp và nhào nặn thật mạnh ngực của dì Hạ, ngón tay chạm vào da thật qua mép áo lót. Dì Hạ thấy tôi đã xúc phạm mình, lập tức buông bàn tay đang bảo vệ phần dưới của mình ra, vội vàng nắm lấy bàn tay đang xúc phạm của tôi. Cô khóc nói: "Cố Hạo Hiên, làm ơn thả tôi ra." Tôi không quan tâm, dùng tay kia chạm vào phần dưới của dì Hạ từ đùi, ngẫu nhiên vuốt ve nó qua tất và quần lót. Tay cô đặt lên đùi, mông trong một lúc, vùng kín của cô cứ lang thang khắp nơi, cô đặt lòng bàn tay lên âm đạo đầy đặn và xoa bóp dữ dội. Cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của chiếc tất, dì Hạ nén giọng lại và rút bàn tay đang di chuyển khắp phần dưới cơ thể của tôi ra. Bàn tay chạm vào ngực dì Hạ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, dì nắm lấy chiếc áo ngực kéo lên. Lực quá nhỏ để kéo nó lên, cô chỉ có thể chạm vào phần thịt mềm mại ở viền bộ ngực tròn trịa và phần thịt nặng trĩu.

Đầu ngón tay của tôi cọ xát vào chiếc áo lót ren, cảm giác hơi ngứa ngáy khiến tôi không khỏi tăng thêm sức lực và nhấc chiếc áo ngực lên. 

Ngay lập tức, bộ ngực căng mọng và đàn hồi lộ ra. Tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực to lớn và mềm mại đó và liên tục nắm lấy chúng. Bộ ngực lớn không bị cản trở tạo cảm giác thực sự thoải mái khi chạm vào. Chúng ấm áp và dịu dàng đến mức mọi người không thể đặt chúng xuống. Tôi cảm nhận được sự đột ngột trong lòng bàn tay của mình và ngay lập tức dùng lòng bàn tay xoa xoa chúng. Tôi cố giữ chặt bầu ngực bằng những ngón tay còn lại nhưng không được nên chỉ có thể ôm thật chặt. Trương Di Hà nới lỏng, siết chặt, nới lỏng, thắt chặt và tiếp tục nhào nặn. Bàn tay chạm vào phần thân dưới của dì Hạ phớt lờ bàn tay của dì Hạ, liên tục chạm vào làn da mềm mại ở đùi. Với sự trợ giúp của tất, nó trở nên mịn màng hơn. Làn da mềm mại như chạm vào đá cẩm thạch mịn màng. Đó chỉ là một hòn đá ấm áp. Tay tôi đang nắm lấy nó và tôi không muốn buông ra...

“A, đừng…” Dì Hạ nhìn thấy mình bị tôi đùa giỡn, phát ra một âm thanh chưa từng nghe thấy. Nó trầm và đáng sợ, khuôn mặt cô ấy im lặng đến chết người. Cô ấy dường như biết rằng số phận lần này cô ấy sẽ không thể thoát khỏi cuộc xâm lược của tôi, hoặc cô ấy đã bỏ cuộc và đẩy tôi ra xa. Sức lực của tôi ngày càng yếu đi nên tôi tăng sức, di chuyển bàn tay đang chạm vào đùi tất của cô ấy, kéo cô ấy lại gần ngực tôi, duỗi chân trái của cô ấy lên ngang eo tôi, gần như chiếc váy màu hoa mai rơi xuống, để lộ rất nhiều da đùi trắng nõn dưới chiếc tất màu da thịt. 

Dì Hạ dường như đã mất hết sức lực. Cô ấy đặt hai tay lên ngực tôi, yếu ớt chống cự, vừa khóc khe khẽ: "Haoxuan, dì sẽ không chạy trốn đâu. Dì có thể giúp con lấy nó ra không? Dì sẽ giúp con. Dì nhất định sẽ giúp con lấy ra. Con muốn làm gì thì làm. Chúng con thật sự không thể làm được. Chúng con thực sự không thể. Làm ơn đi dì, làm ơn đi?"

Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ của dì Hạ, cuối cùng tôi không thể chịu nổi. Tôi nghĩ tôi đã làm được một chút. Suy cho cùng, việc nhìn một người phụ nữ suốt ngày khóc thật là nhàm chán và nhàm chán. Tôi đang định bỏ cuộc thì bên tai lại nghe thấy lời cầu xin nhẹ nhàng “làm ơn” của dì Hạ. Rouyi đột nhiên tóm lấy tôi và chơi đùa với ngực cô ấy. Bằng tay trái, tiếng thở ngắt quãng vang lên trong tai trái của tôi. Hương thơm quyến rũ tỏa ra từ môi tôi và hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng khiến tim tôi đập mạnh. Cơ thể bên cạnh tôi ở cự ly gần dần trở nên nóng bỏng. Từ bàn tay trái dang ra của tôi, nhịp tim của dì Hạ dường như được truyền đến tôi qua bộ ngực của dì. 

Tiếng nức nở trong trẻo của dì Hạ, hơi khàn khàn vì khóc, vừa giòn vừa mềm, tinh tế và quyến rũ khó tả, khiến tôi lạc vào biển dục vọng. 

“Được rồi” Tôi hơi cúi đầu, cọ cằm vào mái tóc xanh trên trán cô ấy. Dì Hạ hơi ngẩng đầu lên. Đôi mắt ẩm ướt của cô ấy dường như tràn ngập cả vũ trụ, khiến người ta không khỏi rơi vào trong. Trông tôi có chút ngơ ngác, hơi thở phả ra từ chóp mũi trở nên nặng nề hơn, đập vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Hạ. Dì Hạ không chịu nổi ánh mắt mãnh liệt của tôi, ánh mắt lảng sang một bên, không nhìn tôi, chóp mũi đỏ bừng còn đang khẽ nức nở. 

"Dì Hạ, con muốn hôn dì"

Tôi chợt nói điều gì đó khiến dì Hạ run rẩy, vội vàng lắc đầu. 

Tôi không quan tâm, cúi đầu hôn lên môi dì Hạ. Dì Hạ thấy tôi cúi xuống, biết tôi định làm gì nên lắc đầu: “Con hứa giúp mẹ mà, được không?”

Tôi dùng hơi thở nóng hổi của mình thay vì hành động, nghiêng người đến trước mặt dì Hạ, dùng chóp mũi chạm nhẹ vào dì rồi nhìn chằm chằm vào dì. 

Dì Hạ nhớ lại những gì mình đã nói trước đó và không ngừng lắc đầu. Cô do dự hồi lâu, khuôn mặt thanh tú như có vẻ xấu hổ, cắn nhẹ môi dưới, do dự hồi lâu, “Không… có thể…” rồi căng thẳng nhắm mắt lại. 

Tôi nhìn đôi môi mềm mại của dì Hạ. Son bóng màu đỏ rất gợi cảm và gợi cảm. Bên cạnh đôi mắt nhắm nghiền của cô có vết nước mắt, hàng mi cong lên ẩm ướt của cô khẽ run lên. "Dì Hạ trông rất đẹp khi khóc, dì Hạ." Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và dừng lại trước mặt dì Hạ. Chóp mũi của họ gần nhau, môi tưởng chừng như đang chạm vào nhưng thực ra không phải vậy. 

“Dì Hạ, hôn con trước đi,” tôi nói, rút ​​tay trái ra khỏi ngực dì, ôm lấy eo dì, đưa phần thân dưới của dì lại gần tôi hơn, thân dưới thẳng tắp của tôi áp vào bụng dưới của dì. 

Thấy tôi bỏ tay xuống, dì Hạ mở mắt ra, dùng một tay nhẹ nhàng đẩy phần thân trên đang tiến lại gần tôi. Tay còn lại lập tức kéo chiếc áo lót ra khỏi khe hở giữa hai người từ bên ngoài, che lại bộ ngực đầy đặn và căng bóng. 

Tôi không quan tâm, tôi lại dùng sức nắm lấy tay cô ấy, "Nếu em không hôn anh, chúng ta sẽ bắt đầu."

“Đừng…” Dì Hạ lập tức thở nhẹ, giọng nói đầy mê hoặc. Cô ấy cẩn thận quay đầu lại và nhìn tôi. Thấy chúng tôi ở gần nhau như vậy, mặt cô ấy hơi đỏ. Cô ấy cố gắng nhìn vào mắt tôi một lúc lâu và thì thầm rằng chỉ có lần này thôi. Sau đó cô ấy nhón chân lên và hôn lên miệng tôi. Vừa chạm vào, cô đã nhanh chóng buông ra. Hôn lên mặt em xong, em lập tức quay mặt đi, dùng tay nắm chặt đẩy nhẹ tôi. 

Chưa kịp hồi tưởng, tôi đã cảm thấy một vật rất thơm và mềm chạm vào môi mình, nên tôi bắt đầu hét lên: "Nhanh quá, tôi không cảm nhận được gì cả. Làm lại đi, làm lại đi, làm lại đi." Phần thân dưới của tôi ấn mạnh vào khu vực giữa hai chân cô ấy và nó sắp nổ tung. 

Hơi thở của dì Hạ có chút nặng nề, dì lại nhìn tôi, khẽ lắc đầu và thì thầm "Không... được thôi". 

"Chào!"

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của dì Hạ và kéo cơ thể của dì Hạ vào lòng. Tay phải của tôi trượt dọc theo đùi chiếc tất đến tận bắp chân trái của cô ấy đặt trên eo tôi. Dì Hạ lợi dụng tình thế, kiễng chân lên bằng chân phải duy nhất của mình, bộ ngực cao áp sát vào tôi. 

Lúc này, dì Hạ đang tạo dáng vô cùng xinh đẹp, giống như một vũ công trên sân khấu, khoe những đường cong duyên dáng của thân hình xinh đẹp, vừa xinh đẹp vừa quyến rũ. 

Dì Hạ mím môi, quay đầu nhìn lên với vẻ mặt bất đắc dĩ, mặt hơi đỏ và có chút ngượng ngùng, nhìn vào mắt tôi, quay đầu lưỡng lự hồi lâu mới đưa tay tới, sau đó dùng môi hôn lên môi tôi. Đôi môi nhỏ nhắn và mềm mại đỏ mọng của cô ấy nhẹ nhàng phủ lên môi tôi, mùi thơm của chanh thấm vào môi tôi. 

Tôi cố ý đợi đến khi dì Hạ chuẩn bị rời đi sau nụ hôn thì đột nhiên đặt tay phải xuống, ôm lấy chiếc eo thon của cô, quay người lại ép cô vào bức tường bên cạnh. Dì Hạ run rẩy và sợ hãi. Cô ấy một tay giữ chặt eo tôi và tay kia nắm lấy áo phông của tôi. Đôi dép bông ở chân trái tôi vừa đặt xuống vô tình rơi ra và phát ra tiếng kêu răng rắc, để lộ những ngón chân trắng nõn thanh tú sơn móng tay màu xanh đậm được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, âm thanh của hơi thở nóng hổi tràn ngập căn phòng yên tĩnh. 

Tôi giữ môi mình gần môi cô ấy mà không cử động hay thực hiện bất kỳ bước tiếp theo nào. Niềm khao khát cháy bỏng đốt cháy tâm trí tôi. Đồng tử của dì Hạ lộ ra vẻ kinh ngạc không gì sánh được. Cô ấy biết tôi muốn làm gì qua ánh mắt của tôi. Cô ấy đẩy tay tôi mạnh hơn để đẩy tôi ra. Tôi đẩy cả cơ thể mình vào cô ấy, dùng đầu gối dang rộng hai chân cô ấy ra lần nữa, hôn thẳng vào cô ấy, đưa lưỡi vào và bắt đầu móc cô ấy. 

Mặc dù dì Hạ đã đưa tay định đẩy tôi ra nhưng tôi đã ấn về phía trước mạnh đến mức dì không dùng được lực nào. Cô cảm thấy ngực mình thỉnh thoảng va vào mình, phần thân dưới cương cứng, ép vào cặp đùi mềm mại của cô qua lớp quần áo của họ. 

Dì Hạ quay đầu lại nhiều lần để tránh những đòn tấn công rực lửa của tôi, nhưng tôi luôn ấn vào và dùng bức tường để cố định đầu của dì Hạ, đồng thời dùng trọng lượng cơ thể của mình để ghim dì Hạ vào tường. 

Tôi lè lưỡi khuấy động trong miệng dì Hạ, quét sạch mọi nơi trong miệng dì Hạ. Tôi móc lưỡi dì Hạ và xoắn nó lại, mút chất lỏng ngọt ngào của dì Hạ. Tôi nắm lấy môi trên của dì Hạ và mút son bóng ngọt ngào vào đó. Sau đó tôi đổi môi dưới, lần lượt mút lấy đôi môi mềm mại của dì Hạ, khiến môi dì Hạ đầy nước bọt và phát ra âm thanh tút tút.

Dì Hạ lúc đầu phản kháng kịch liệt, khẽ ậm ừ "Hừm... ừm", và liên tục dùng tay vỗ vào lưng tôi. Sau khi bị tôi cưỡng hôn hồi lâu, cơ thể cô ấy dần trở nên yếu ớt, như không còn sức lực, nửa dựa vào trong vòng tay tôi. Bàn tay phải đang đánh lưng tôi của cô ấy cũng chuyển sang tư thế nắm lấy vai tôi để đỡ mình. Trên môi cô không có sự phản kháng hay phục vụ, chỉ là sự từ chối yếu ớt, cô hôn tôi một cách thụ động, nhưng hơi thở càng ngày càng hỗn loạn.

Sau khi hôn nhau say đắm khoảng năm phút, dì Hạ nhắm mắt đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ như không chịu nổi. Tôi không kịp phản ứng nên lùi lại nửa bước. Sau khi duỗi thẳng người, tôi nhìn cô ấy. Tôi nhìn thấy dì Hạ dựa vào tường, vịn vào mép bàn bên cạnh, thở hồng hộc, bộ ngực cao chót vót lên xuống nhanh chóng, rất ngoạn mục.

Có lẽ là do môi cô hơi đau do nụ hôn của tôi nên dì Hạ đưa mu bàn tay ra nhẹ nhàng cạo, đưa lưỡi liếm môi rồi hút vào thứ nước bọt hỗn hợp của hai người. Động tác của cô ấy thật gợi tình và quyến rũ, trái tim tôi ấm áp, tôi nghiêng người ôm lấy dì Hạ, ôm lấy eo cô ấy. , và trực tiếp hôn tôi lần nữa. Thân hình dì Hạ run lên. Cô ấy đặt nắm đấm lên ngực tôi và đánh tôi. Cô tuyệt vọng lắc đầu. Sức mạnh trong tay tôi ngày càng mạnh hơn. Tôi nắm lấy hai tay cô ấy và giơ lên. Tôi nắm chặt tay cô ấy bằng tay phải của mình. Lực có chút thô bạo.

"Đau quá..." Dì Hạ phát ra một tiếng rên khe khẽ từ môi. Tôi đã không chú ý. Tôi dùng tay trái trèo lên ngực cô ấy và liên tục bóp ngực cô ấy qua chiếc váy dài. Cảm giác nặng nề và đầy đặn khiến tôi càng nóng hơn. Không biết đã qua bao lâu, cũng không biết có phải là ảo giác hay không. Tôi cảm thấy dì Hạ bắt đầu có chút đáp lại nụ hôn của tôi. Môi của họ dính vào nhau như thể được phủ một lớp keo, và họ không ngừng phát ra những âm thanh húp xì xụp.

Tay phải của tôi hơi đau, tôi buông bàn tay đang nắm tay cô ấy ra. Tay tôi bồn chồn trượt xuống mông dì Hạ, tôi liên tục cọ xát vào mông trái phải của dì Hạ qua chiếc váy voan dài. Hai tay dì Hạ buông thõng xuống hai bên eo tôi, nhẹ nhàng ôm lấy tôi. Họ không quan tâm đến sự xâm nhập của tôi. Miệng họ vẫn chạm và cọ xát, phần thân dưới cứng cáp từ lâu của họ áp thẳng vào cái bụng mềm mại của dì Hạ. Cảm giác va đập vào da thịt mềm mại thực sự không nói nên lời. Dần dần, tôi không còn hài lòng với việc vuốt ve quần áo nữa. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy chiếc váy dài của dì Hạ, nhẹ nhàng kéo lên. Sau khi chạm vào gấu váy, tôi thò tay vào trong, trèo lên cặp mông lụa của cô, chạm vào làn da mềm mại ở bụng dưới rồi trượt xuống mép đùi cô. Tôi cảm thấy mép của chiếc tất đang mở ra. Cảm giác mượt mà chiếm trọn tâm trí tôi.

Một lúc sau, những ngón tay đang chạm vào cặp mông thịt của dì Hạ bắt đầu vô tình chạm vào mép vùng kín của dì Hạ. Cảm giác nóng ở đó, tôi không thể chịu nổi. Tôi buông đôi môi đỏ mọng của dì Hạ ra, gạt mái tóc xõa ra và hôn lên tai và dái tai của dì. Tôi thở nhẹ. Cơ thể dì Hạ lại run lên. Cô ấy dùng tay giữ chặt áo tôi. Tôi hôn từ cổ dì Hạ đến tận cằm, lè lưỡi liếm rồi ngước nhìn dì Hạ.

Dì Hạ nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc. Đầu gối của cô khép sát vào nhau, tạo thành hình ngón chân chim bồ câu. Một chiếc dép nằm cạnh đôi chân trần lụa của cô. Sơn móng tay màu xanh đậm rất bắt mắt. Những đường mỏng trong suốt trên ngón chân của cô ấy khơi dậy niềm khao khát vốn đã lớn dần trong lòng tôi. 

Tôi phấn khích đến mức bất ngờ lật người dì Hạ lại để dì bám vào mép bàn bên cạnh, quay lưng về phía tôi. Tôi nắm lấy gấu chiếc váy dệt màu hoa mai ở mắt cá chân cô ấy và kéo nó lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông tròn được quấn trong chiếc tất màu da và đôi chân dài, trắng và đầy đặn của cô ấy. Tôi đưa tay ra để làm phẳng lưng cô ấy và để cô ấy nâng cặp mông đi tất đầy đặn của mình lên. Toàn bộ bên trong chiếc váy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Trong tầm nhìn của tôi, chiếc quần lót ren có hoa văn màu trắng hiện rõ dưới đôi tất màu da thịt. Vùng kín bị che khuất một phần bởi màu trắng dày đặc. Âm đạo tròn trịa và đầy đặn trông càng thêm dâm đãng và sang trọng dưới lớp tất chân. Có một vòng chống trượt mỏng ở gốc đùi, giúp duy trì ranh giới giữa mông và tất đùi. Tôi cúi đầu xuống, đường cong mông đầy đặn của dì Hạ ở ngay trước mặt tôi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là làm thế nào để tận hưởng cơ thể trưởng thành này.

Dì Hạ nhìn thấy chiếc váy dài của mình bị vén lên, phần thân dưới của cô cảm thấy lạnh lẽo. Cô quay lại với tư thế xấu hổ và cố gắng kéo chiếc váy quanh eo bằng cả hai tay. Cô chật vật đứng dậy nói: “Haoxuan, chúng ta đã đồng ý không làm…” Tôi nắm lấy tay cô đang giữ chiếc váy dài không cho cô đẩy xuống, nhưng tay dì Hạ rất kiên quyết, cô có vẻ như không muốn từ chối.

“Tôi biết,” tôi nói chiếu lệ, “Nếu anh muốn tôi lấy nó ra nhanh chóng thì cứ ngoan nhé.” Nói xong tôi đưa tay ấn vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy lần nữa. 

Tôi cởi quần đùi và đồ lót bằng tay còn lại rồi cởi phần thân dưới của mình ra. Phần thân dưới đã cứng lại và sưng tấy thành hình tròn. Tôi áp thẳng phần thân dưới của mình vào cặp mông đi tất của dì Hạ, con cặc của tôi áp vào cặp mông cong của dì. Qua chiếc tất, cảm giác ấm áp của da thịt khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi dùng hai tay nắm lấy đôi chân lụa đầy đặn của cô ấy. 

Dì Hạ sợ hãi trước hành động của tôi, lắc người một cách tuyệt vọng, chân liên tục va vào đùi tôi. Tôi nghiêng người về phía trước và ấn phần thân trên của mình vào phần thân trên của cô ấy với hai tay cô ấy đặt trên bàn. Đống váy dài kẹp giữa cơ thể họ, cản trở hầu hết cơ hội tiếp xúc da thịt. 

Tôi thì thầm vào tai dì Hạ: “Không vào cũng được, nhưng dì phải dùng chân để làm cho cháu xuất tinh giống như lần trước dì đã làm trong phòng làm việc của cháu.” Sau đó, tôi hít một hơi thật sâu vào mái tóc xanh của cô ấy.

Dì Hạ không nói. Cô ấy quay đầu sang phía bên kia của tôi. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Tôi ấn dương vật của mình vào mông cô ấy và di chuyển tay quanh mông cô ấy. Chiếc quần lót ren trắng bị tôi làm biến dạng một chút.

Dì Hạ run rẩy và hoảng sợ. Cô ấy cảm thấy bây giờ tốt hơn tôi thì tốt hơn và thật khó để nói gì. Cô phải quay đầu lại và thì thầm: "Nhanh lên." 

Sau đó tôi ôm lấy con cặc của mình xoa lên xuống cái mông lụa của dì Hạ. Tôi dùng tay kia cố định mông dì Hạ để cơ thể dì cứ ép chặt vào tôi. Sau đó tôi dùng hai tay cố định hai cái mông, đứng dậy cọ xát con cặc của mình vào rãnh mông của dì Hạ. 

Dì Hạ có lẽ chưa bao giờ tạo dáng trong tư thế đáng xấu hổ như vậy trước đây, và đầu gối của bà vô thức chụm vào nhau tạo thành tư thế âm đạo, theo quan điểm của tôi, trông càng tục tĩu hơn. 

Tôi liên tục bóp chặt da thịt của dì Hạ bằng cả hai tay, đồng thời, tôi ngẫu nhiên chạm vào cặp đùi đi tất khao khát của mình ở váy sau lưng dì Hạ. Một tay chạy từ đùi và đầu gối của dì Hạ hướng về phía tôi dọc theo chiếc tất mềm mại đến cặp mông gợi cảm của cô ấy, sau đó trượt từ mông dọc theo thắt lưng đến đùi trong phía trước, xoa xoa theo vòng tròn. 

Cặp mông lụa của dì Hạ mơ hồ tỏa sáng dưới ánh đèn, thân hình trắng nõn của dì khiến tôi hơi khó hiểu. Tôi tăng sức mạnh và dùng năm ngón tay nhéo chặt mông. Dì Hạ thấp giọng rên rỉ, thân trên gần như ngã xuống. Tôi muốn đi xuống xoa bóp cái âm hộ mềm mại của mình, nhưng dì Hạ vội quay lại, nắm lấy tay tôi và nói: “Đừng chạm vào bên đó.”

Tôi vẫn đang bộc lộ ham muốn của mình và cảm thấy hơi không vui. Tôi nắm lấy vòng eo mềm mại của dì Hạ và đẩy nó xuống đồng thời kéo dì ấy lại. Cơ thể cô cong lên một cách tự nhiên và mông cô nâng lên cao hơn. Toàn bộ mông của dì Hạ tạo thành hình vòng cung. Chiếc tất trong suốt màu da thịt trên mông cô ấy đã ướt một phần do cặc tôi siết chặt một cách điên cuồng. Không biết là do chất tiết từ phần đầu xe của tôi đã làm ướt nó hay gì đó. Chiếc tất trên vùng kín của cô đã chìm hẳn vào rãnh. 

Tất không có đáy quần chữ T và không có phần dày ở vùng kín. Toàn bộ chiếc tất được làm bằng những đường trong suốt, chỉ có một đường trắng mỏng đi qua háng và mông. 

Tôi nhìn thấy một số nếp nhăn trên chiếc tất và từ từ kéo chúng lên, khiến âm hộ mềm mại của dì Hạ bị chiếc quần lót cọ xát chặt chẽ do lực kéo của chiếc tất. Tôi tiếp tục dùng hai tay bóp cặp mông xinh đẹp của dì Hạ, đặt con cặc của mình vào giữa mông và liên tục bơm con cặc nóng hổi ra ngoài. 

Trong lúc va chạm, anh ta có lúc bóp cặc vào giữa hai chân và đánh vào vùng kín của dì Hạ khiến cơ thể dì Hạ run lên, sau đó dì Hạ lại dùng tay chặn lại và từ chối hết lần này đến lần khác. 

Tôi cong môi và không quan tâm. Sau khi xoa một lúc, tôi chỉ cảm thấy cặc mình ngày càng cứng hơn. Tôi ngơ ngác nhìn xuống vùng kín được quấn chặt trong chiếc quần lót ren trắng của dì Hạ. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi dừng chuyển động của phần thân dưới, nửa ngồi xổm và kéo toàn bộ đôi tất cao cấp trong suốt màu da thịt của dì Hạ ra khỏi thắt lưng. Dùng một lực, cô cũng hạ chiếc quần lót lụa trắng xuống đầu gối, để lộ dì Hạ. Tôi vừa định nhìn kỹ hơn vào khu vực kín tối tăm của cô ấy. Dì Hạ nhìn thấy phần thân dưới của cô trở nên lạnh lẽo, cô lập tức hoảng sợ. Cô ấy vội vàng quay người lại và khoanh tay chặn lại, che vùng kín không cho tôi nhìn vào.

Tôi nhìn khuôn mặt hơi ửng hồng và đẫm nước mắt của dì Hạ, cười lớn, nhỏ giọng nói: “Tôi không nói là muốn nhét vào, đừng cử động.” Thấy dì Hạ đã quay lại, tôi đứng dậy dùng vũ lực quay lưng lại. Sau đó, trong lúc dì Hạ đang vùng vẫy, tôi lại nhấc chiếc tất lên. Tôi không buông ra cho đến khi chiếc tất được kéo đến toàn bộ mông và đùi và không còn nếp nhăn. Chiếc tất đập vào eo dì Hạ một tiếng "cạch".

Dì Hạ hiển nhiên không tin tôi, luôn muốn quay lại lấy lại xác. Tôi rất tức giận và nói rằng tôi không muốn làm gì cả, nhưng cô ấy thì thầm bằng những lời thô lỗ rằng tôi chỉ muốn đánh giá cao và chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của bạn trong chiếc tất. Dì Hạ càng vùng vẫy mạnh hơn, da mông của dì cứ chạm vào con cặc cao lớn của tôi, cọ xát từng chút một. Sự cọ xát càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn. Một lúc lâu sau, tôi thấy dì Hạ vẫn đang làm ầm ĩ. Lúc tức giận, tôi nói hơi lớn tiếng: “Anh mà còn làm ồn thì tôi sẽ vào cuộc thật đấy”.

Khi nhìn thấy dì Hạ khóc, lòng tôi dịu lại, mọi tức giận đều tan biến. Tôi tựa đầu vào lưng cô ấy, an ủi cô ấy, nói những lời tử tế nhất có thể và trấn an cô ấy.

Tôi hét lên để dì Hạ thư giãn. Tôi thả lỏng và tự nhiên đẩy eo xuống, đồng thời lại đẩy ra cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình. Chỉ là không có quần lót che đi, chỉ có thêm một chút màu đen mà tôi không nhìn thấy được.

Dì Hạ đặt hai tay lên bàn, tôi giữ chặt eo cô. Tôi nhét cặc của mình vào chân dì Hạ và để dì kẹp chặt. Tôi liên tục cọ xát âm đạo của cô ấy qua những chiếc tất. Không có lớp lót che chắn, hơi nóng từ vùng kín của cô ấy liên tục phả vào cặc tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái. Sau một thời gian, chiếc tất trong âm đạo của tôi hơi ướt. Dì Hạ cúi đầu không nói gì, hơi thở càng ngày càng nặng nề, thụ động phối hợp với tôi.

Tôi cứ đẩy như thế một lúc rồi cảm thấy chán. Có thể là do tôi đã từng sử dụng tư thế này trước đây hoặc có thể tôi đang mong đợi một cuộc tiếp xúc sâu sắc hơn. Dù sao thì tôi cũng bảo dì Hạ đứng lên rồi quay người lại để dì đối mặt với tôi. Dì Hạ mặt đỏ bừng, bước đi có chút choáng váng, đầu vẫn nghiêng sang một bên không nhìn tôi.

Trước khi cô ấy tỉnh lại, tôi đưa tay ra và dùng lực xé đôi tất ở háng cô ấy nhưng không làm rách một lỗ lớn. Tay tôi chạm vào khu rừng của dì Hạ, mềm mại và ẩm ướt, bàn tay khó chịu có chút ngứa ngáy. Dì Hạ giật mình tỉnh lại: "Con... con định làm gì? Không... không," bà cất giọng hỏi.

"Chỉ là chưa đủ thôi, đừng lo lắng, tôi sẽ làm tất cả những gì tôi nói và sẽ không có chuyện gì xảy ra." Tôi ôm dì Hạ đang lật người lại, kéo dì vào lòng, cúi đầu hôn dì, bịt kín đôi môi đỏ mọng mềm mại của dì, nuốt chửng dòng nước ngọt ngào của dì. 

"Ừm... ừ" Dì Hạ vùng vẫy thoát khỏi miệng tôi, thở hổn hển, "Con... con... làm hỏng tất của mẹ rồi. Sau này con làm sao ra ngoài được?"

"Không sao đâu, tôi cũng không xé quá lớn, bị váy che lại cũng không thể nhìn thấy được. Chủ yếu là vì cản đường thôi." Tôi phớt lờ cô ấy. Tôi dùng cả hai tay lật chiếc váy treo của dì Hạ rồi cuộn nó lại. Tôi đang cầm cây gậy cứng của mình bằng một tay và định nhét nó vào từ chỗ rách. Dì Hạ dường như hiểu được tôi muốn làm gì, vội vàng dùng hai tay che kín âm đạo của mình. Cô nghiêm khắc từ chối: "Không! Cái này không được. Tôi không thể nhận cái này. Chẳng phải giống như nhét nó vào sao? Không thể nào."

Tôi cố gắng kéo dì Hạ bằng một lực nhỏ. Cô ấy thực sự phản kháng khi từ chối lần này. Tôi hơi bất lực. Tôi phớt lờ cô ấy và cởi tất của cô ấy ra lần nữa, rồi mặc quần lót và tất chân cho cô ấy. Vùng kín của dì Hạ vẫn bị cô che chắn kỹ lưỡng. Tôi không nhìn thấy nó, nhưng tôi không vội. Tôi nói: "Không sao đâu. Tôi sẽ không xuyên qua quần lót. Nếu bạn nói với tôi là bạn sẽ không vào thì tôi sẽ không vào."

Dì Hạ nhìn tôi hồi lâu, tôi cũng vô cảm nhìn dì. Tôi nhướng mày ra hiệu cho cô ấy: “Tôi cũng có tính khí nóng nảy.” Một lúc sau, cô dần buông tay ra. Tôi ôm cô ấy trong tay và kéo cô ấy về phía mình lần nữa. Dì Hạ quay mặt đi và đặt tay lên ngực tôi. Tôi thấy cô ấy đỏ mặt và chống cự một cách nghiêm túc. Tôi ôm cô ấy và nói đùa: "Dì Hạ, dì thật dễ thương. Con rất muốn ăn thịt dì." Dì Hạ trợn mắt nhìn tôi rồi quay đầu lại.

Tôi mỉm cười, kẹp một chân vào giữa hai chân dì, đưa tay nhét con cặc của mình qua lỗ rách trên chiếc tất, tôi tách đôi chân xinh đẹp của dì Hạ ra.

Vừa chạm vào vùng kín được che phủ bằng đồ lót của dì Hạ, tôi cảm thấy một mùi ấm áp và ẩm ướt. Cơ thể dì Hạ mềm nhũn ra, dì nắm lấy chiếc áo phông hơi đẫm mồ hôi của tôi. Tôi cố gắng đưa tay nhấc chiếc quần lót của dì Hạ lên một chút, trực tiếp nhét cặc của mình vào. Hãy dùng chiếc quần lót màu trắng của dì Hạ quấn con cặc của tôi rồi dán chặt vào rừng rậm mềm mại trước bộ phận kín của dì Hạ. Tôi ôm chặt dì Hạ trước khi dì kịp phản kháng, ngăn cản dì cử động. Thứ xinh đẹp trên ngực cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác gợi cảm nặng nề. 

Con cặc của tôi tê dại một lúc, tôi thoải mái đặt bàn tay đang vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của dì Hạ thành nắm đấm. Đúng như dự đoán, sự tiếp xúc trực tiếp giữa da thịt và da thịt là nhạy cảm nhất nên cảm giác như thế này sẽ dễ chịu hơn.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại trong âm đạo của dì Hạ. Những làn sóng kích thích từ phía trước truyền thẳng vào lưng tôi, tôi lại đẩy cặc của mình về phía trước một cách thoải mái.

Dì Hạ giật mình trước hành động của tôi, lập tức đẩy tôi ra. Tôi dùng một tay ấn lưng cô ấy vào ngực mình và di chuyển hai chân về phía trước để cơ thể cô ấy tựa vào bàn. Mông của dì Hạ không thể di chuyển trên chiếc bàn cứng. 

Phần thân dưới của tôi không ngừng di chuyển về phía trước với quần lót của dì Hạ, không ngừng cọ sát vào vùng kín của dì Hạ, thực hiện các động tác đẩy. Dì Hạ thấy tôi không làm gì khác thường, thần kinh tuy căng thẳng nhưng sức đề kháng lại yếu đi, cộng thêm cảm giác từ phần dưới cơ thể. Cảm giác quá lớn, tôi vô tình khẽ rên lên, nhưng lập tức mím chặt miệng, không phát ra âm thanh nào nữa. Tôi quan sát phản ứng của dì Hạ khi tập thể dục. Tôi thấy một bên mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt không bị tóc che lại không ngừng run rẩy. Cô ấy muốn hét lên nhưng cũng muốn kìm lại, điều đó khiến tôi cảm thấy buồn cười.

Di chuyển được một lúc, dì Hạ càng cảm thấy hơi ấm ẩm ướt tỏa ra từ âm đạo của mình. Tôi dần dần buông bàn tay đang đè dì Hạ ra, dùng nhiều sức hơn ở phần thân dưới. Dì Hạ hơi không đứng nổi do lực đẩy quá mạnh của tôi nên dì đặt hai tay ra sau lưng trên bàn để tiếp nhận lực đẩy của tôi. 

Đứng được một lúc thì tôi hơi mệt. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi phần thân dưới của dì Hạ và nhìn thấy một chút pha lê rơi trên thành thịt. Tôi nhẹ nhàng đẩy dì Hạ vào bức tường cạnh bàn làm việc và để dì dựa vào tường. Tôi dùng một tay nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp đang đi tất của dì lên và đặt ngón chân cái bàn chân xinh đẹp của dì Hạ lên bàn, tạo thành hình chữ H để làm nổi bật chiều dài của đôi tất của dì. Dì Hạ sợ hãi trước hàng loạt chuyển động của tôi và muốn rút chân lại. Tôi cúi đầu về phía trước chặn môi dì Hạ. Tôi mở miệng mút lấy đôi môi hồng hào của dì Hạ. Tôi dùng chân trái giữ lấy đôi chân lụa đang giơ cao của dì Hạ, tay phải cố định đầu dì Hạ. Tôi mút thật mạnh, đôi môi đỏ mọng mềm mại ngọt ngào khiến tôi mút lấy. Bối rối, dì Hạ không thể cử động được, đầu bị hai tay đè xuống. Cô ấy cố đẩy tôi ra nhưng không được nên phải nhắm mắt lại để tôi hôn và mút môi cô ấy một cách điên cuồng. Tôi cứ cố gắng đưa lưỡi vào miệng dì Hạ và mở răng cho dì. Đáng tiếc dì Hạ chống cự không chịu mở miệng. Tôi phải dùng lưỡi liếm toàn bộ đôi môi của cô ấy từ trong ra ngoài. Trên đó toàn nước dãi, tay còn lại của tôi đưa xuống phần dưới cơ thể, kéo quần lót của dì Hạ ra rồi đút cặc tôi vào. Mép tất sát vào phía trước cặc tôi. Sau khi chạm vào âm đạo của dì Hạ, tôi cố gắng đẩy nó lên và cảm thấy nước có thể chảy ra bất cứ lúc nào. Tôi cạo mạnh vùng kín của dì Hạ và đẩy nó vào đó, rồi kéo mạnh ra sau, xoa bóp hoàn toàn môi âm hộ của dì Hạ.

Dì Hạ bị tôi đẩy tới đẩy lui mấy lần, dì hưng phấn rên rỉ. Những chiếc răng trong miệng cô ấy đã lỏng ra và tôi ngay lập tức chiếm lấy chúng bằng lưỡi của mình. Tôi móc lưỡi dì Hạ, có khi quấn vào nhau, có khi đầu lưỡi ép vào nhau, có khi trao đổi dịch cho nhau. Tay trái của tôi không ngừng vuốt ve bộ ngực của dì Hạ ở trên bàn. Những chiếc tất trên bắp chân, từ bắp chân đến đùi, từ đùi đến trước vùng kín, khi hai lòng bàn tay cọ vào nhau, như đang bốc cháy. Tôi không biết đôi tất trên chân của dì Hạ là của hãng nào. Họ cảm thấy đặc biệt mịn màng khi chạm vào. Cảm giác như bạn đang trực tiếp chạm vào cặp đùi trắng nõn của dì Hạ. Cảm giác chạm vào không giống như những chiếc tất thông thường, trông mịn màng nhưng khi chạm vào lại rất se khít. 

Khi tôi hôn dì Hạ khiến dì khó thở, tôi cảm thấy núm vú trên ngực dì Hạ không ngừng bóp chặt ngực tôi khi ngực dì lên xuống. Tôi không thể chịu được sự kích thích nên đặt chiếc quần tất đang xoa xoa xuống, ôm chặt bộ ngực của dì Hạ, nhào nặn thật mạnh, biến chúng thành nhiều hình dạng. Tuy nhiên, rõ ràng sự cản trở của áo ngực đã ảnh hưởng đến cảm giác thật. Tôi muốn kéo một bên váy dài nhẹ nhàng kéo ra, nhưng phát hiện không thể làm được, đành phải đào sâu hơn từ gấu váy dài đã cuộn lên. , ngay khi nửa trên của chiếc váy xẹp xuống, tôi đã chạm vào đường viền của chiếc áo lót. Tôi không quan tâm đến phản ứng của dì Hạ, tất nhiên dì không thể chống cự nên tôi trực tiếp nhét nó từ dưới ngực dì Hạ vào trong áo ngực của dì, dùng một tay ôm toàn bộ bầu ngực, vừa nặng vừa mịn. Cảm giác bóp tức thì dễ chịu khó tả. Trước ngực của dì Hạ đã gần như cứng lại. Tôi tiếp tục xoa nó bằng hai ngón tay. Cơ thể dì Hạ trở nên mềm mại hơn. Bàn tay định bắt tôi làm phiền trên ngực cô ấy bị nhẹ nhàng kéo lại nhưng hoàn toàn bất lực. 

Phần thân dưới của tôi cũng không hề thư giãn. Nó luôn kề sát môi âm hộ của dì Hạ và không ngừng cọ xát qua lại. Lông mu ẩm ướt khiến thành trong của con cặc tôi ngứa ngáy. Dì Hạ liên tục thở "ừm... ừm..." và luồng khí nóng phả vào mặt tôi. Tôi đoán là tôi không thể thở được. Tôi hơi nghiêng đầu ra sau và va nhẹ vào lưng. Anh mở mắt và cau mày nhìn vào bức tường. Anh nhẹ nhàng dùng nắm tay hồng hào đập vào ngực tôi và cố đẩy tôi ra, nhưng tôi vẫn đang nếm thử môi dưới của dì Hạ. Với cú đẩy và kéo này, đôi môi thơm của dì Hạ bị tôi kéo ra một chút rồi phát ra một tiếng “bốp”. Môi và lưỡi của họ tách ra, âm đạo dần trở nên hỗn loạn. Tay tôi vẫn đặt trên bộ ngực xinh đẹp của dì Hạ. 

Nhìn khuôn miệng đầy lông trong suốt và hơi ướt của dì Hạ, tôi cảm thấy buồn cười và mỉm cười một chút. Dì Hạ nhìn thấy tôi cười nhạo, dùng mu bàn tay lau nước bọt trên môi tôi, sau đó hơi bĩu môi, nhìn chằm chằm vào tôi, không nói nên lời, liên tục đánh vào bàn tay đang chạm vào ngực của tôi, cố gắng tát nó đi. 

Tôi nhìn thấy dì Hạ làm một cử chỉ dễ thương như vậy liền tiến về phía trước. Tôi dùng tay ấn mạnh, toàn bộ bộ ngực xinh đẹp bị ép thành hình bánh rồi bật trở lại nhanh chóng, đàn hồi như bánh pudding. 

Con cặc duỗi ra qua đai ngang ở dưới cùng của quần lót, phần thân dưới áp sát vào phần thân dưới của dì Hạ. Tay phải của anh chỉnh lại vòng eo thon gọn của dì Hạ, tay trái vuốt từ phần tóc sau gáy xuống đến phần lưng nóng hổi thơm tho. Mặt hai người rất gần nhau, mũi Hạ A dì Hạ gần như chạm vào mũi tôi. Tôi im lặng nhìn dì Hạ mà không nói gì, cảm nhận được hơi thở nặng nề của dì Hạ và hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng dì. Mùi thơm cơ thể và nước hoa đậm đà, cộng với mùi nội tiết tố tăng cao, khiến cặc tôi đang ở gần lồn dì Hạ hết lần này đến lần khác cứng lại. 

Dì Hạ không thể chịu nổi cảnh tượng này. Cô nhìn xuống vị trí hiện tại của hai người, cắn môi dưới hỏi: "Anh... vẫn ổn chứ?"

"Vẫn còn sớm." Tôi từ từ rút anh trai mình ra khỏi phần thân dưới của mình và xoa bóp môi âm hộ của dì Hạ từng chút một, để dì Hạ hoàn toàn cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi ma sát. Chân trái dì Hạ từng đứng mềm đi, suýt nữa thì ngã xuống, nên dì vội vàng dùng tay nắm lấy vai tôi. 

Sau khi rút ra, tôi cúi xuống, túm lấy áo ngực của dì Hạ và đẩy nó ra. Mặc dù nó ở bên trong quần áo của cô ấy nhưng tôi có thể cảm thấy một cặp vú căng tròn và thẳng tắp lộ ra khỏi áo lót và lơ lửng trong không trung. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng chạm vào ngực phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên tôi thực sự chạm vào ngực phụ nữ. Chắc chắn là ngực ngoài đời đẹp hơn ngực trên mạng rồi. Dì Hạ lập tức khoanh tay che ngực. “Mang nó đi”, tôi không dùng sức đẩy tay cô ấy ra. Khi dì Hạ từ từ rút tay ra, tôi tiếp tục vuốt ve dì. Phần thân dưới của tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đổi tư thế, yêu cầu dì Hạ quay người lại nâng mông về phía tôi, đồng thời yêu cầu dì khép hai chân lại sao cho giữa đùi và bắp chân không có khe hở, rồi nhón ngón chân lên. Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã cảm thấy rất phấn khích nên ngay lập tức nhét cặc của mình vào chiếc quần lót ren và kéo căng nó một cách mãnh liệt. 

Tôi duỗi lòng bàn tay ra và véo vào mông trái và phải. Khi tôi xoa chúng vào quần lót và tiếp tục nghịch tay, dì Hạ rên rỉ to hơn một chút. Sự phản kháng của cô ngày càng nhỏ đi. Sức lực của đôi tay đỡ của tôi ngày càng nhỏ đi, cơ thể cô ấy dần dần ngã xuống bàn. 

Tôi ép con cặc của mình vào môi âm hộ của mình, cúi xuống tấm lưng xinh đẹp của dì Hạ, dùng tay giữ khớp nối giữa hai người và cảm nhận hơi nóng của con cặc mình. Tôi liên tục đút cặc của mình vào và ra khỏi quần lót của dì Hạ, vùng kín của dì Hạ cũng liên tục bị ấn vào. Cặc tôi bị trầy xước và nửa quần lót của tôi đã ướt đẫm. Tôi không khỏi đẩy đầu cặc của mình vào lỗ ướt của dì Hạ. Quy đầu nhàn nhạt xoa qua lại môi âm hộ của dì Hạ. Nó thực sự giống như một phong trào lớn giữa nam và nữ vào lúc này. Tôi cố gắng di chuyển phần thân dưới của mình, nhét tất vào và dùng ngón tay buộc chặt chiếc quần lót ren màu trắng, rồi bóp chúng ở giữa để tạo thành hình quần lót. Một mảnh thịt lớn xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Dì Hạ hét lên: "Không, tôi không quan tâm đến cô ấy." Cô liên tục kéo tất lên để làm nổi bật cặp mông xinh đẹp của mình. Một bàn tay khác vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô. 

Dì Hạ nói làm như vậy thật đáng xấu hổ và liên tục thúc giục tôi nhanh lên. Tôi nhìn xuống tư thế gợi cảm mà dì Hạ đã tạo ra. Chiếc váy dài xòe trên tấm lưng thon thả của cô ấy đã hơi ướt và bám vào da. Cặp mông lụa tròn và thẳng, cặp đùi dài và thẳng, cô kiễng chân mà không cởi dép. Đôi giày cao gót màu trắng di chuyển lên xuống theo chuyển động của tôi, tôi siết chặt quần lót để lộ phần lông mu thưa thớt. Tim tôi ngày càng nóng lên và phần thân dưới bồn chồn. Tôi đặt con cặc của mình dưới âm hộ mềm mại, hơi nâng góc lên và nhanh chóng co giật toàn bộ con cặc áp vào âm đạo của mình. 

Khi nước chảy ra từ âm hộ của dì Hạ chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi, khoái cảm của tôi đạt đến một cảm giác khó tả. Nhịp điệu và tốc độ của cú xoay khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi nhìn mái tóc ngắn màu xanh lam của dì Hạ khi đung đưa rất bắt mắt. Tôi buông thứ trên tay đang áp vào tấm lưng ấm áp của cô ấy, rồi lại thò tay vào chiếc váy dài. Cô đưa tay xuống dưới nách và ôm ngực. Chiếc áo ngực đã bị tôi đẩy ra từ lâu. Tôi xoa xoa núm vú của cô ấy bằng lòng bàn tay. Kết hợp với vòng eo thon gọn của dì Hạ, cô liên tục dùng đùi đánh vào cặp mông đàn hồi của mình. Một lúc sau, thành cặc tôi ướt đẫm chất lỏng chảy ra từ âm hộ dì Hạ. Tôi càng cảm thấy nhiều hơn, ham muốn trong lòng tôi càng ngày càng mãnh liệt. 

Mọi người đều tham lam. 

Tôi kìm nén sự bùng nổ của phần thân dưới, giảm tốc độ cơ thể, dùng một tay nhẹ nhàng kéo một bên chiếc quần lót màu trắng của dì Hạ rồi lại kéo sang một bên, để lộ ra khu rừng rậm tối tăm và vùng kín nóng ẩm được bao phủ bởi nó. Dùng chút kinh nghiệm của mình, tôi điều chỉnh góc độ của phần thân dưới của mình và đẩy nó vào âm đạo của dì Hạ.

"À!"

Dì Hạ kêu lên đau đớn vì tôi đột ngột đưa vào. Đầu gối cô khuỵu xuống và trượt một chút. Phần thân dưới với cặp mông xinh đẹp của cô đột nhiên co lại. Cái lồn nóng ẩm của cô ấy ôm chặt lấy con cặc mới chỉ được đưa vào một nửa của tôi. Phần thịt mềm mại bên trong nhẹ nhàng ngứa ngáy, cọ sát vào thành thịt đang căng cứng đến đau đớn.

Phần thân trên của cô, vốn đang nằm trên bàn, lập tức đứng thẳng lên. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi giận dữ. Cơ thể cô ấy mất đi sức lực nhưng cô ấy vẫn cố gắng đứng thẳng và để con cặc của tôi thoát ra khỏi phần thân dưới của cô ấy.

"Cố Hạo

Điều mà dì Hạ không biết là cô càng vùng vẫy và cử động thì cảm giác nhẹ nhõm từ phần thân dưới được đưa vào vùng kín của cô càng đến. Niềm vui nóng bỏng đã khơi dậy sự gắn kết giữa hai người. Tôi không có thời gian để nhớ lại cảm giác ở phần thân dưới. Tôi dùng tay phải đang vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, ấn mạnh khiến cô ấy không thể đứng dậy. Tôi giữ phần thân dưới của cô ấy được chèn vào. Tôi dùng tay trái ôm lấy cặp mông lụa của cô ấy, nghiêng người về phía trước thì thầm vào tai cô ấy: "Chỉ lần này thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Im lặng và đâm dao (Phần 2)

“Đời này không thể, không thể được, em biết không?” Dì Hạ quay đầu tức giận nhìn tôi, thấp giọng hét lên, giọng điệu nghiêm túc và kiên quyết, khuôn mặt đỏ bừng vốn dĩ trở về vẻ lạnh lùng thiếu sức sống quen thuộc, không còn chút máu, cơ thể dường như đã bình tĩnh lại. Lạnh lùng, cô ấy tiếp tục đẩy cơ thể tôi đang đè lên, giọng điệu rất lạnh lùng, "Ra ngoài nhanh lên, nhanh lên..." Thấy vùng vẫy không có tác dụng, cô ấy nghiêng đầu sang một bên và liên tục đánh vào một bên đầu của tôi đang dựa vào cô ấy, "Đứng dậy, đứng dậy, ra ngoài nhanh..."

Tôi không nói gì, im lặng chịu đựng sự phản kháng của dì Hạ, nghe tiếng kêu méo mó, cuồng loạn của dì mà bị đánh liên tục vào trán. Tâm trạng tôi phức tạp nhưng cơ thể tôi lại thờ ơ. Nỗi lo lắng, chán nản trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi hít một hơi thật sâu, giãy giụa hồi lâu, hạ quyết tâm, duỗi thẳng thân trên, cắn môi dưới: “Được, tôi sẽ rút ra.” 

Nhưng cơ thể thì ngược lại, dùng tay chạm vào làn da bụng dưới mịn màng và mềm mại của dì Hạ, phần thân dưới bắt đầu dùng lực đẩy về phía trước, tập trung toàn bộ ý thức vào phần thân dưới của mình. Cô chỉ cảm thấy con cặc đã được đưa vào một nửa trước đó đang ở trong một thiên đường chật hẹp, nóng bỏng và ẩm ướt. Rãnh ở phần thân dưới giống như vương miện của một chiếc ô. 

Cảm giác khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể khiến toàn thân tôi rùng mình, tôi càng quyết tâm thực hiện bước tiếp theo. Tôi nợ nó, giữ nguyên tư thế này và tiếp tục từ từ đưa con cặc vào bên trong. Trong hố ngọt ngào của dì Hạ tuy có chứa chút nước tình ngày xưa nhưng số lượng đó không đủ để tôi trực tiếp đi vào. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau, cảm giác căng cứng không dứt.

"A...đau...đau quá." Dù tôi từ từ đẩy về phía trước nhưng dì Hạ vẫn run lên vì đau và hét lên đau đớn. 

Da lưng tôi không khỏi căng cứng, eo tôi hơi cong vào trong, hai chân yếu ớt, đầu gối va vào nhau, đầu cúi xuống, tóc xõa xuống, vẻ mặt vô hình, vừa di chuyển vừa phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, "Đau... dừng... dừng lại... đừng vào, đau quá..."

Tôi nhìn thấy dì Hạ đang ấn mạnh hai tay vào bàn để đỡ cơ thể sắp gục xuống vì quá đau. Cô ấy đang nắm chặt bài kiểm tra của tôi trong tay, tờ giấy bị vò nát và cuộn thành một quả bóng. 

Anh hạ quyết tâm, hai tay đặt lên hai bên mông lụa của cô, tiếp tục đẩy mông về phía trước, đẩy thân dưới của mình tiến vào trong lỗ mật của dì Hạ. Tuy không có nhiều nước nhưng phần thân dưới của phụ nữ luôn là một bộ phận xa lạ, dù vật có lớn đến đâu cũng có thể bị không gian chật hẹp đó hấp thụ. 

Sau khi đưa vào hoàn toàn, tôi nghe thấy tiếng kêu chói tai của dì Hạ, toàn thân đột nhiên rung chuyển, khiến tôi có chút giật mình. Tôi cảm thấy phần thân dưới đưa vào âm đạo của dì Hạ đang bị đẩy vào một vật mềm mại và mềm mại. Độ đàn hồi và hấp phụ mạnh đến mức nghẹt thở. Đôi khi nó mở ra từng chút một, và lớp thịt mỏng cạo vào phần đầu xe của tôi với một lực rất nhỏ. Nó rất nhỏ gọn. 

Tôi đã từng có cảm giác này trước đây và tôi biết rằng mình nhất định đã chạm đến vực sâu của dì Hạ. Tôi thở dài nhẹ nhõm và cảm nhận được niềm vui sướng tột cùng và sự thắt chặt sâu thẳm trong lòng Hứa. 

Khi con cặc của tôi hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt và hoàn toàn được bao bọc bởi bộ phận kín nóng bỏng của dì Hạ, tôi nhướng mày, chịu đựng cảm giác hơi tê ở lưng, giữ yên cơ thể và quan sát phản ứng của dì Hạ. 

Nhìn thấy dì Hạ dùng tay cầm bàn, bài thi trong tay đã bị biến dạng hoàn toàn. Mái tóc ngắn màu xanh lam của cô xõa xuống, để lộ đôi tai nhỏ. Mặt của cô ấy vừa đỏ vừa trắng, và biểu cảm của cô ấy không thể thấy được. Hai chân cô hơi run, đầu gối cong về phía trước, thụ động tiếp nhận vật lạ xâm chiếm cơ thể. Tiếng kêu ban đầu đã biến mất nhưng tiếng vo ve đau đớn vẫn còn đó. 

"Hmm...ha...ha" Dì Hạ thở hổn hển và vô thức co giật phần dưới cơ thể, như thể muốn giảm bớt cơn đau, nhưng sau đó là phần thân dưới của bà giống như chân không, quấn chặt lấy cặc tôi, "chặt quá" Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bị bao bọc trong một khu vực rất ẩm ướt, nóng và chặt, thành ma sát xung quanh cặc giống như vô số cái miệng nhỏ, không ngừng bóp và liếm vật xâm nhập, co rút, bóp và ép. Con cặc cố ý sưng lên một chút, khiến dì Hạ mấy lần rên rỉ đau đớn.

Tôi dừng lại, không cử động, mong dì Hạ bình phục. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy phần thân trên của cô ấy hơi run rẩy. Trong căn phòng yên tĩnh, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở đau đớn của dì Hạ và hơi thở yếu ớt từ mũi mình. Đợi một lúc lâu cũng không có người lên tiếng. Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu sáng đầu kia căn phòng, tiếng lá cây xào xạc đặc biệt rõ ràng. 

Đợi một lúc lâu, nhưng dường như họ không đợi lâu, tiếng kêu có chút đau đớn của dì Hạ phá vỡ sự im lặng giữa họ, “Không phải…chúng ta đã đồng ý…rút nó ra sao?” Giọng của dì Hạ vẫn nghe rất đau đớn, "A... đừng để nó sưng lên... đừng... đau." Sau khi hét lên, cơ thể cô tự nhiên ngã xuống để không chịu đau nhưng lại vô tình đụng phải con cặc cứng ngắc đã đưa vào cơ thể mình.

Phần thân dưới của tôi cảm thấy đau nhức và tôi phải nâng mông lên. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải đối mặt với sự sưng tấy không thể cưỡng lại được ở phần thân dưới của mình. Tôi cúi đầu nhìn xuống thì thấy bụng mình và cặp mông lụa của dì Hạ đang ép chặt vào nhau. Chiếc quần lót màu trắng dưới chiếc tất màu da được kéo sang một bên tạo thành một sợi dây mỏng, phần thân dưới của tôi thô bạo mở ra đường hầm mềm mại của cái lồn nóng bỏng của dì Hạ. 

Sau khi hít một hơi và đợi đủ lâu, cô cử động chân. Cô dùng tay trái giữ mông dì Hạ rồi lùi lại. Con cặc của cô cọ vào những nếp gấp trên thành âm đạo, gây ra cảm giác ngứa ran vô tận. Phần lớn con cặc của cô đã được rút ra, chỉ để lại một chiếc vương miện khổng lồ ở lối vào. Hai môi âm hộ mút dương vật rồi rút ra một chút, đau đớn như sắp bị kẹp đứt. 

Tôi chịu đựng sự kích thích mãnh liệt đến từ phần thân dưới của mình, bất chấp sự phản kháng và la hét của dì Hạ, với một lực đẩy đột ngột, tôi nhét hoàn toàn con cặc dày đặc và sưng tấy, chỉ để lại hai tinh hoàn lủng lẳng. Tôi có thể cảm nhận được trạng thái đó, giống như chuyển động quay tương đối của các bánh răng và chân không dày đặc. Sự hợp nhất của cả hai dường như chạm vào cái miệng lõm và lồi của nhau, kết hợp một cách hoàn hảo và liền mạch. 

Tôi cắn môi dưới và chấp nhận khoái cảm khi phần thân dưới của mình bị siết chặt. Vùng kín bị siết chặt đến đau đớn của dì Hạ có cảm giác khác hẳn với mẹ Vương Nhất Dạ trước đây. Thân dưới của mẹ Vương Nhất Dạ lúc đi vào rất chật, nhưng khi đi sâu vào lại thoải mái như biển rộng. Nó trơn trượt, dì Hạ có cảm giác như bị lớp thịt mềm bên trong điên cuồng bóp chặt, cố gắng hết sức ép ra vật vừa đưa vào. Toàn bộ đường hầm cực kỳ nóng ẩm, chật chội không thể tả. Tôi vô thức nhìn dì Hạ bên dưới, trong lòng nóng bừng, hàng ngàn suy nghĩ ùa vào trong đầu. 

"A..." Động tác chống cự ban đầu của dì Hạ dừng lại khi tôi di chuyển tới lui. Đùi cô mềm ra và cô càng cúi về phía trước nhiều hơn. Hai tay trên bàn cũng khẽ run lên, thân dưới co rút lại. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi kéo cặc của mình ra hơn nửa đoạn rồi lại nhét vào. Bụng dưới của tôi vỗ vào mông cô ấy phát ra một tiếng “bốp” nhẹ. Tôi dùng hai tay ôm lấy hai bên cặp mông lụa của mình và bắt đầu đẩy vào trong dì Hạ một cách nông và sâu theo nhịp. Tuy nhiên, trong người dì Hạ có quá ít nước tình yêu, mỗi lần đưa vào trong cơ thể dì đều rất đau. 

Khi tôi tiến sâu hơn, phần đầu xe sẽ chạm vào khối thịt mềm. Lực hút mạnh mẽ từ âm đạo của dì Hạ khiến tôi lần nào cũng nhắm mắt thoải mái. Những bức tường thịt mềm mại sẽ ra vào và khuấy động mỗi lần tôi di chuyển ra vào, như thể cả hai hòa làm một, cả hai bị trói lại và dính chặt vào nhau. 

Tôi nhìn về phía trước. Thân trên của dì Hạ không ngừng run rẩy, đầu cúi thấp, mái tóc xõa tung lay động, ánh sáng chói lóa từ khuyên tai có chút không chịu nổi. 

Tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, bởi vì dì Hạ không còn phát ra một âm thanh nào nữa, ngay cả tiếng rên rỉ đau đớn nhỏ nhặt trước đó cũng không có, dì im lặng tiếp nhận đòn tấn công của tôi. 

Tôi hơi lo lắng nên dừng lại và tựa người vào lưng cô ấy. Cảm giác từ phần thân dưới của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi càng ngày càng thích vị trí này. 

Tôi thì thầm vào tai dì Hạ: "Dì Hạ?"

Dì Hạ không trả lời tôi, tôi lại cố hét lên, rồi dì Hạ ngước khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt lên trừng mắt nhìn tôi. Những giọt nước mắt đọng nơi khóe mắt cứ chảy từ khuôn mặt trắng nõn xuống khóe miệng. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hiện lên một vệt nước mắt, hàng mi cong vút của cô ấy phủ đầy pha lê. 

Tôi hơi sợ hãi trước khuôn mặt này. Đôi mắt đỏ hoe và lối trang điểm hình quả lê của dì Hạ in sâu vào đồng tử của tôi, khiến đầu óc tôi quên đi tất cả. Tôi nhất thời không biết phải làm gì, mắt tôi đờ đẫn. 

Dì Hạ im lặng khóc và giận dữ nhìn tôi, sự thờ ơ và đau đớn trong mắt dì hiện rõ. 

"Tôi xin lỗi..." Tôi vô thức xin lỗi, nhưng dì Hạ không đáp lại. Cô ấy chỉ nói "dậy đi" với giọng lạnh lùng. 

Nhìn những khuôn mặt đẫm nước mắt đó, không biết tại sao tôi lại đột nhiên cảm thấy một cảm giác khó hiểu không thể giải thích được lại dâng lên trong lòng. Nó giống như cảm giác khó chịu mà tôi cảm thấy trong lớp trước đây. Nó khiến trái tim tôi đau đớn, và luôn có điều gì đó tôi muốn khóc ra và giải tỏa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt dì Hạ, trong đầu nhớ lại vẻ mặt chán ghét của dì Hạ lúc này. Tôi lắc đầu và dập tắt ý nghĩ kéo nó ra khỏi nôi. Tôi duỗi thẳng phần thân trên, đỡ mông cô ấy và tiếp tục di chuyển phần thân dưới, đẩy mạnh về phía trước. Toàn bộ chiều dài được đưa vào và thịt mềm được khuấy mạnh. Cảm thấy cặc mình tiếp tục giãn nở và sưng tấy trong âm đạo chật hẹp, dì Hạ đột nhiên bị tôi đẩy về phía trước, thân thể lao về phía trước, bụng dưới ép vào bàn, hét lên "Hừm..."

Như đang trút thứ gì đó, phần thân dưới của tôi run rẩy điên cuồng, con cặc của tôi không ngừng ra vào âm đạo nóng bỏng của dì Hạ, mép quần lót cào vào thành thịt của tôi một cách đau đớn. Cảm giác căng cứng và đầy đặn trong âm đạo của tôi là điều chưa từng có. 

Tôi không quan tâm dì Hạ phản ứng như thế nào, dù dì hét lên hay chống cự Chenghe. Tôi chỉ dựa vào tấm lưng xinh đẹp của dì Hạ và mù quáng đâm vào phần thân dưới của mình. Tôi cảm thấy phần thân dưới của dì Hạ dần trở nên ẩm ướt hơn. Nước tình tiết ra trộn lẫn với chất lỏng giữa hai người không ngừng bôi trơn cặc tôi, thành trong quấn chặt lấy cây gậy của tôi không ngừng bóp và gãi.

Dì Hạ dường như vẫn không phản ứng, giống như một người đã chết, cúi đầu im lặng. Tôi thấy bài kiểm tra của tôi bị hư hỏng trên tay cô ấy. Toàn thân cô lắc lư nhẹ, chiếc cổ trắng nõn tạo thành những đường nét tuyệt đẹp trong không khí, chiếc váy dài vén lên quanh eo tạo ra âm thanh ma sát nhẹ.

Trái tim tôi quả thực ngày càng lạnh hơn, và đôi mắt tôi đầy lạnh lùng. Tôi quay đầu định hôn vào tai dì Hạ nhưng lại bị đầu dì Hạ đánh mạnh. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi một cách hung dữ với đôi mắt đỏ hoe vì nước mắt, cắn chặt môi dưới, yếu ớt đến khó tả.

Tôi nghiêng đầu nhìn vào mắt cô ấy, rồi đột nhiên đẩy phần thân dưới của mình vào trong, đánh vào mông cô ấy một tiếng lớn. Tôi muốn đưa con cặc của mình vào sâu hơn và nhanh hơn.

Dì Hạ cau mày, khuôn mặt hình quả lê hiện rõ sự đau đớn, dì cắn môi dưới mạnh hơn, âm đạo ấn vào cặc tôi khiến nó càng đau đớn và dễ chịu hơn. 

Tôi vặn mông, để phần thân dưới của mình cựa quậy bên trong cơ thể dì Hạ, cảm nhận được sự siết chặt và ma sát của từng điểm thịt trên bức tường mềm mại. "Tôi sẽ tiếp tục làm việc này nếu bạn không nói gì cả." Tôi cười khẩy.

Nói xong, anh ta đánh tôi rất mạnh vài lần. Cú va chạm khiến mặt bàn hơi rung chuyển. Toàn bộ đùi của dì Hạ bị ép vào bàn, buộc phải tách ra. Dì Hạ cúi đầu không nhìn tôi nữa. Cô ấy siết chặt tay hơn và không đáp lại lời tôi nói.

Tôi không quan tâm, tôi ngừng dùng tay ấn lưng cô ấy, duỗi thẳng phần thân trên, dùng hai tay ôm lấy hai mông và bắt đầu tấn công với nhịp độ không đều. Tôi xoa bóp cặp mông lụa tròn trịa và đàn hồi trong tay. Sự chạm vào của đôi tất mịn màng và tiếng cọ xát của tất và đồ lót khiến tôi dần mất đi chính mình.

Một lúc sau, tôi đặt tay lên eo dì Hạ, bắt dì hạ người xuống để mông nâng cao hơn và hai chân dang rộng hơn. Tôi nhìn xuống đường cong mông chữ M. Hai bờ mông lụa trắng nõn duyên dáng, không phồng cũng không gầy. Tôi tóm lấy cô ấy. Bàn tay đầy thịt đàn hồi. Con cặc đỏ nằm ở háng của chiếc tất màu thịt rách nát, cọ sát vào chiếc quần lót ren trắng. Nó xuất hiện rồi biến mất ở lỗ âm đạo của dì Hạ, biến mất rồi lại xuất hiện. Con cặc đã dính đầy vết nước tình, ướt át và sáng bóng.

"Hừ...chặt quá." Tôi cảm thấy sự ẩm ướt trong cơ thể dì Hạ ngày càng nghiêm trọng, cặc ra vào càng trơn hơn, nhưng cảm giác căng cứng không bao giờ đứt ra, như thể phần dưới cơ thể của dì có thể bị gãy bất cứ lúc nào. 

Tôi đẩy nhanh hơn nữa, thỉnh thoảng khớp nối giữa hai người phát ra âm thanh tục tĩu, vang vọng trong phòng làm việc yên tĩnh. Tôi chưa hài lòng nên đẩy váy dài của dì Hạ về phía trước nhiều hơn, hơi cúi người xuống. Cô duỗi hai tay ra hai bên người dì Hạ, dùng hai tay che lại bộ ngực tròn trịa được che bởi áo lót. Sau đó, cô đưa ngón tay ra khỏi gấu áo ngực, dùng tay đẩy áo ngực lên, hai bộ ngực tuyết cao chót vót và đầy đặn lộ ra. Khi bước ra, cảm giác nặng tay và cảm giác ấm áp, đàn hồi khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi tiếp tục đâm vào dì Hạ bằng phần thân dưới của mình. Tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn và nắm lấy ngực cô ấy. Vẻ đẹp đầy đặn cứ thay đổi hình dạng trong tay tôi. Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa cái chấm cương cứng ở phía trước. Tôi nhẹ nhàng véo chấm đó bằng ngón trỏ và ngón giữa rồi bóp chặt. Tốc độ tấn công được tăng tốc một chút. Hai cơ thể va chạm vào nhau và phát ra âm thanh răng rắc.

"...Hmm..." Tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói hổn hển trầm thấp của dì Hạ. Tôi tỉnh dậy khỏi thế giới dục vọng và tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình bằng tay. Tôi tiến lại gần dì Hạ và thấy tai và mặt của dì đỏ bừng. Tôi thì thầm: “Có chuyện gì thế?”

Dì Hạ vẫn không nói gì. Tôi đặt tay lên núm vú trên ngực cô ấy rồi nhẹ nhàng ấn vào trong, khiến phần thịt mềm bên cạnh chìm vào trong. Phần thân dưới của tôi cứng lại. Dì Hạ đột nhiên phát ra một tiếng rên nhỏ, "A...", tôi bắt đầu cảm thấy có chút đùa giỡn. Có vẻ như dì Hạ cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra nên lấy lại sức và tung ra một cú đâm mạnh hơn. Sự ẩm ướt ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mãnh liệt hơn. Âm đạo nóng bỏng căng cứng đến mức khiến người ta muốn hét lên. Tiếng giao hợp rít lên khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy.

"Nó thế nào?" Tôi ghé sát vào tai dì Hạ, thấp giọng hỏi, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm từ tóc dì, trong tay nghịch nghịch bộ ngực lớn của dì. 

"Huh... ha... ừm..." Dì Hạ không im lặng nữa mà cúi đầu đáp lại tôi bằng một tiếng thở hổn hển dâm đãng. Hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và cơ thể cô ấy chịu đựng được lực đẩy của tôi. Chiếc váy dài đung đưa quanh eo, trong miệng cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ cố nén, "Không... đừng... Cố... Hảo... Xuân"

Hiếm khi tôi nghe thấy dì Hạ gọi tên mình, tôi cười lớn nói: "Dì Hạ, dì muốn gì?" Phần thân dưới đâm vào và rút ra nhanh hơn, rút ​​ra phần thịt mềm ở thành trong của lỗ rồi đưa vào, tiết ra ngày càng nhiều nước tình. 

Dì Hạ tuyệt vọng lắc đầu, như thể không chịu nổi sự tấn công của tôi, thấp giọng hét lên: "Không... không... không... à..." Mái tóc xanh đung đưa thu hút sự chú ý của mọi người. 

Ngay lúc tôi đang duy trì nhịp đẩy cặc của mình thì đột nhiên có một cảm giác căng cứng dễ chịu ở phần dưới cơ thể, một dòng chất lỏng tình yêu tràn vào người tôi. Trời lạnh và ấm. Dì Hạ đang ôm bàn phát ra một tiếng rên rỉ còn to hơn trước. Cô ấy đang thở hổn hển và đung đưa phần thân dưới của mình một cách vô thức. Toàn bộ phần thân dưới thanh tú của cô ấy thật điên cuồng. Tôi co giật dữ dội, bụng dưới co lại và có những cơn co thắt đau đớn ở âm đạo. Phần thịt mềm bên trong siết chặt cặc tôi như nắm đấm. Tinh chất âm đạo trong cơ thể tôi cuốn theo từng đợt sóng, lỗ âm đạo bám chặt vào cặc tôi như muốn véo chặt cặc tôi. 

Tôi nhắm mắt lại tận hưởng cực khoái của dì Hạ. Âm đạo của dì Hạ quá hoàn hảo, chặt đến mức gần như làm tôi mất vũ khí. 

Sau một thời gian, toàn bộ cơ thể mỏng manh của dì Hạ bị tê liệt hết đợt này đến đợt kích thích đỉnh điểm khác. Lúc này dì Hạ như mất đi sức lực, đôi tay đỡ bàn trở nên yếu ớt. Cô chống khuỷu tay lên bàn, toàn thân gần như nằm trên bàn. Căn phòng tràn ngập tiếng dì Hạ thở hổn hển, đôi vai lên xuống, hơi thở rất dồn dập, hai chân vô thức run rẩy. 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi phần thân dưới nóng bỏng, ẩm ướt và căng cứng của dì Hạ, khớp nối giữa cả hai phát ra âm thanh "bốp". Phần thịt mềm được con cặc kéo ra có màu hồng và ẩm ướt vô cùng. 

Tôi nhìn xuống con cặc sưng tấy của mình, được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, lấp lánh dưới ánh đèn. Tôi đưa tay xoay người dì Hạ vẫn đang hồi phục sau cơn cao trào. Dì Hạ bối rối bị một đôi tay từ thắt lưng quay 180 độ. Không hề dừng lại, mông cô bị ấn xuống bàn, phần thân trên nằm trên bàn. May mắn thay, chiếc bàn đủ lớn, dì Hạ sẽ không chạm vào tường khi nằm trên đó.

Dì Hạ hoàn toàn không còn sức để ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ có thể lê lết cơ thể yếu đuối của mình và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Khi nhìn thấy tôi lật mình lại, cô ấy miễn cưỡng giơ tay trái lên và che mắt và gần hết khuôn mặt bằng cánh tay như củ hành xanh. Chỉ có đôi môi đỏ hồng lộ ra và cô ấy vẫn tiếp tục thở. 

Tôi đứng trước mặt dì Hạ với phần thân dưới cương cứng và nhìn thấy hai bắp đùi đầy đặn trong chiếc tất màu da thịt của dì treo ngoài bàn. Đôi chân thon thả của cô càng thêm duyên dáng dưới đôi tất cao cấp trong suốt màu da thịt. Lớp sơn móng tay màu xanh đậm dưới đôi chân xinh đẹp của cô thật quyến rũ. Chiếc tất rách và chiếc quần lót màu trắng trước vùng kín của cô ướt sũng và không được quần lót che lại. Lông mu đen của cô cũng được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt, tụ lại thành một quả bóng và dính vào âm đạo căng phồng của dì Hạ. Chiếc váy dài màu hoa mai cũng quấn quanh eo cô, lộ rõ ​​toàn bộ phần thân dưới của chiếc tất. Họa tiết con bướm phía trước chiếc quần lót ren không hề che giấu được sự lan tỏa của màu đen. Bộ ngực cao của cô phập phồng trong chiếc váy dài cùng với nhịp thở gấp gáp.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên nhẹ nhàng ôm lấy hai chân tất mảnh và trắng nõn của dì Hạ, nhấc lên rồi tách sang hai bên, để lộ phần thân dưới của dì Hạ. Da thịt trong suốt bám vào cặp đùi đầy đặn, bao phủ từng tấc làn da mỏng manh. Một nửa đáy quần lót ren trắng bị kéo sang một bên, lõm vào lỗ mật, chồng lên rừng đen. 

Tôi nhìn xuống dì Hạ, phần thân dưới ướt át. Hai môi âm hộ màu hồng ở vùng kín của cô che đi một nửa lỗ mở, đóng mở âm đạo của cô theo thời gian. Cơ thể duyên dáng của cô ấy có thể mở và đóng để tôi có thể chơi đùa theo ý muốn. Ham muốn của tôi dâng trào dữ dội, toàn thân tôi nóng bừng. 

Tôi vuốt ve qua lại chiếc tất trên đùi dì Hạ, nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân mềm mượt, điều chỉnh tư thế và yêu cầu dì Hạ tạo dáng chân hình chữ M. Tôi lấy gốc bàn tay xoa lên xuống ở cửa cái lỗ tròn trịa khiến chân dì Hạ run lên. Tôi để phần đầu trước của quy đầu của mình được bao phủ bởi nước ép tình yêu của cô ấy, ấn quy đầu khổng lồ vào lỗ hở mật ong của cô ấy, kéo chiếc quần lót sang một bên và giữ Con cặc cứng ngắc đột nhiên đẩy mật ong đã tiết ra vào miệng âm đạo của dì Hạ. Tôi dễ dàng đẩy môi ngoài của cô ấy ra và đưa phần đầu vào, mở chắc chắn lỗ âm đạo của cô ấy và làm xói mòn các bức tường xung quanh đường hầm âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi đã được làm ẩm hoàn toàn bằng nước ép tình yêu và mật ong trong khe hở vốn đã ướt, và phần trước được đưa vào hết một cách dễ dàng. 

“Ừm” “A…” Hai tiếng rên rỉ cùng lúc vang lên. Dì Hạ bị tôi đẩy như thế này, hai chân dang rộng bất thường, toàn thân co giật, lại cắn môi dưới. Cơ thể cô ấy yếu đến mức có vẻ như cô ấy vẫn chưa lấy lại được sức lực. 

Trở lại với cái lồn săn chắc của dì Hạ một lần nữa khiến tôi cảm thấy như mình được sống lại. Cảm giác khoái cảm căng cứng và quằn quại liên tục đến từ vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể vợ. Dù chỉ diễn ra vài lần nhưng sức quyến rũ của cơ thể người phụ nữ đã khiến tôi bị thu hút sâu sắc ngay từ lần đầu tiên. "Hmm...chặt quá." Tôi cảm nhận được phần thân dưới của mình tiến vào một khu vực rất hẹp và chật không thể diễn tả bằng lời. Mặc dù bên trong vốn đã vô cùng ẩm ướt, nóng bỏng và bôi trơn, nhưng thành thịt mềm mại xung quanh con gà trống dường như có vô số lỗ nhỏ, không ngừng hấp thụ và ép chặt con gà trống xâm nhập. Sự kích thích mạnh mẽ của sự co bóp và bóp chặt khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh yếu ớt. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, lúc này tôi cảm thấy những nếp gấp trên các lớp vách thịt của âm đạo thiếu nữ xinh đẹp bên dưới tôi đang cạy thật chặt con cặc của tôi, quấn lấy và cuộn tròn như muốn kẹp chặt con cặc của tôi và cắn đứt. Sự nén chặt đầy đau đớn đã hút chặt cặc tôi. Cảm giác từ phía trước tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được, cảm giác như gãy xương truyền thẳng vào cơ thể tôi. 

Tôi nắm lấy đầu gối phải của dì Hạ và đẩy nó sang một bên. Tôi bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình một cách chậm rãi. Cơ thể tôi chạm vào da đùi của dì Hạ. Cảm giác nóng bức cứ ập đến. Mông tôi liên tục dùng lực khiến cặc tôi co giật trong âm hộ dì Hạ. Tôi ngước nhìn dì Hạ. Cô ấy đang lấy tay che mặt và cắn môi dưới. Cô không thể nhìn thấy biểu cảm của mình. Chỉ có một vệt đỏ chảy ra từ dưới cánh tay cô. 

Tôi nắm lấy chân trái chiếc tất màu da thịt của dì Hạ, uốn cong ở eo, quấn quanh eo, để da hoàn toàn tiếp xúc và vuốt ve chiếc tất cao cấp mịn màng. Tay trái của tôi ấn vào mặt trong đầu gối của chiếc chân màu thịt còn lại để làm phần thân dưới của dì Hạ rộng hơn nữa. 

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc nên cúi xuống, ấn vào bàn tay đang cản đường cô ấy, hôn nghiêng môi dì Hạ. Môi tôi hướng vào nhau nhưng không ngờ tôi lại gặp phải sự kháng cự của răng cô ấy, lưỡi tôi không thể lọt vào được. 

Tôi hơi đẩy mông về phía trước, dì Hạ dễ dàng mở miệng "Hừm". Tôi chớp lấy cơ hội, khéo léo lè lưỡi ra và đi thẳng vào một cách dễ dàng. 

"Ừm... ồ..." Dì Hạ dùng sức yếu ớt chống cự, nhưng chiếc lưỡi mềm mại của dì lại bị tôi hút chặt, quấn lấy, chỉ có thể phát ra một tiếng thở hổn hển. Tôi thoải mái mút chất lỏng trong miệng dì Hạ, thân dưới của tôi tiếp tục tấn công phần thân dưới của dì Hạ, hai tay vuốt ve qua lại trên đôi chân tất đầy đặn và mượt mà. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi mệt nên buông đôi môi đỏ mọng đang dính đầy nước miếng của nhau ra. Tôi duỗi thẳng eo, thở hổn hển, ôm chân dì Hạ tiếp tục bơm.

Trong phòng học sang trọng có một chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ trang nhã. Trên bàn có vài cuốn sách, giấy và bút nằm rải rác. Ở phía xa của bàn làm việc, một người phụ nữ trưởng thành với dáng người chuẩn mực đang nằm ngửa, mái tóc dài ngang lưng màu xanh đậm xõa xuống hai bên. Vầng trán mịn màng của người phụ nữ lộ ra, một cánh tay trắng nõn mềm mại che lấy đôi mắt và khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm. Đôi môi đỏ hồng của cô không ngừng rên rỉ khe khẽ, lúc thì thở hồng hộc, lúc lại phát ra những âm thanh dâm đãng. Đôi má ửng hồng khiến cô trông mềm mại và quyến rũ. 

Chiếc váy dài màu hoa mai được kéo lên tận cổ, để lộ chiếc bụng phẳng và làn da trắng ngần. Còng của chiếc tất màu da của cô quấn chặt quanh vòng eo thon thả của cô. 

Chiếc áo ngực màu trắng được đẩy lên, bộ ngực không thể nắm bắt được phập phồng dữ dội theo cơ thể run rẩy, những giọt mồ hôi chảy ra từ bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp xinh đẹp. 

Một đôi chân thon dài và cân đối được bọc trong chiếc tất siêu mỏng và trong suốt, khoe ra những đường cong vô song của đôi chân. Cảm giác mơ hồ do đôi tất màu da mang lại càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho đôi chân vốn đã thon thả. 

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt uốn cong ở đầu gối và hơi tách ra thành hình chữ M. Các ngón chân của chiếc tất đã cuộn chặt lại. Giữa đôi chân xinh đẹp, đũng tất đã bị rách. Chiếc quần lót ren trắng được kéo sang một bên. Một con cặc to lớn di chuyển qua lại giữa hai chân, kèm theo những tiếng da thịt va chạm và tiếng rít ở chỗ giao nhau. 

Một cậu bé hơi mập mạp, cao lớn với đôi chân hơi cong đứng ngoài mép bàn, bên dưới không mặc quần áo. Anh di chuyển phần thân dưới không mệt mỏi và liên tục quan hệ tình dục với người vợ đàng hoàng bên dưới. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong căn phòng im lặng.

Thân hình mỹ nữ trên bàn đung đưa khi bị xuyên vào, bộ ngực khủng cũng đung đưa lên xuống theo nhịp. Tay phải của chàng trai ôm lấy chiếc đùi tất lụa đầy đặn và thon thả. Cặp đùi không có chút mỡ nào vô cùng mịn màng dưới đôi tất màu da thịt, bao bọc lấy bên hông cậu bé. Những chiếc móng tay màu xanh đậm dưới ngón chân của chiếc tất đã căng ra. Tay còn lại vuốt ve đùi ép phía ngoài, đầu ngón tay chạm vào đùi, đầu gối và bắp chân.

Người phụ nữ trẻ tạo thành một góc ở khuỷu chân và nhẹ nhàng treo lên người chàng trai, tạo thành một đường cong cơ thể quyến rũ. Một con cặc cực kỳ tuyệt vời ở phần dưới cơ thể của chàng trai liên tục di chuyển ra vào vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp trên bàn, "Phốc, phập. Âm thanh "Pfft" tràn ngập cả căn phòng. Mỗi lần con gà trống rời khỏi lỗ mật, nó chứa đầy chất lỏng tình yêu trong suốt, và sau đó khi chủ nhân phía sau đẩy về phía trước, nó lại một lần nữa bước vào sự dịu dàng ấm áp và chặt chẽ. Hai người quan hệ một cách điên cuồng trong tư thế đáng xấu hổ.

Tôi cúi đầu nheo mắt nhìn kỹ dì Hạ đang đè dưới người tôi, hơi thở hổn hển. Ngay từ khi gặp nhau, tôi đã cảm nhận được người phụ nữ trẻ này đầy khí chất trí tuệ, tao nhã, đoan trang và có khí chất tốt. Vóc dáng của cô không chỉ trưởng thành, duyên dáng mà còn có nét quyến rũ khéo léo, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp đầu tiên trong chiếc tất dài màu xám đen. , mảnh mai và cân đối, điều đó vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi. Cùng với mọi chuyện xảy ra trước đó, tôi tràn ngập cảm giác bị phản bội mạnh mẽ. Lúc này, cô vợ xinh đẹp của bạn bố tôi đang bị tôi tùy tiện xâm phạm ở nhà, đi tất chân, nhưng đáng tiếc cô ấy không đi giày cao gót, nếu không thì hiệu ứng thị giác sẽ càng tốt hơn. 

Tôi thở hổn hển và nhìn quanh cách trang trí trong phòng làm việc đầy chữ và mực. Đề thi tiếng Anh do dì Hạ ép đã ướt và nhăn nheo, gấp lại với nhau, vài chiếc bút viết treo bên bàn đã bị tôi va chạm liên tục làm văng ra. Tôi hết lần này đến lần khác đẩy phần thân dưới dày dặn của mình vào sâu trong lối đi hẹp, cọ xát phần da thịt mềm mại vào thành thịt và gãi vào các nếp gấp, khiến dì Hạ không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Ừm... ừm... à"

Tôi cúi đầu xuống thì thấy đôi môi đỏ mọng của dì Hạ mím chặt vì chịu đựng cú va chạm mạnh, mặt đỏ bừng, mái tóc xanh đậm xõa ra hai bên, trên vầng trán bóng loáng và có một ít mồ hôi trên thái dương không che được, trang điểm nhẹ. Mặt tôi đỏ bừng bừng. Bởi vì cử động của tôi, đôi môi đỏ mọng của tôi thỉnh thoảng hơi hé ra và tôi liên tục phát ra những tiếng rên nhỏ. Dường như tôi đang tan chảy trong dục vọng, thổi tù và thúc giục tấn công. Cảnh tượng dịu dàng khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

Trong lúc bàng hoàng, phần thân dưới không khỏi sưng lên thêm một chút, "pop...pop" lần lượt đánh vào phần thân dưới của dì Hạ như một cơn bão dữ dội. 

Tôi xoa qua lại đôi chân tất mảnh khảnh qua chiếc quần tất màu thịt. Những ngón chân trong suốt được bọc trong chiếc tất màu thịt tiếp tục cuộn tròn và siết chặt khi tôi đụ chúng. Tôi nghiêng người về phía trước, đôi chân lụa yếu ớt ngã sang hai bên. Tay tôi trèo lên bộ ngực cao chót vót, xoa qua lại và nghịch ngợm không ngừng. 

"A..." Tôi đang chìm đắm trong khoái cảm của phần thân dưới, suy nghĩ của tôi bị cắt ngang bởi một tiếng rên rỉ quyến rũ, "Ừm... không... đừng... dừng lại... nhanh lên... dừng lại." Tôi cúi đầu đưa tay che đi hai bầu ngực trắng như tuyết. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn chúng một lúc, sau đó điều chỉnh tư thế, đưa tay xuống, vẽ nhẹ lên cặp mông lụa của dì Hạ. Cô tạo thành một vòng tròn, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình rồi nâng cô lên, thân dưới vẫn khóa chặt âm đạo của cô, sau đó đặt hai tay lên hai bên dì Hạ, ấn thân dưới về phía trước, con cặc càng tiến sâu vào âm đạo của cô. Toàn bộ phần thân dưới của dì Hạ bị động nâng lên, hai chân dang rộng áp vào eo tôi, trong một tư thế cực kỳ tục tĩu. 

"Hả?" Tôi cúi đầu dừng lại trước khuôn mặt xinh đẹp được che kín của dì Hạ, trầm giọng hỏi. Hơi thở nặng nề từ chóp mũi phả vào cánh tay cô ấy, tôi bàng hoàng nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Không... muốn... làm... tôi..." Dì Hạ nói từng chữ một, đôi môi mềm mại của bà phát ra một tiếng thở hổn hển nặng nề. 

Tôi tăng sức mạnh của mình và ấn thẳng vào tim cô ấy. Cảm giác ôm chặt rất thoải mái, "Em nói cái gì?"

"Đừng... làm... à..." Dì Hạ che mặt lại thì thầm. Lời còn chưa dứt, tôi lại tăng lực ở phần dưới cơ thể, khiến thân thể dì Hạ lắc lư: “Hả? Cậu đã nói gì thế?"

"Đừng... ừm..." Dì Hạ không biết tôi đang trêu chọc dì. Cô ấy định nói điều gì đó nhưng cô ấy rên rỉ khi tôi đẩy mạnh. Tôi cười và nói tiếp: “Anh vừa nói gì cơ?”

Dì Hạ nhận thấy tôi đang trêu chọc cô nên cô cắn chặt môi dưới hơn. Tôi cảm thấy như vết răng sắp bong ra và tôi cảm thấy hơi đau khổ. Chúng tôi định hôn cô ấy sau. Đang lúc tôi muốn ngăn cản thì dì Hạ đã nhỏ giọng nói: "Biến thái."

Tôi mỉm cười, trong lòng cảm thấy ấm áp, đưa tay nắm lấy bàn tay đang che mắt cô ấy rồi kéo nó sang một bên. Dì Hạ không còn sức để phản kháng. Khi thấy tôi đưa tay ra, cô ấy vội quay đầu sang một bên và nhìn đi chỗ khác.

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì Hạ. Hai má cô đỏ bừng và vô cùng dẻo dai. Chiếc khuyên tai pha lê trên tai phải của cô rơi ra sau tai, phát ra ánh sáng màu xanh đậm. Mái tóc trên thái dương của cô ướt đẫm mồ hôi. Khóe mắt cô vẫn còn dấu vết khóc, trông thật đáng thương. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của dì Hạ, có thể nghe rõ tiếng thở gấp. Cảm giác khó chịu không thể giải thích được mà tôi cảm thấy trước đây đã biến mất. Như thể phát hiện ra điều gì đó, tôi đột nhiên ngừng cử động và để phần thân dưới căng phồng của mình ở trong người dì Hạ. Tôi cúi đầu lại gần dì Hạ, như thể đang nằm trên người dì, nhẹ nhàng gọi "Này"

Dì Hạ mím môi không trả lời nên tôi lại nhẹ nhàng hét lên "Này dì Hạ". Dì Hạ chắc thấy tôi dừng lại, hồi lâu không cử động nên hơi quay đầu lại, không để ý mặt tôi đang ở rất gần mình, cảnh giác nhìn tôi với đôi mắt sưng tấy vì khóc. 

"Anh thích em" Tôi mỉm cười. 

Dì Hạ quay đầu lại không nói gì. Sau một lúc im lặng, cô thì thầm, "Hãy để tôi đi." Có một chút nức nở trong giọng nói của cô ấy.

"Tôi thích bạn"

“…Đây có phải là cách cậu thích không? Xúc phạm tôi?" Dì Hạ xúc động và làm theo lời tôi, thậm chí còn khóc.

Tôi choáng váng trước câu trả lời bất ngờ. Tôi có chút xấu hổ không biết trả lời thế nào. Tôi mím môi, đưa tay nhéo cằm dì Hạ, ép đầu dì hướng về phía mình. Tôi không còn nhiều sức lực và chóp mũi của họ gần như chạm vào nhau. Dì Hạ hiển nhiên muốn phản kháng, nhưng sức lực không sánh nổi nên đành phải quay mặt đi. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy và tôi đã liếm gần hết son bóng trên đó. 

“Anh muốn chiếm hữu em vì anh thích em, phải không?”

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của dì Hạ. Dì Hạ không có phản ứng gì cả. Cô ấy khóa răng không cho tôi bước vào như trước. Tôi phải buông tay và nói: "Hãy cho tôi phản ứng." 

Dì Hạ vẫn ngoảnh mặt đi và im lặng nên tôi phải dùng cách trước. Phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động, và với một cú đẩy mạnh, dì Hạ kêu lên: "Chà..."

"Điều đó có ổn không?" Một mẹo lớn khác đã chạm tới trái tim dịu dàng của dì Hạ. 

"A..." Dì Hạ lại cắn môi dưới, im lặng.

"Được rồi?" Tôi dùng tay trái ấn chân phải của dì Hạ ra ngoài, dùng tay đỡ đùi trong của dì, ép chặt phần thân dưới của mình vào xương mu của dì, đồng thời không ngừng nghiến mông, để cặc tôi cựa quậy trong âm đạo của dì. 

"Cố Hạo Hiên, đồ biến thái" Dì Hạ trừng mắt nhìn tôi, nước mắt lập tức trào ra, trên mặt lộ ra vẻ bất bình. 

Tôi cười lớn và nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. Tôi khớp với tư thế đầu của dì Hạ, ấn chặt miệng mình vào môi dì, ấn môi cô lần nữa. Lần này dì Hạ hợp tác một chút, ít nhất tôi cũng có thể chạm được vào lưỡi dì. 

Tôi liếm môi cô, đưa lưỡi vào cái miệng ấm áp của cô để tùy tiện cướp đoạt dịch cơ thể của cô, móc lưỡi cô, khuấy động vòng tròn, quấn lấy và chạm vào nhau, tham lam mút lấy chiếc lưỡi tuyệt vời và dịch cơ thể ngọt ngào của cô. 

Dì Hạ nhắm mắt lại, hàng mi cong vút khẽ run lên, phần thân dưới của tôi bắt đầu tiếp tục đẩy. Con cặc dày lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô, đẩy và phồng lên không kiểm soát. Hai môi âm hộ của dì Hạ ôm chặt lấy trục, phần thịt mềm mại ở thành trong thấm đẫm toàn bộ âm đạo nước ép tình yêu. Khi gà ra vào, nó bật ra, để lộ màu hồng bên trong. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh mút nước bọt và những tiếng rên rỉ dâm đãng khi giao hợp xác thịt. 

Tôi không biết mình đã đẩy phần thân dưới của mình bao nhiêu lần, nhưng với một lực mạnh, dương vật của tôi vô tình tuột ra khỏi cái lỗ chật hẹp của dì Hạ, và một cảm giác trống rỗng chợt dâng lên. Đôi chân lụa của dì Hạ dang rộng áp vào eo tôi, hơi móc vào đùi tôi, như đang đợi tôi. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của dì Hạ và nhìn chằm chằm vào đôi mắt hơi hé mở của dì. Đôi mắt anh mờ đi, ngấn nước và đầy sự vùng vẫy. Anh ôm đôi chân xinh đẹp của dì Hạ trong chiếc tất hai bên rồi khoác lên vai. Anh đưa tay phải xuống, giữ con cặc của mình áp vào cái lỗ nóng ẩm, đẩy nhẹ rồi siết chặt phần thân dưới. Dương vật nóng bỏng một lần nữa tiến vào âm đạo chật hẹp, cảm giác sung sướng lại lan tràn. 

"A... ừm... ừm..." Lúc này, dì Hạ đang nằm ngửa trên bàn, tất và đùi dang rộng. Vòng eo thon và háng của cô ấy di chuyển lên xuống theo lực đẩy của tôi nhưng vẫn gợi cảm và quyến rũ. Chiếc váy màu hoa mai của cô đã bị nhăn và ướt do sự ân ái nồng nàn giữa hai người, để lộ một vùng da thịt lớn. 

Đôi chân đầy đặn màu da thịt tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Đôi bắp chân quyến rũ uốn cong đầu gối và treo trên vai tôi. Chúng lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của tôi. Những ngón chân trong suốt yếu ớt lơ lửng trong không trung, để lộ mu bàn chân trắng nõn và những ngón chân tròn nhỏ. Bàn chân rất đẹp.

Tôi lè lưỡi liếm đôi tất mảnh mai bên tai. Chiếc tất có màu sáng ban đầu đã thấm đẫm nước bọt của tôi, dần dần có màu sẫm và dính vào da tôi. 

"Pfft...Pfft...Pfft", bộ phận kín của dì Hạ ngày càng tiết ra nhiều nước tình, dương vật dày đặc ra vào nhanh chóng. Với lực đẩy liên tục, bắp chân của dì Hạ lắc lư nhịp nhàng, bàn chân nhỏ nhắn thanh tú quấn trong tất dường như run rẩy dưới tác động mạnh mẽ của tôi, không ngừng rung chuyển trong không khí, lúc căng cứng, lúc lại yếu ớt. 

"Ừ..." Dì Hạ phát ra một tiếng rên khe khẽ, rất ngứa. Tôi ôm bắp chân dì Hạ tiến về phía trước, ngửi mùi da và nước hoa trên chân dì. Nội tiết tố nữ đặc biệt lấp đầy chóp mũi của tôi, tư thế này khiến âm đạo của dì Hạ khít lại và khép lại như chân không. 

Tôi đưa tay chạm đi chạm lại vào mu bàn chân và lòng bàn chân xinh đẹp của dì Hạ. Cảm giác nóng bức bắt đầu từ tay tôi và lan ra toàn thân. 

Chiếc lưỡi xâm chiếm qua lại ngón chân và bàn chân của dì Hạ, khắp nơi đều có vết ướt trên chiếc tất màu thịt. 

"A... đừng... ngứa." Tôi ngửa đầu ra sau, dùng lưỡi liếm đôi chân đi tất xinh đẹp của dì Hạ. 

Cảm nhận được hơi thở gấp gáp của dì Hạ, tôi đẩy chân dì lên, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của dì đưa ra giữa tầm mắt, nâng đỡ đôi chân lụa của dì, tăng lực đẩy với âm đạo căng cứng và nóng bỏng của dì, "Huh..." Tôi thở hổn hển, nhìn xuống đôi chân thon dài, bắp chân trắng nõn, cặp đùi đầy đặn quyến rũ, chiếc tất rách ở háng và chiếc quần lót màu trắng rũ xuống một bên, phần dày của cạp quần quần ở bụng dưới đều lộ rõ. có thể nhìn thấy được. 

Tôi nhìn thấy dì Hạ uy nghiêm đang thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ bên dưới tôi, âm đạo chật hẹp của dì bị cặc tôi tùy tiện xâm chiếm, tôi liếm môi. Niềm vui bị cấm đoán làm lưng tôi tê cứng và khiến cặc tôi to lên gấp mấy lần. 

"Ừm...ah...nhẹ nhàng chút." Tôi giữ nguyên nhịp đẩy, nắm lấy một bắp chân của dì Hạ, ấn vào giữa miệng. Lưỡi của tôi bắt đầu từ ngón chân, lướt qua lòng bàn chân và liếm dọc theo gót chân đến bắp chân. 

"À... vậy... ngứa quá... đừng... làm thế." Dì Hạ không ngừng vặn vẹo đôi chân xinh đẹp của mình, cố gắng thò ngón chân ra khỏi miệng tôi. Những ngón chân ngọ nguậy của cô ấy móc lấy lưỡi tôi, tôi không nhịn được mà liếm thật chặt môi cô ấy và mút lấy thịt. 

Tiếng tất cọ xát vào đùi và cảm giác khoái cảm kỳ lạ ở phần dưới cơ thể khiến cơ thể tôi lại hưng phấn. Tôi đã ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất và đụ chúng hàng trăm lần. Từ khóe mắt, tôi thấy dì Hạ nắm chặt tay và bộ ngực phập phồng điên cuồng. Tôi cảm nhận được dòng nước tình yêu không ngừng tiết ra từ phần thân dưới của dì Hạ, âm đạo ấm áp của dì giống như một chiếc cốc hút, hút mạnh vào tôi. Con cặc của tôi vẫn căng cứng như trước. Biết dì Hạ sắp lên đỉnh, tôi vội vàng giảm nhịp, tăng sức mạnh. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp sắp tuột khỏi vai của dì Hạ lên vai mình. Tôi giữ mép bàn bằng cả hai tay và đẩy người về phía trước. Tôi đẩy sâu với lực rất nhỏ. Lần nào nó cũng đi thẳng xuống vực sâu, để lại dấu vết vết nước.

"A...không...dừng lại"

"Dừng lại... ừ... ừ... ừ... không!"

"Dừng lại...tôi... ừm...ah..."

"A..." Thân thể nhạy cảm của dì Hạ cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, toàn thân run rẩy. 

Có một cảm giác mượt mà kỳ lạ trên cổ tôi. Đôi chân đẹp đẽ bằng thịt của dì Hạ không khỏi không ngừng di chuyển vào trong, kẹp chặt đầu tôi. Hông cô ấy giật giật, và âm hộ xinh đẹp của cô ấy chặt đến mức cô ấy gần như cắn đứt cặc tôi. Tôi ngẩng đầu lên, nghiến răng chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh. 

Dịch cơ thể do dì Hạ tiết ra tràn ra khỏi cơ thể tôi, tinh dịch âm đạo cuốn theo từng đợt lên con cặc nóng bỏng của tôi. Lỗ âm đạo hút chặt vào thành thịt khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi chộp lấy đôi tất của dì Hạ và chà xát thật mạnh. Chiếc tất cao cấp ôm sát vào đùi tôi, cảm giác cực kỳ mượt mà. 

"Ừm...ah...đừng...ahhh" Dì Hạ háo hức kìm nén tiếng hét của mình. Giọng nói xinh đẹp của cô tràn đầy dục vọng quyến rũ. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến từ phần thân dưới. Âm đạo căng đầy khiến dì Hạ gần như bất tỉnh. Một đôi chân thon dài bằng thịt duỗi thẳng, rồi yếu ớt treo trên vai tôi như một con diều bị đứt dây. 

Sau khi đạt cực khoái, dì Hạ nghiêng đầu sang một bên, thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Bộ ngực vốn đã bị tôi đẩy ra từ lâu của cô ấy đang lên xuống nhanh chóng, hai khối thịt mềm mại trải ra hai bên như bánh pudding. 

Cuối cùng tôi cũng vượt qua được sự căng thẳng đó, vẫn đang nghịch điện thoại với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của dì Hạ, đợi dì Hạ qua rồi cúi đầu nói đùa: “Dì Hạ ổn chứ?”

Dì Hạ không nói gì, chỉ đáp lại tôi bằng một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi dang rộng hai chân của dì Hạ và kẹp chặt eo mình, giữ phần thân dưới của mình nhét vào cơ thể dì. Tôi cúi người xuống và đỡ ngực cô ấy. Đôi mắt tôi nhìn bộ ngực cao, trắng và mềm mại của dì Hạ, ngắm nghía bộ ngực đầu tiên trong đời. 

Tôi thường không để ý nhiều đến quần áo của mình, nhưng không ngờ dì Hạ lại khá ổn. Ngực của cô ấy to và trắng đến mức tôi gần như không thể cầm được bằng một tay. Hơn nữa, ngực dì Hạ rất đẹp, không hề chảy xệ chút nào. Làn da trắng ngần của cô ấy khiến mọi người muốn chơi đùa với nó. Bạn có thể thấy dấu vết của các mạch máu trên đó. Quầng vú không lớn lắm. Hai núm vú màu đỏ sậm dựng đứng trên đỉnh, khiến người ta không khỏi nếm thử. 

Tôi há miệng ngậm bầu vú trái vào miệng, mút không ngừng. Tôi quấn lưỡi quanh núm vú của dì Hạ. Mùi thơm sữa đặc biệt của phụ nữ khiến tôi không thở được. Tôi luôn cảm thấy trong miệng có thứ gì đó ngọt ngào ngọt ngào, đầy đàn hồi. Tôi cũng dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại và nhào nặn. Dì Hạ không thể chịu đựng được. Cô ấy đưa tay ra sau đầu tôi và nhẹ nhàng nắm lấy tóc tôi. , Tôi không còn cảm thấy chút sức lực nào nữa và cứ nói "Không... à... nhẹ nhàng thôi... à...". Do dự một lúc, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Ngay khi tôi chuẩn bị đẩy phần thân dưới của mình ra, tôi lại dừng lại. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy tư thế ngả lưng thoải mái hơn, sướng hơn nên rút dương vật ra, dì Hạ không khỏi hét lên một tiếng. 

Tôi nắm lấy cơ thể mềm mại của dì Hạ và lật người lại. Lúc này, thân trên của dì Hạ đang nằm trên bàn, khuỷu tay ép vào mặt bàn lạnh lẽo, đầu cúi thấp, đôi má nóng bừng tựa vào tay tôi, không thể dùng được lực nào. 

Tuy bàn hơi cao nhưng đôi chân của dì Hạ vẫn thon thả để có thể đứng thẳng. Nhìn đôi chân xinh đẹp của dì Hạ đứng thẳng, đôi tất tròn và mông giơ cao, dương vật dày dặn của tôi nghiêng lên một hình vòng cung đáng sợ. Tôi từ từ đến gần dì Hạ, dùng tay trái đẩy quần lót của dì sang một bên và dùng tay phải giữ cặc của mình áp vào lỗ âm đạo của dì. Trong không khí chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của hai người. Thông qua việc mở chiếc quần lót, họ đẩy hông về phía trước. 

"Dì Hạ, con vào đây."

Với một tiếng thở dài, "Hmm..." cả hai cùng phát ra những tiếng rên thỏa mãn. Dì Hạ bên dưới cơ thể rên rỉ và siết chặt. Dương vật của tôi mới vào được nửa đường, cảm giác căng cứng đến mức muốn xuất tinh lại ập đến...

Tôi hít một hơi thật sâu, làm việc chăm chỉ và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Lượng lớn nước ép tình yêu trong âm đạo của dì Hạ quấn quanh dương vật nóng bỏng của tôi như một chất bôi trơn. Với một tiếng xèo xèo, tôi đút nó vào hết. Dưới cặp mông gợi cảm và gợi cảm, đột nhiên trông như trước đó chỉ còn lại hai tinh hoàn lủng lẳng. 

"A..." Dì Hạ phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và xúc động. Cô kiễng chân lên do bị áp lực, và di chuyển toàn bộ mông về phía trước, tựa vào mép bàn. Cô cố gắng hết sức để giữ thăng bằng cho phần thân trên bằng cả hai tay và nằm rũ xuống bàn. 

Tôi thoải mái rút cặc của mình ra, kiểm soát góc độ rồi lại đẩy vào cho đến khi chạm sâu vào tâm bông hoa. 

"A... a..." Thân thể mảnh dẻ của dì Hạ khẽ run lên, lại phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Khi con cặc tiếp tục được bơm, âm đạo căng cứng của cô quấn chặt quanh dương vật nóng bỏng và từ từ vặn vẹo. Bất chấp sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, âm đạo quá hẹp cọ xát qua lại với dương vật khổng lồ. Lực ma sát mạnh khiến tôi gần như đầu hàng. 

Tôi cảm nhận được lời mời gọi từ những nếp gấp ở lối vào, sự co lại của những lớp nếp gấp thịt ở lối đi và cảm giác phản kháng sâu sắc nhất. Tôi ôm mông dì Hạ, đẩy thật mạnh và thì thầm: "Dì Hạ thấy thoải mái không?"

Dì Hạ không trả lời tôi ngay, dì rên rỉ khe khẽ, thân thể bị tôi đẩy lên xuống, mũi tất chân thỉnh thoảng nhấc lên, lộ ra gót chân thanh tú và làn da trắng nõn ở lòng bàn chân, "Tiểu... cố lên... à... à"

Nhìn dì Hạ trang nghiêm và tao nhã rên rỉ nhẹ nhàng khi tôi đụ dì, niềm vui cấm kỵ và sự phấn khích của một cuộc tình kỳ lạ nảy sinh một cách tự nhiên. Phần thân dưới của cô thậm chí còn hoạt động mạnh hơn, con cặc dài và dày đẩy mở âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. Thành trong âm đạo nóng ẩm của cô không ngừng tuôn ra nước ép tình yêu, thấm đẫm cả lối đi chật hẹp. Con gà trống cào vào những nếp gấp của bức tường bên trong, phát ra âm thanh chói tai từ chỗ giao nhau của cả hai. 

Tôi ôm mông dì Hạ, dùng tay trái nhào nặn cặp mông săn chắc bọc thịt của dì Hạ. Tôi liên tục đâm vào phần thân dưới của mình. Sự siết chặt mạnh mẽ và cảm giác thích thú khi được ma sát chạm vào các dây thần kinh ở lưng tôi. Eo tôi như bị đóng cọc, vô thức đánh vào mông dì Hạ, phát ra tiếng cạch lớn, tạo thành một làn sóng mông quyến rũ. Làn da trắng nõn mềm mại phía sau bắt mắt, chiếc áo ngực đẩy lên phấp phới trong không trung. 

Tôi đẩy người mình lại gần, khiến phần thân dưới của dì Hạ gần như chạm vào bàn, hai chân dang rộng hơn. Tôi điều chỉnh lại tư thế, hơi ngồi xổm xuống, hơi dang chân ra, để hai chân tựa vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất tất của dì Hạ. Tôi cảm thấy sự chạm vào của vớ cao cấp. Tay tôi cũng chủ động vuốt ve cặp mông lụa đầy đặn và quyến rũ của dì Hạ, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Bởi vì phần thân dưới bị uốn cong nên con cặc được đưa vào một góc hơn, dương vật nóng bỏng áp thẳng vào trái tim yêu của dì Hạ. Mỗi lần như vậy, nó lại cào vào phần thịt mềm ở sâu bên trong thành, móc từng lớp nếp gấp và không ngừng khoan mài vào lỗ mật, khiến dì Hạ không khỏi thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

"Hmm...ah...nhẹ nhàng...ah...ừm"

Tôi quấn đùi dì Hạ và đặt nó vào bàn. Dương vật cương cứng của tôi lại cắm sâu vào âm đạo của cô ấy.

Dì Hạ tuy cao nhưng trông rất yếu so với tôi. Hơn nữa, phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn yếu ớt và cô ấy không thể chống lại sự xâm chiếm thô bạo của tôi.

Tôi đánh vào phần thân dưới của dì Hạ, cặp mông lụa thẳng tắp của cô ấy co giãn cực kỳ. Chúng có đường cong và sự đàn hồi của một cô gái trẻ nhưng cũng có sự đầy đặn và dịu dàng của một thiếu nữ trưởng thành. Thật vô cùng thoải mái khi ấn vào nó.

"Hmm... ừm... à... ừm." Dì Hạ cúi đầu tựa đầu vào cánh tay cô. Toàn bộ cơ thể cô ấy rung lên bởi lực đẩy của tôi, chiếc váy dài của cô ấy rơi xuống, che mất phần lớn tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Cô hạ thấp giọng và rên rỉ nhẹ nhàng, giống như một chú mèo con đang kêu meo meo, ngắt quãng, mềm mại và hấp dẫn. 

"Huh...huh..." Tôi thở hổn hển, phần thân dưới của tôi điên cuồng đập vào cái lỗ mềm mại của dì Hạ, ước gì mỗi lần đưa vào là nó có thể đi thẳng xuống vực sâu, thẳng đến tận đáy. 

Anh đưa cả hai tay ra sau lưng cô, vén chiếc váy dài màu hoa mai đã rơi ra do bị đẩy và đã ướt nhẹp lên. Anh chộp lấy, cuộn lại chồng lên ngực cô, để lộ một mảng lớn tấm lưng trắng mịn. Giọt mồ hôi nhẹ trên lưng cô đặc biệt chói mắt dưới ánh đèn.

Thở gấp, tôi véo quai áo ngực màu trắng của dì Hạ và chạm vào sợi dây trên khóa. Tôi phải mất một lúc lâu mới cởi được hoàn toàn dây áo lót trên lưng dì Hạ. Dây áo ngực màu trắng nảy sang hai bên và lơ lửng trong không trung. Mặc dù bộ ngực tròn trịa đầy đặn của dì Hạ đã mất đi sự kiềm chế từ lâu nhưng chiếc khóa vẫn còn vướng víu. 

Tôi dùng hai tay chạm vào tấm lưng mịn màng xinh đẹp của dì Hạ, hơi ươn ướt. Da thịt trưởng thành khiến tôi cảm thấy ham muốn, và phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật nông rồi sâu. Tôi hơi cúi đầu, hít thật sâu mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể dì Hạ. 

Tôi cúi xuống tựa vào lưng dì Hạ. Tôi dùng cả hai tay véo vào hai bầu ngực trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy. Tôi cảm nhận được vẻ đẹp nặng nề của da thịt. Làn da mịn màng và những đường cong tròn trịa khiến tôi mê mẩn. Tôi lang thang từng tấc da trên bộ ngực xinh đẹp đó mà không chút do dự. Bộ ngực tròn và cao thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của tôi. 

Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng mân mê bộ ngực nhỏ và săn chắc, chọc và nhào nhẹ, dùng bốn ngón tay giữ bộ ngực lớn và tiếp tục nhào nặn. 

"Ừm...đừng...ừ..."

Dì Hạ rên rỉ vì đau đớn hay thích thú, tấm lưng trắng như tuyết của bà run lên không thể kiềm chế. Tôi tựa môi mình vào vai dì Hạ và nhẹ nhàng hôn lên làn da mềm mại của dì qua sợi len. Tôi thè lưỡi lăn quanh đôi vai tròn trịa, để lại dấu vết ướt át. Tôi dùng tay dùng thân dưới tóm lấy một cặp ngực đẹp rồi tăng tốc chạy nước rút. Niềm vui tiếp tục. 

Âm đạo mềm mại và săn chắc của dì Hạ dường như đã thích ứng với kích thước dương vật của tôi. Với sự bôi trơn của nước tình yêu tiết ra liên tục, con cặc cứng rắn có thể chảy không bị cản trở và phi nước đại trong đường hầm bí mật và nóng bỏng của cô, liên tục phát ra những âm thanh bốp, và chiếc bàn dưới người cô khẽ rung chuyển. 

Đôi chân mềm mại như lụa của dì Hạ kiễng lên vì tôi cố gắng đẩy vào người dì. Trước khi đặt chúng xuống, cô buộc phải nhấc chúng lên. Đôi bắp chân thon thả của cô trải dài thành những đường nét hoàn hảo. Da của họ cọ xát vào nhau qua chiếc tất trong suốt. Cặp mông đầy đặn của họ dần dần bắt đầu vặn vẹo theo nhịp đẩy của tôi. 

Toàn bộ căn phòng yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng đánh nhau và hơi thở dâm đãng của dì Hạ. Đầu óc tôi trống rỗng, cảm giác thỏa mãn và kích thích chưa từng thấy thắt chặt từng mạch thần kinh. 

Tôi cảm nhận được cặp mông hơi động của dì Hạ, trong lòng có chút vui mừng. Tôi không thể điều khiển được phần thân dưới của mình nên dùng hai tay ôm bụng dì Hạ, kéo dì ra sau để giữ dì tránh xa bàn làm việc. Bộ ngực xinh đẹp được thả ra và chiếc áo ngực không cài cúc đang lơ lửng trong không trung. Tôi chỉ đặt tay lên bàn. Tôi dùng tay phải ấn lưng cô ấy để nâng mông cô ấy lên cao hơn.

“Ừ…” Dì Hạ toàn thân tê dại, cơ thể mềm mại bị tôi hạ thấp, gục xuống bàn, đầu gục xuống cánh tay yếu ớt, đón nhận sự tấn công của tôi. 

Chân tôi bị ép vào chỗ cong của chân dì Hạ. Tôi kéo mạnh con cặc cực kỳ nóng bỏng của mình và rút gần hết nó ra ngoài. Sau đó tôi điều chỉnh góc độ và phát ra âm thanh “xèo xèo”. Toàn bộ chiều dài được chèn vào, và nó được ấn trực tiếp và thô bạo vào tâm bông hoa.

“A…” Thân dưới bị kích thích mạnh mẽ khiến dì Hạ khẽ kêu lên, giọng nói to hơn và quyến rũ hơn trước. Hai chân cô vô thức hướng vào trong, khẽ run lên.

Tôi duỗi thẳng eo và đụ mạnh phần thân dưới của dì Hạ. 

"Ừm...ah...ah...nhẹ nhàng thôi..."

"Ừm...nhẹ...nhẹ...ah...nhanh quá..."

"Ừm... ừm...chậm...chậm thôi...ah"

"Huh... Chị -" Trong thư phòng chỉ có tiếng thở dốc mạnh mẽ của một người đàn ông và một người phụ nữ. Dì Hạ xúc động, cố gắng dùng tay giữ lấy mép bàn, nắm chặt tờ giấy kiểm tra nhàu nát trong tay. Đuôi tóc ướt đẫm mồ hôi của cô đang đung đưa điên cuồng trong không khí. Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của cô ấy đang nảy lên nảy lên một cách đàn hồi. Vòng eo thon thả của cô ấy lõm xuống và mượt mà. Mông của cô được nâng lên, tạo nên đường cong chữ S hoàn hảo. Cô ấy kiễng chân và duỗi thẳng bắp chân để hợp tác với lực đẩy của tôi. Đôi chân thon dài lung linh, bao bọc thật chặt làn da trắng nõn và mềm mại của cô. Đầu gối bắp chân của cô khép lại, một con cặc to và dài ở giữa đùi cô ra vào, nhịp nhàng chạm vào cặp mông lụa thẳng đứng của cô. 

"Ừm... ừm...không...đừng..."

Cuộc ân ái đầy bạo lực khiến cả hai quên đi tất cả. Phần thân dưới của tôi gần như đạt đến giới hạn, dì Hạ cũng trầm giọng rên rỉ điên cuồng. 

Tôi thở hổn hển nhìn phần thân dưới ra vào cặp mông trắng nõn. Sự khác biệt màu sắc mạnh mẽ đã kích thích tầm nhìn của tôi. Tôi vừa thúc vừa vuốt ve tấm lưng trắng xinh đẹp. Tôi cảm thấy cơ thể mình đã đạt tới điểm 0. Dương vật của tôi khóa chặt âm đạo hẹp và nóng bỏng của dì Hạ. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất và đẩy mạnh. Cả chiếc bàn đập vào tường phát ra tiếng rên rỉ nặng nề. 

"Ư... đừng... à..." Dì Hạ nhẹ nhàng thở hổn hển, vặn vẹo cơ thể để đón nhận lực đẩy của tôi, hông nhẹ nhàng lắc lư theo nhịp của tôi, đường hầm chật hẹp siết chặt như muốn trục xuất một vật lạ xâm nhập. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích nên càng đẩy càng nhanh, dương vật của tôi càng lúc càng phình to bên trong dì Hạ. 

Như cảm nhận được điều gì đó, dì Hạ ngẩng cái đầu đang run rẩy vì lực đẩy của tôi lên, quay lại nhìn tôi, đôi mắt mờ đi, ánh mắt sáng ngời, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo đỏ đến mức sắp nổ tung. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ say đắm từ miệng mình. Bàn tay cầm bàn không ngừng run rẩy, cô có cảm giác như nó sẽ buông xuống bất cứ lúc nào. Cô ấy không thể chịu nổi sự tăng tốc của tôi và đầu cô ấy gục xuống một cách yếu ớt. Cô ấy nói ngắt quãng, "Đừng... đừng... không... đừng... đừng xuất tinh vào... à... à."

Tôi nghe thấy nhưng lờ đi và tăng nhịp độ va chạm. Dì Hạ không nhịn được nữa cúi đầu hợp tác lần nữa. Cô không khỏi rên rỉ. Cơ thể của họ phát ra những âm thanh tục tĩu. Những con cặc mỗi lần xâm nhập đều đạt đến điểm sâu nhất và ấn vào phần thịt mềm mại bên trong khiến dì Hạ phải hét lên và run rẩy. Nhưng mỗi lần dì Hạ đi sâu, dì đều nhắc tôi không được xuất tinh vào âm đạo của dì. 

"Không...ah...đừng...ồ..."

Tôi cảm thấy giới hạn, tôi chạy nhanh và đánh nhanh hơn. Lần này dì Hạ không bảo tôi đừng xuất tinh vào trong, hoặc có lẽ tôi đã quên hét lên vì xúc động. Tôi cảm thấy mình không thể cầm cự được nữa. Tôi thả lỏng tinh trùng của mình và rên rỉ. Tôi ôm chặt lấy mông dì Hạ.

Dì Hạ, cơ thể vốn đã căng quá mức, cảm nhận được con cặc đang đập mạnh trong cơ thể mình, chất lỏng nóng hổi mãnh liệt phun ra vào sâu trong âm đạo. Cô run rẩy toàn thân, cơ thể yếu ớt không còn chịu nổi sự dày vò. Kêu lên một tiếng, phần thân dưới của cô ấy cắn chặt con cặc đang xâm nhập, một dòng nước ép tình yêu phun ra từ âm đạo của cô ấy, làm bỏng phần thân dưới của tôi. Thật là khó chịu.

Dì Hạ muốn rên rỉ, nhưng lại không dám lớn tiếng. Cô chỉ có thể nằm trên bàn và rên rỉ bằng giọng mũi cao để giảm bớt sự kích thích trong cơ thể. 

Khi đã hài lòng, tôi thở hồng hộc và vẫn ôm dì Hạ bị rò rỉ trong tay. Tôi chờ cho phần thân dưới của cô ấy co giật và siết chặt xong, ôm chặt mông cô ấy để giữ nguyên mà không rút ra ngay. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và sự căng cứng của dì Hạ ở phần khớp của hai người. Chất lỏng đặc quánh trong âm đạo của Shi từ từ tràn dọc theo con cặc của cô, kết hợp với tinh chất trong âm đạo, ép con cặc vào lỗ mật ong của cô. Tại hai đôi môi mềm mại bao quanh thân gà, nó chảy dọc theo bề mặt da nóng bỏng, xuyên qua cặp đùi hồng hào rồi lên đùi đang mang tất. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy thân hình mảnh dẻ vẫn đang run rẩy dữ dội và thở hổn hển của dì Hạ rồi nhẹ nhàng đặt dì xuống bàn. Bộ ngực trần của cô được ép thành hình bánh kếp trên chiếc bàn lạnh lẽo, lộ ra từ một bên. Dì Hạ nằm nghiêng đầu thở dốc trên bàn. Hít thở, tôi cảm thấy con cặc đang run rẩy liên tục trong cơ thể tôi trước khi xuất tinh đã mềm ra. Với một cú kéo nhẹ, nó thoát ra khỏi xương mu chật hẹp. Quy đầu lật lại với thành bên trong màu hồng, chảy ra một dòng lớn chất lỏng đục ngầu màu trắng sữa, thấm đẫm chiếc quần lót màu trắng của cô. 

Tôi khỏa thân đứng sau lưng dì Hạ, nhìn thân dưới hỗn loạn của dì Hạ. Mặt cô đỏ bừng, và cô liên tục thở hổn hển. Cô cúi đầu xuống và thở hổn hển...

Sau khi tôi rút phần thân dưới của mình ra khỏi tay dì Hạ, dì Hạ nằm trên bàn thở hổn hển một lúc rồi đứng quay lưng về phía tôi, kéo áo ngực xuống che đi bộ ngực lộ ra ngoài mà không buộc dây phía sau, trực tiếp kéo chiếc váy dài cuộn lên màu hoa mai để che đi phần thân dưới và đôi chân đang đeo tất, quần lót và vùng kín. Chưa nói xong, tôi xỏ hai đôi dép vào mà không nói một lời. Tôi quay lại và bước về phía cửa với vẻ mặt căng thẳng. Đi được vài bước, chân tôi yếu ớt và suýt ngã. Tôi đứng trần truồng và gần như cười thành tiếng. Dì Hạ quay lại, giận dữ trừng mắt như muốn ăn thịt ai đó. Tôi lập tức ngậm miệng và giả vờ nhìn đi chỗ khác. 

Dì Hạ hơi cúi xuống, dùng hai tay che vùng kín và nhìn tôi hung dữ. Khuôn mặt không bị che khuất bởi mái tóc xanh của cô ấy trông rất dữ tợn. Cô cắn chặt môi dưới. Đôi mắt xinh đẹp của cô nước mắt sắp trào ra, trên mặt lộ ra vẻ bất bình và thương hại. 

Tôi thoáng nhìn thấy cảnh này, nhìn cô ấy sắp khóc, tôi cảm thấy không thể chịu nổi. Tôi định hét lên "Hạ...", nhưng chưa kịp nói xong, tôi nhận thấy dì Hạ đã quay đầu đi, mặt và tai hơi đỏ lên. Tôi hơi lạ một chút. Tôi nhìn vào phần thân dưới trần trụi của mình và khuôn mặt tôi phản ứng. Tôi hơi không thể trụ nổi nên vội vàng nhặt đồ lót và quần đùi trên sàn nhà màu xám nhạt rồi quay lưng lại mặc vào. Khi tôi nhanh chóng mặc chúng vào và quay lại, tôi thấy dì Hạ đã bước ra cửa. Đôi chân của cô ấy bước đi trong tư thế không tự nhiên, và cô ấy đi khập khiễng như thể chân mình bị thương. 

Tôi nhìn bóng lưng dì Hạ. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng nhận ra mình không biết phải nói gì. Không có âm thanh nào phát ra từ cái miệng đang mở của tôi. Tôi phải đứng đó nhìn dì Hạ mở cửa. Tầm nhìn của tôi biến mất ở phía bên kia cánh cửa. Sau đó cánh cửa bị đóng sầm lại với một tiếng “rầm” lớn. 

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhìn các cô đang bận rộn ở bàn ăn phía xa. Tôi tựa lưng vào những chiếc gối sofa êm ái, không khỏi thả lỏng toàn thân để giải tỏa mệt mỏi thể xác và chờ đợi bữa trưa đến. 

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, ngẩng đầu hướng lên trần nhà, nheo mắt, dùng tay phải xoa xoa huyệt đạo trên sống mũi. Tôi cảm thấy hơi đau đầu. Tôi nhớ lại những gì đã xảy ra vào buổi sáng và cảm thấy một điều gì đó kỳ lạ. 

Đã khoảng một giờ kể từ khi tôi ra khỏi phòng, trong khoảng thời gian này tôi vẫn chưa thấy dì Hạ xuống lầu. Tôi khẽ thở dài, lấy tay che mắt như dì Hạ, không khỏi thở dài. Tôi thực sự không biết việc mình làm hôm nay là đúng hay sai. “Ồ,” tôi lại thở dài, cảm thấy khó chịu trong lòng, như thể tôi nhắm mắt lại. Đang không biết mình đang suy nghĩ gì, bên tai vang lên một thanh âm: "Cố sư phụ, đã đến giờ ăn cơm rồi." Tôi rụt tay lại thì thấy chính dì đã đưa đôi dép cho tôi lúc trước. Tôi vội mỉm cười nói: “Được rồi, con hiểu rồi, cảm ơn dì.” Nói xong tôi đứng dậy, vô tình liếc nhìn cầu thang, quay đầu đi theo dì đến bàn ăn.

Bàn ăn bằng gỗ nguyên khối được chạm khắc cẩn thận hơi dài, trông phù hợp cho 7 hoặc 8 người. Tôi ngồi một bên trò chuyện với bà tôi, người đã ngồi vào chỗ của bà. Nghe cô nói và nhìn đồ ăn ngon trên bàn, tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng cũng không làm gì nhiều. Tôi đã không cho thấy nó. Tôi lắc nhẹ bàn tay đang cầm đũa. Tôi cảm thấy hơi thiếu tôn trọng và dừng lại. Tôi cúi đầu ăn những món rau liên tục được mang đến cho mình. Tôi thậm chí còn chưa ăn được nửa bữa. Tôi từ chối yêu cầu giúp bổ sung thêm bữa ăn và đi vào bếp. Khi tôi dọn lại bữa ăn xong, tôi lại ngồi xuống. Tôi thấy đũa không được mang qua nên đi bộ về. Khi tôi quay lại lần nữa, dì Hạ cuối cùng cũng xuất hiện. Có vẻ như cô ấy vừa mới xuống lầu. Cô ấy đứng cách tôi không xa và đang nói chuyện với người dì bên cạnh. Cô đang định ngồi xuống. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh đậm vừa vặn với tay áo ba phần tư có eo. Cô đeo một chiếc thắt lưng đen tuyền quanh eo, làm nổi bật vóc dáng thanh tú của cô. Váy dài tới đầu gối, ngắn hơn rất nhiều so với váy hoa mai trước đây. Nó có sự quyến rũ và gợi cảm của một quý cô và một người xã hội. Mặc dù tấm lụa đen mỏng trên bắp chân che đi làn da trắng ngần của cô nhưng nó càng làm tăng thêm sự quyến rũ của cô. 

Dì Hạ không biết tôi ở sau lưng, vừa nói chuyện với dì bên cạnh vừa kéo ghế ra. Tôi nhẹ nhàng bước tới, đang định đi ngang qua cô thì thấy cô đang cầm đũa chuẩn bị ngồi xuống. Cô vừa khuỵu chân xuống thì đột nhiên cơ thể mất tự nhiên lắc lư sang một bên, sắp ngã xuống. Tôi bước nhanh hơn, nhẹ nhàng áp vai trái vào bờ vai yếu ớt của cô ấy, chiếm lấy nửa cơ thể cô ấy, dùng tay phải vô thức nắm lấy mắt cá chân phải của cô ấy, trượt qua vòng tay của cô ấy, dùng một lực nhẹ siết chặt cánh tay cô ấy, chạm vào làn da mịn màng, hơi lạnh. 

Tuy cô không ngã nhưng chiếc đũa trong tay cô rơi xuống đất phát ra âm thanh giòn giã. Tôi buông tay cô ấy ra và để cô ấy đứng yên. Tôi ngồi xổm xuống nhặt chiếc đũa dưới đất lên. Tôi liếc nhìn con bê được bọc trong chiếc tất đen rồi đứng dậy. Tôi định quay lại và đặt nó xuống. Sau khi đưa đũa cho cô, dì Hạ chợt loạng choạng, vội vàng lùi lại khỏi tôi. Cô ôm chặt hai tay trước ngực, tỏ ra phòng thủ và sợ hãi. Tôi cụp mắt xuống, im lặng nhìn cô ấy mà không nói. Bàn tay phải đang đưa đũa dừng lại trên không.

“Có chuyện gì thế, Jingya?” Mẹ của chú Jun, người đang ngồi ở vị trí quan trọng nhất, hỏi: "Sao con lại phản ứng như vậy? Con có sao không? Sao con không nhận đôi đũa mà Haoxuan nhặt cho con?"

"Không...không sao đâu mẹ." Dì Hạ có lẽ bị hành vi vô ý thức của cô hù dọa nên nhanh chóng giải thích: "Vừa rồi con hơi mất tập trung, con sợ hãi, không sao đâu mẹ." Cô đưa tay nhẹ nhàng vén mái tóc xõa ra sau tai, che đi đôi khuyên tai màu xanh đậm mà cô từng thấy trước đây. Cô đứng đó nhưng không cử động. 

"Cảm ơn... Cảm ơn Hạo Hiên." Nụ cười giả tạo là nụ cười thiếu tự nhiên nhất. 

"..." Tôi lặng lẽ đặt đũa lên bàn cô ấy, quay người lại thì thầm "Không cần", rồi đi về chỗ ngồi của mình. 

Dì Hạ không nói nhiều. Cô lặng lẽ ngồi xuống và xếp hàng ăn tối. Trong khoảng thời gian này, tôi không nói nhiều và lặng lẽ ăn bữa tối. Tôi thấy cô ấy có món ăn giống tôi. Tôi liếc nhìn dì Hạ và thấy mái tóc ngắn màu xanh đậm của dì được buộc thành đuôi ngựa nhỏ, có mùi hơi ẩm. Gương mặt trang điểm hơi đậm, biểu cảm không thể nhận ra. 

Tôi nhìn một cái và không bao giờ nhìn lại. Tôi chỉ cúi đầu xuống và ăn.

Tôi tình cờ tìm cớ từ chối buổi học buổi chiều và lãng phí quá nhiều thời gian để từ chối cơ hội đến thăm. Khi nghe tin dì Hạ tiễn tôi đi, tôi không nói gì. Tôi một mình bước lên phòng thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi. Tôi đã mở cửa sổ trước khi rời đi. Trong phòng chỉ còn lại một chút mùi hỗn hợp nội tiết tố. Nhìn đề thi tiếng Anh trên bàn đã không còn nguyên hình dạng, mặt trên đã bị ướt và hư hỏng. Tôi nhìn chằm chằm hồi lâu rồi lặng lẽ gấp bài kiểm tra lại, bọc lại rồi cho vào cặp sách.

Khi tôi đi xuống, dì Hạ đã đi giày và đang đợi ở cửa. Cô có một chiếc túi ở giữa cùng màu với váy. Cô ấy mảnh mai và duyên dáng. Khi thấy tôi đến, dì Hạ không nói gì mà cúi đầu bước ra ngoài. Tôi thay giày, tạm biệt bà ngoại trên ghế sô pha, mỉm cười với dì gác cửa nói: “Hôm nay xin lỗi đã làm phiền bà” rồi đi ra ngoài. 

Nắng gắt khiến tôi khó mở mắt, gió mang theo hơi nóng khiến tôi khó chịu. 

Tôi giữ khoảng cách rất xa với dì Hạ và đi theo từng bước một. Trên hành lang trống trải chỉ có tiếng đôi giày cao gót màu trắng của dì Hạ gõ xuống đất. “Bùm, bùm, bùm” vang lên bên tai tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của dì Hạ, có chút mơ hồ. Tôi thấy chiếc túi cô ấy đang mang hơi cồng kềnh, khi đi lại toàn thân cô ấy có cảm giác khó chịu. Tôi nhìn thấy cô ấy bước vào chiếc Mercedes-Benz màu đen từ xa. Có vẻ như dì Hạ không đích thân gửi tôi đến đó.

Ba phút sau, tôi theo dì Hạ ngồi vào ghế sau xe. Tôi thấy cô vẫn cúi gầm mặt, ngồi xa một bên, thu mình vào một góc xe rộng rãi. 

Tôi khẽ lắc đầu, ngồi xuống phía bên kia, đóng cửa xe lại, nhìn ra ngoài cửa kính xe, hàng cây lao qua, cảm thấy chán nản, quay đầu nhìn đồ trang trí bên trong xe. Dì Hạ nhìn thấy ánh mắt tôi đang đảo quanh, đôi chân dốc của dì càng nghiêng sang một bên, cách xa tôi. Tôi nhìn và nhìn đôi bắp chân tất đen thon thả của cô ấy, gợi cảm và hoàn hảo, còn mu bàn chân tất đen lộ ra phối hợp với đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng rất bắt mắt. 

Nhìn thấy dì Hạ như vậy, cô có chút bất lực. Cô quay lưng lại với đôi chân xinh đẹp của mình và nhìn chằm chằm vào chiếc túi cô đặt giữa ghế một lúc, rồi lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Chuyến xe vốn đang im lặng bỗng bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại. 

Dì Hạ từ trong túi lấy điện thoại di động ra, quay người nhìn ra ngoài xe rồi nhấc máy, "Này, Chongjun, có chuyện gì vậy?"

Cơ thể tôi hơi rung lên và tôi cảm thấy rất lạ. Tôi nín thở lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. 

"Ừ, Hạo Hiên đến rồi, đúng không, hiện tại anh ấy đang trên đường về với tôi." Dì Hạ bình tĩnh nói, giọng nói dịu dàng đến khó tả: “Anh ấy nói anh ấy đã xảy ra chuyện, ừm, tôi biết, được rồi.”

Tôi im lặng nghe cô ấy nói chuyện, vô tình liếc nhìn chiếc túi đã mở. Vì khóa kéo không đóng nên tôi có thể dễ dàng nhìn thấy đồ bên trong. Tôi nhìn con dao gọt hoa quả trong chiếc túi được đặt lặng lẽ ở giữa. Tôi không nói gì, nhưng trong lòng lại cảm thấy buồn cười không thể giải thích được. Tôi cảm thấy một cảm giác bất lực sâu sắc đang xâm chiếm tôi. Tôi không biết nên tức giận, tức giận hay cười. 

Tôi nhìn con dao gọt hoa quả trong túi rất lâu rồi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì Hạ. Thấy cô ấy vẫn đang nói chuyện điện thoại, tôi buồn cười không nhịn được lắc đầu, tựa vào ghế nhắm mắt lại. 

“Chú ơi, xin dừng xe lại.” Tôi rướn người về phía trước và làm theo lời chào của chú lái xe phía trước. Khi xe dừng lại, tôi khẽ nói lời cảm ơn, mở cửa và nhặt cặp sách lên. 

Dì Hạ cầm điện thoại, ngạc nhiên nhìn tôi khi thấy tôi đang đậu xe. Tôi liếc nhìn cô ấy, đứng dậy đi ra ngoài, “Gu…” Tôi chưa kịp nói hết câu thì đã đóng cửa xe lại. 

Tôi đi thẳng về phía trước và không có cây lớn nào cản đường tôi. Ánh nắng gay gắt chiếu vào tôi trần truồng, và đôi chân mặc quần đùi của tôi đã hơi bốc hơi.

Tôi nghe thấy tiếng cửa xe mở sau lưng và tiếng giày cao gót chạm đất rồi chạy. Tôi phớt lờ tiếng hét của dì Hạ và tiếp tục bước về phía trước.

"Cố Hạo Hiên, Cố Hạo Hiên..." Giọng nói thanh tú của dì Hạ bị tiếng ve sầu xa xa át đi, biến mất trên đường. 

Một lúc sau, một chiếc ô tô màu đen dừng lại trước mặt tôi. Dì Hạ xuống xe ở phía nơi tôi ngồi trước đó và đứng cách tôi không xa. Đôi giày cao gót màu trắng bạc của cô tỏa sáng, chiếc váy màu xanh đậm tôn lên những đường cong cơ thể duyên dáng của cô.

Tôi thấy cô ấy nhìn tôi, có chút háo hức hỏi: "Haoxuan, anh xuống xe làm gì vậy? Anh đi đâu vậy?"

"Con muốn tự mình về, dì Hạ, dì về trước đi." Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của mình, vốn đã hơi nóng vì nắng.

"Em đi đâu vậy? Anh sẽ đưa em đến đó. Nắng nóng thế này em sẽ bị say nắng đấy." Dì Hạ đứng đó như không muốn cho tôi đi qua. Tôi nhẹ nhàng lắc đầu và nói điều tương tự: "Tôi muốn tự mình quay về." Thấy dì Hạ muốn nói gì, giọng tôi càng lớn hơn: "Nói đi." Tôi tự về, cô không làm phiền tôi à?" Nói xong, tôi tạm biệt cô ấy rồi đi về phía trước. Tôi nhìn thấy một ngã ba trước mặt mà tôi đã từng thấy, một con đường giống như một khu vườn. Tôi bước vào, bỏ lại dì Hạ đang hơi choáng váng vì tiếng hét của tôi rồi biến mất trong con đường xanh.

Không biết đã đi bao lâu, tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi cảm thấy điện thoại rung trong túi. Tôi lấy nó ra và nhìn những người gọi trên đó. Tôi lại cúp điện thoại. Tôi không biết mình đã cúp máy với bao nhiêu người. Tôi nghe điều hướng trên điện thoại và nhìn con đường dài phía trước. Tôi cảm thấy hơi tệ.

"Chết tiệt, sao vẫn còn xa như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tình cờ gặp gỡ và đoàn tụ

"Huh--" Tôi thở dài và lặng lẽ đi theo bản đồ qua con đường hẹp có ít cây xanh. Trên đường đi không có cây cao cản trở. Tôi cảm thấy mặt trời thiêu đốt trên đỉnh đầu. Tóc tôi hơi nóng và phần lớn lưng tôi ướt đẫm. Tôi càng trở nên cáu kỉnh hơn.

Một mình đi bộ gần như rất lâu, dì Hạ vẫn không đuổi kịp cô. Thỉnh thoảng cô ấy chỉ gọi vài cuộc điện thoại nhưng tôi đều từ chối. Đi được một đoạn, tôi dừng lại, lấy tay phải che mắt, nhìn ngã tư dãy nhà ngay trước mặt. Dù cảm thấy chiến thắng đang ở ngay trước mắt nhưng trái tim vốn đã được mặt trời xoa dịu từ lâu của tôi không hề dao động. Tôi túm lấy chiếc áo sơ mi của mình và quạt nó ra để xua tan cái nóng thường trực trong cơ thể. Tôi cúi đầu và tiếp tục đi thẳng qua mà không nói một lời. 

Đi được nửa đường, điện thoại trên tay tôi lại rung lên. Tôi tưởng đó là cuộc gọi của dì Hạ nên tôi nhấn nút mà không thèm nhìn. "Anh thật kiên trì, không biết đã cúp máy bao nhiêu lần mà vẫn gọi được." 

Tôi cúp máy không lâu thì lại có cuộc gọi đến. Tôi không nói nên lời. Tôi nhấc điện thoại lên và vô thức muốn bấm nó. Mắt tôi vô tình quét qua màn hình, quả thực đó là cuộc gọi của mẹ tôi. Tôi phản ứng tinh thần nhưng cơ thể tôi không cử động. Tôi cúp máy ngay khi có thể. Tim tôi thắt lại vì sốc và tôi nói, "Tôi xong rồi." Tôi vội gọi lại. Nó đổ chuông một lúc lâu trước khi cuộc gọi được kết nối. 

"Cố Hạo Hiên, ngươi ở đâu?" Giọng nói bình tĩnh của mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Mặc dù giọng nói của cô ấy rất nhỏ, nhưng cô ấy có vẻ hơi khó chịu. 

“Ha… ừm… tôi đang trên đường về nhà,” tôi trầm giọng đáp, không dám thở. 

"Tôi không muốn bắt anh phải chịu trách nhiệm sau khi cúp máy. Chị dâu tôi vừa gọi điện nói anh bỏ đi một mình. Chuyện gì vậy?"

Giọng nói của người mẹ trầm thấp đến đáng sợ, hoàn toàn trái ngược với lúc trước, giống như sự yên tĩnh trước cơn bão, mơ hồ có dấu vết của một cuộc tấn công. 

Tôi không biết phải trả lời thế nào trong một lúc. Không thể nói toàn bộ bài học thêm tôi học ở lớp dạy kèm đều đã được chuyển cho dì Hạ. Sau đó mối quan hệ giữa hai người trở nên khó xử. Cô ấy dùng dao bảo vệ tôi và tôi bỏ chạy trong cơn tức giận. Tôi nhìn chằm chằm vào mũi giày của mình và im lặng một lúc vì tôi không nghĩ ra được điều gì hay ho để nói. Tôi cố gắng lừa dối anh ấy trước, “À… à, không có gì, chỉ là tôi… ừm…, đúng rồi, tôi có đồ để lại trước, dì Hạ không tiện giao cho tôi nên tôi đi trước, haha… hahaha.” Tôi giả vờ mỉm cười, tiếng cười giả tạo vang vọng khắp con đường vắng. 

"Nói thật đi, tôi không đùa đâu, Cố Hạo Hiên!" Giọng nói trầm thấp đáng sợ của mẹ cùng tông giọng lạnh lùng của mẹ khiến tôi rùng mình. 

"Có"

“Con không vâng lời, làm dì Hạ không vui à?” Mẹ dường như đang điều chỉnh lại giọng điệu của mình. Sau một lúc im lặng, cô trở lại giọng điệu ban đầu và bình tĩnh hỏi. 

"Không, sao có thể như vậy được?!" Tôi lớn tiếng phản đối. 

“Nếu không gây chuyện gì, tại sao lại một mình chạy ra ngoài?” Người mẹ dường như đang theo dõi câu hỏi này một cách chặt chẽ. 

"Ôi mẹ ơi, con thật sự không gây ra chuyện gì đâu. Con không quen nơi này thì có thể làm gì?" Ngay khi anh nói điều này, tâm trí anh vẫn lướt qua cơ thể dịu dàng của dì Hạ và khuôn mặt cô đỏ bừng khi đạt cực khoái, khi cô dựa vào bàn và thở hổn hển. 

"Thật sự?" Giọng mẹ dịu lại. 

"Thực sự, thực sự, thực sự, không phải là anh không biết tôi đâu." Tôi vừa đi vừa nói chuyện điện thoại.

Mẹ im lặng một lúc, thở dài một tiếng rồi nói: "Con đang ở đâu? Có muốn mẹ đến đón con không?"

Tôi nhìn lên và nhìn xung quanh. Mặc dù đó là một nơi mà tôi không nhận ra chút nào, nhưng nó sẽ ổn thôi. Tôi đang định nói có thể bắt taxi về nhưng đang định từ chối thì mẹ lại hỏi tôi: “Con có ở Fuchen International không?”

Tôi nhìn dòng chữ hiển thị trên các tòa nhà cao tầng gần đó và gật đầu: "Ừ, tôi ở gần đây." 

“Vậy mẹ sẽ gọi Trần Lộ đến đón con. Tình cờ cô ấy cũng đang làm việc ở gần đây,” người mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Chị Lục, chị đến đón em phải không? Được rồi, em đợi chị ấy ở cuối Fuchen Plaza." Tôi trao đổi vài câu vui vẻ với mẹ tôi và nói rằng bà sẽ giải quyết mọi việc với tôi khi bà quay về. Sau đó, mẹ cúp máy vì tôi đang vội đi họp. Về đến nhà tôi vốn đã tê dại vì bị chỉ trích nên nhún vai, không quan tâm chút nào, đi theo chỉ dẫn đến Fuchen Plaza. 

Đợi chừng mười phút, điện thoại vang lên. Tôi nhấc máy, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nữ dịu dàng: "Haoxuan, em ở đâu? Em ở đây-"

Nghe thấy giọng chị Lữ, tôi cũng cười nói: “Em thấy xe của chị rồi, em tới đây.” Sau khi trả lời OK, cô ấy cúp điện thoại và đi về phía chiếc BMW màu đỏ sậm đậu trước mặt tôi vài trăm mét. Khi mở cửa xe, tôi thấy chị Lư đang nhìn tôi với nụ cười trên môi, vẫy tay chào “Chào——”.

"Xin chào——" Tôi ngồi ở ghế phụ, thắt dây an toàn đáp lại rồi quay lại nhìn chị Lữ. 

Chị Lu tên thật là Trần Lộ. Cô ấy 24 hoặc 25 tuổi. Tôi quên mất, vì cô ấy luôn là trợ lý riêng của mẹ tôi. Chúng tôi đã biết nhau từ lâu. Ngoài việc ở công ty, chúng tôi thường gặp nhau riêng trong các bữa tiệc cocktail. Chúng tôi quen nhau. Ngoài ra, cô ấy còn có tính cách thẳng thắn và rất tốt với tôi.

“A, mát quá – có máy điều hòa thì tốt quá…” Tôi cảm thấy mọi lỗ chân lông trong cơ thể đều đang tận hưởng làn gió mát lạnh của máy điều hòa. Tôi thả lỏng toàn bộ cơ thể. Vì lưng còn hơi ướt nên tôi không dám tựa vào đệm ngồi vì sợ bị ướt.

"Ngươi đi đâu vậy, sao lại điên, chạy xa như vậy?" Chị Lữ đặt tay lên vô lăng, nghiêng đầu nhìn tôi cười thật tươi. Khuôn mặt cô ấy rất xinh đẹp và thanh tú, trên khuôn mặt trang điểm nhẹ, lông mày mượt mà. Dù còn trẻ nhưng hình ảnh cô ấy dần dần xa rời trong tâm trí tôi. Có lẽ cô ấy đã ở nơi làm việc nhiều năm, dần dần có chút trưởng thành.

Chị Lữ nhìn thấy tôi tựa người vào điều hòa trong xe khi tôi bước ra khỏi cửa. Cô thì thầm “À” rồi đứng dậy lấy chai nước khoáng từ tủ lạnh ô tô ở giữa xe ra. Tôi quay đầu lại và vô tình nhìn thấy bộ ngực tròn trịa của cô ấy được làm nổi bật bởi dây an toàn dưới chiếc áo sơ mi trắng bó sát. Cô lắc lư và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác.

“Đây…” Chị Lữ ngồi lại và đưa nước cho tôi. Tôi đã lấy nó. Nhiệt độ của băng khiến tôi vô thức co ngón tay lại. Sau khi thì thầm cảm ơn, tôi mở nó ra và uống một ngụm lớn. Cổ họng tôi cảm thấy ớn lạnh. Cái lạnh thấu xương khiến tôi phải nheo mắt. Hơi nóng trong cơ thể tôi biến mất trong nháy mắt. "Ừm..." Tôi nhắm mắt lại và lắc đầu. Tôi không thể chịu được sự kích thích.

"Uống từ từ đi, đừng để cơ thể bị tổn thương." Tôi nghe thấy giọng nói dịu dàng bên cạnh, liếc nhìn sang, thấy chị Lục đang che miệng cười khúc khích, tôi cảm thấy có chút xấu hổ: “Chị Lục đang cười cái gì vậy?”

Thấy cô không ngừng cười, anh mím môi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhìn nghiêng của cô. 

Chị Lư ngày nay vẫn vậy, mặc bộ vest bó sát dành cho một người phụ nữ chuyên nghiệp. Phải nói rằng kể từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi chỉ thấy cô ấy mặc vest hoặc váy trang trọng. Có lẽ đó là vì cô ấy cần làm trợ lý thư ký. Rốt cuộc, cô thường tham dự những dịp quan trọng cùng mẹ.

Tôi nhìn chằm chằm vào cánh tay trắng trẻo và dịu dàng của chị Lữ và nghĩ về những điều không liên quan này. Ánh mắt tôi ngước lên từ vòng eo thon gọn của chị Lư. Vì lúc đó đang là mùa hè nên cô không mặc áo khoác. Phần thân trên của cô chỉ là một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng có cổ gấp. Cô ấy cũng đeo một chiếc cà vạt màu xanh có độ dài từ ngắn đến trung bình. Ngoài ra còn có hai nút màu đen và xanh trên cổ tay áo. Nó trông đơn giản nhưng thanh lịch. Bộ đồ hơi bó sát khiến đường cong của bộ ngực săn chắc của cô trở nên hoàn hảo. Đường nét, bộ ngực cương nghị kiêu hãnh đặc biệt bắt mắt, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút màu đen dưới lớp áo sơ mi trắng; Phần thân dưới là một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen phù hợp, để lộ một phần da đùi mịn màng và đầu gối tròn trịa, khiến đôi chân tròn và thon trong váy càng thêm vẻ đẹp tiềm ẩn.

Ngay khi tôi còn đang nhìn chằm chằm vào cặp đùi lộ ra bên ngoài váy của chị Lữ và tự hỏi liệu chị ấy có đi tất chân hay không thì đột nhiên tôi nhận được một cú đánh rất mạnh vào đầu.

Tôi đau đớn ngước nhìn chị Lữ. Tôi nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của cô ấy, "Thằng nhãi này, đừng nhìn xung quanh." Cô đặt tay phải lên váy đùi để che đi một chút. 

"Này, ai quan tâm đến việc nhìn vào đôi chân dày đó?" Tôi không quên tỏ vẻ chán ghét, sờ vào chỗ bị đánh vào đầu, cảm thấy có chút đau đớn. 

"Em tìm đâu ra đôi chân đẹp như vậy nhỉ--" Chị Lữ hơi nhướng mày và nhăn mũi nhìn tôi, như thể chị ấy không bị thuyết phục. Cô ấy tiếp tục dùng tay ấn vào gấu váy, giơ chân phải lên và cố tình cho tôi xem đường chân của cô ấy.

Tôi nhìn đôi chân thon dài trắng nõn, bắp chân thon gọn và cân đối cùng cái miệng bĩu môi của cô ấy. Tôi định nói gì đó, nhưng khi nhìn xuống, tôi nhận ra cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen.

"Ồ - Chị Lục, chị dám đi giày cao gót khi lái xe, chị muốn tôi chết à?" Tôi chỉ vào chân cô ấy và hét lên một cách cường điệu.

"Ồ, lúc ra ngoài tôi đã đổi ý. Không sao đâu, sẽ không có chuyện gì đâu." Chị Lữ vội vàng bỏ chân xuống, gạt bàn tay đang đưa ra của tôi ra, cúi xuống giữ chị lại để cố tình che khuất tầm nhìn của tôi về chân chị. Mặt cô ấy hơi đỏ lên, cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ trêu chọc và tinh nghịch. Cô cắn môi dưới, nói: "Sao vậy, nếu anh lo lắng thì xuống xe đi!"

"Không, không, tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi chỉ đùa thôi." Tôi mỉm cười, quay người lại, phát hiện mồ hôi trên người đã gần khô nên tôi thả lỏng, co ro trên chiếc ghế da phía sau, duỗi người một chút.

Chị Lữ cũng ngồi đàng hoàng, quay lại hỏi tôi: “Em đi đâu, về nhà hay đến công ty?” 

“Khi nào mẹ tôi tan làm?” Tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi hỏi.

"Anh Mụ, hôm nay cô ấy chỉ có hai cuộc họp, dự kiến ​​khoảng năm giờ cô ấy sẽ ổn." Chị Lữ vừa nói vừa nhìn tôi. Tôi liếc nhìn đồng hồ trên màn hình điều hướng của ô tô, đang là một giờ bốn mươi tám.

Trên đường đi, tôi trò chuyện từng lời với chị Lữ. Tôi cảm thấy hơi mệt và dần dần cảm thấy buồn ngủ. Tôi dựa vào đệm và ngủ thiếp đi.

Khi tỉnh dậy sau chiếc điều hòa lạnh lẽo, tôi mở mắt ra và thấy mình vẫn đang ở trong xe. Thời gian đã hiển thị hai giờ rưỡi. Tôi dựa vào tựa đầu và khẽ ngáp. Tôi quay lại nhìn chị Lữ. Tôi thấy cô ấy đang nhìn chiếc xe phía trước mà không làm phiền cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy đang toát ra một sức quyến rũ khó tả. Tôi nhìn xuống và thấy làn da trắng ngần trong chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy qua hàng cúc áo. Có thể do bị thắt dây an toàn nên chiếc áo sơ mi trắng vốn đã thon gọn lại có tác dụng bó sát, bộ ngực căng tròn, săn chắc bị đẩy ra ngoài. Theo hơi thở run rẩy, vạt váy đen dài đến đầu gối được kéo lên, để lộ cặp đùi tròn trịa và bắp chân thon dài thẳng tắp. Làn da mỏng manh dưới ánh nắng trở nên mịn màng và mềm mại hơn, dáng người cân đối, duyên dáng và duyên dáng.

Nhìn cô một lúc, cô dừng xe, tưởng mình đã đến nơi, nhưng khi nhìn ra khỏi xe, tôi phát hiện cô chỉ đang đợi đèn giao thông. Tôi điều chỉnh lại tư thế ngồi, đưa tay vỗ nhẹ vào miệng rồi tiếp tục ngáp dài. Chị Lu dường như nhận thấy tôi đã tỉnh dậy và quay lại nhìn tôi với nụ cười trên môi. Tôi không hiểu và cũng không muốn biết nụ cười đầy ẩn ý của cô ấy có ý nghĩa gì nên tôi lờ cô ấy đi. Miệng tôi hơi khô nên tôi cầm chai nước bên cạnh lên uống thêm một ngụm lớn. Tôi gần như uống hết chai nước.

"A...bạn" Tôi nghe thấy cô Lữ trầm giọng kêu lên khi tôi đang uống nước. Uống xong, tôi cất nước đi, trên mặt có dấu chấm hỏi nhìn cô ấy. 

"À...không sao đâu. Tôi chỉ muốn nói rằng thứ cậu uống là nước của tôi." Giọng điệu của anh có vẻ hơi không vui. 

"!! Chị vẫn là người phong kiến ​​như vậy sao? Chị ơi!" Tôi muốn cười một chút sau khi nghe điều này và vô thức liếm môi. Tôi quay lại nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy và nói đùa: "Sao thế, em muốn anh nhổ lại cho em à?"

"Thôi nào, thật kinh tởm." Chị Lữ nhìn tôi với vẻ chán ghét. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi muốn đưa tay ra tát vào đầu tôi. May mắn thay, tôi phát hiện kịp thời nỗ lực của cô ấy và vội vàng dùng tay trái nắm lấy mắt cá chân phải của cô ấy và bóp thật chặt. Tôi ôm lấy chị, chị Lữ hét lên đau đớn: “Em…” Lập tức quay người lại, áp sát vào tôi, dùng tay trái đưa tay đánh bật cái tay đang làm đau tay chị ra. Tôi dùng tay trái nắm lấy tay cô ấy và vô thức đưa khuỷu tay xuống để chặn lại, nhưng lại vô tình chạm vào một thứ gì đó rất mềm và đàn hồi, hơi giống bánh pudding, rất mềm. 

Giữa hai người có một khoảnh khắc im lặng, và thời gian dường như đã dừng lại. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và phải thụ động giữ yên tay. Thấy mặt chị Lữ có chút đỏ bừng, tôi vội vàng buông tay chị ra. Chị Lữ lập tức rút tay lại, ngồi vào ghế, cúi đầu không nói gì. Trong xe có một khoảnh khắc khó xử. 

"Ahem...đèn giao thông này mất nhiều thời gian quá." Để xoa dịu bầu không khí, tôi thản nhiên nói điều gì đó, nhưng rất lâu sau tôi không có phản hồi. Tôi phải lén nhìn chị Lư thì thấy khuôn mặt xinh đẹp không bị mái tóc dài che khuất bị mây đỏ che phủ, đôi khuyên tai trắng sáng ngời. Tôi cảm thấy đau đầu: “Chị Lữ, chị ấy là loại người ngây thơ như vậy sao?!” 

Tôi thầm nghĩ trong lòng.

"Lu, chị Lu?" Tôi vẫn gọi điện thăm dò. 

"Không sao đâu. Tôi biết bạn không có ý đó. Vừa rồi không có chuyện gì xảy ra cả. Cho dù có xảy ra thì cũng không sao. Là người lớn thì không sao cả. Tôi không bận tâm. Không sao đâu..." Chị Lữ giả vờ rất bình tĩnh, nói một hơi mười câu. Nhưng ánh đỏ bừng trên khuôn mặt và giọng điệu của cô đã phản bội cô. Khi nhìn thấy chị Lu bước xuống bậc thang, tôi mỉm cười và không vạch trần chị. Một lúc sau, cả hai rơi vào bầu không khí ngọt ngào và im lặng như trước. May thay, đèn đỏ kéo dài cuối cùng cũng chuyển sang xanh. Xe của chị Lữ ở phía trước. Tôi nhấn ga và lao ra ngoài với một tiếng “vù”. Tôi lặng lẽ thắt chặt dây an toàn quanh người, cảm thấy hoảng sợ: “Chỉ cần chạm vào chị Lư là tôi sẽ không chết.”

Mặc dù cảm thấy chị Lữ có chút thất thường và tùy hứng khi lái xe ở nửa sau của hành trình nhưng tôi không để ý. Ánh mắt tôi luôn bị thu hút bởi cặp đùi trắng nõn và đầy đặn bên cạnh. Đôi chân dài dưới làn váy thon gọn vạch lên những đường cong thót tim, như những chiếc lông vũ óng mượt. Mái tóc nhột nhột khiến tôi phải ngoái nhìn. Váy đen và chân trắng bổ sung cho nhau, như song ca, như mặt trời và mặt trăng, như ngày và đêm. Chúng khác biệt và không thể phân biệt được với nhau. Chúng tạo thành một từ im lặng ảnh hưởng đến tầm nhìn của tôi. 

Xe chạy được một đoạn, tôi nhìn thấy tòa nhà công ty quen thuộc ở phía xa. Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Lúc đó là 3:13. Tôi cảm thấy còn quá sớm, đến công ty thật nhàm chán, dù thế nào tôi cũng chỉ có thể ở lại đó. Tôi nhớ ra trước mặt có Yintai Plaza nên nghiêng đầu nói với chị Lu: "Chị Lu, đưa tôi đến Yintai Plaza."

"Sao vậy? Tại sao đột nhiên lại muốn đến đó?" Chị Lữ trả lời tôi trong khi bật đèn xi nhan trái và đi theo dòng xe cộ vào làn đường ngoài cùng bên trái. 

Tôi dùng hai tay nghịch nghịch điện thoại, nhìn về phía cô ấy đang nhìn, nói: "Công ty nhàm chán quá, tôi sẽ đến đó giết thời gian trước, sau đó khi mẹ tan sở tôi sẽ đi tìm cô ấy." Khi quay đầu lại liếc nhìn đùi chị Lữ, “Chị có mang tất hay không?” Sự nhầm lẫn này lại vang lên trong đầu tôi. 

Thấy xe dừng lại ở một đèn giao thông khác, tôi quyết định giải thích vấn đề của mình để giải quyết nỗi đau trong lòng. Tôi nghiêm túc quay đầu nhìn chị Lục, "Chị Lục, em muốn hỏi chị một chuyện, chị phải thành thật trả lời em."

Chị Lữ đang cúi đầu nghịch nghịch chiếc điện thoại di động. Cô ấy ngước nhìn tình hình bên ngoài xe rồi cúi đầu không nhìn tôi. Giọng điệu của cô rất chiếu lệ: "Ừ, anh nói đi, tôi đang nghe đây."

"Tôi không nghe! Nhìn thẳng vào mắt tôi đi!" Về cơ bản, tôi đang tuân theo nguyên tắc ở nơi tôi không cần phải tuân theo. 

"..." Dì Hạ ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi, chậm rãi đặt điện thoại vào hộp tựa tay. Mắt tôi dõi theo tay cô ấy hướng xuống dưới, rồi theo tay cô ấy đến ngực. Tôi ngẩng đầu lên, thấy chị Lục đang nheo mắt nhìn tôi, nhanh nhẹn nói: “Nói cho tôi biết, em muốn làm gì, dưa nhỏ?”

"Chị Lục, chị..."

"Làm sao tôi..." Lời nói vang lên nhanh chóng. 

"Bạn có mang vớ vào chân không?"

Tôi hỏi rất nghiêm túc, nhìn cô ấy trong mắt không có chút ác ý nào, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấy được hay không. 

Thấy chị Lu nhìn tôi vô cảm và không nói gì, tôi có thể thấy điều gì đó trong mắt chị ấy, chẳng hạn như điều gì đó bất thường hoặc kinh tởm, "Tôi... tôi chỉ hơi tò mò thôi." Tôi vừa định giải thích hành vi của mình thì nghe thấy tiếng còi xe phía sau. Chị Lữ quay đầu lại, đi theo xe phía trước, nhỏ giọng nói: “Em không sờ thử xem sao?”

"Ơ? Ơ? Thế được không?" Tôi hơi sốc, nhìn chằm chằm vào chân chị Lữ. Màu thịt liên tục, đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại, đầy gợi cảm, trong lòng tôi thoáng có cảm giác ấm áp.

"Đương nhiên không phải, ngươi đang mơ cái gì?" Chị Lữ nhìn quanh như đang tìm chỗ đậu xe. Cô ấy nhắc tôi ngừng ảo tưởng và kéo xe sang một bên.

Tôi có chút không vui nên khi chị Lữ quay người đỗ xe, tôi đưa tay chạm thật mạnh vào cặp đùi mịn màng lộ ra của chị Lư. Bàn tay tôi mềm mượt, đầy dầu mỡ, nóng hổi và đầy nhục cảm. 

Chị Lu giật mình trước đòn đánh lén bất ngờ của tôi và kêu lên: "Cổ Hào Tuyên, anh bạn!" và nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội.

Tôi nhún vai, cười ngốc nghếch nói: “Không thể nói là chị Lu đang đi tất. Chân chị trắng quá.” Đó là một chút chế giễu nhưng cũng có một chút sự thật.

Nhưng chị Lu đã không nghe theo lời khuyên của tôi. Cô đỗ xe và điều chỉnh tư thế ngồi. Cô kéo chiếc váy đen xuống để che đi đôi chân của mình và mắng: "Con nhóc này, con thật kiêu ngạo, muốn đánh ta thì cút khỏi đây." 

Tôi nhìn thấy chiếc xe đậu cạnh cổng quảng trường, vội vàng nói lời tạm biệt: "Không, không, tôi sai rồi, tôi xuống ngay. Nhân tiện, tôi sẽ để túi xách bên mình. Chị Lữ, lát nữa chị giúp tôi mang đến công ty nhé." Tôi thấy cô ấy gật đầu và mở cửa xe. Sóng nhiệt ngoài cửa ập vào mặt, tôi cảm thấy hơi khó chịu.

"Vậy tôi đi đây, tạm biệt." Tôi vẫy tay chào chị Lữ, chị cũng nhẹ nhàng vẫy tay lại. Khi tôi đóng cửa xe chuẩn bị rời đi, tôi bất ngờ quay lại và mở cửa xe.

"Hả? Có chuyện gì vậy? Cậu quên cái gì à?" Chị Lữ đang định lái xe đi thì thấy tôi tạm thời quay lại, chị bối rối hỏi. 

"Chị Lục, chân chị đẹp quá, cảm giác thật dễ chịu." Tôi không quan tâm đến phản ứng của chị Lữ sau khi nói lời này, lập tức đóng cửa rời đi.

Tôi bước vào từ lối vào quảng trường. Thay vì giết thời gian, thực ra chẳng có việc gì để làm cả. 

Sau khi bước vào quảng trường, tôi nhận ra rằng mình không có hứng thú đi lang thang khắp nơi. Tôi cũng có thể quay lại và tiếp tục trêu chọc Chị Lữ. Tôi đi ngang qua một vài cửa hàng quần áo nam và nhìn xuống bộ trang phục của mình, quần đùi và áo phông. Tôi thở dài một lúc nhưng vẫn từ bỏ ý định đi vào. Tôi không thích mua sắm lắm.

Đi tới đi lui, lên lầu xuống lầu, tôi không khỏi có chút mệt mỏi. Tôi ngẫu nhiên chọn một quán trà sữa, gọi một ly nước có ga, tìm một góc cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống, nhìn ra ngoài cửa sổ chờ đồ uống tới.

Tôi cúi đầu nghịch điện thoại trên bàn một lúc. Sau khi trò chuyện với Tử Xuyên một lúc, tôi mất hứng thú và không trả lời tin nhắn. 

Tôi chống cằm bằng tay trái và nhìn những cặp đôi đi ngang qua ngoài cửa sổ. Có người nắm tay nhau, có người nói đùa vừa đi, có người im lặng nói chuyện với nhau, cũng có vài mỹ nữ đi ngang qua một mình. Tôi lắc đầu và lặng lẽ lắng nghe những bài hát không rõ tên được phát trong cửa hàng, cảm thấy hơi bối rối.

Tôi nhìn thoáng qua cửa hàng. Lúc này không có nhiều khách hàng. Chỉ có vài nhân viên văn phòng ngồi thưa thớt. Tôi quay lại và ngơ ngác nhìn vào thực đơn trên bàn. Một lúc sau, nhân viên bán hàng mang đồ uống của tôi đến: “Thưa ông, ông đã gọi Trái tim đại dương.” Tôi nói lời cảm ơn và nhìn cô ấy đi xa, nhìn các loại khác nhau trong cả cốc. Chất lỏng không rõ màu và được chia thành nhiều lớp. Nó có màu xanh đậm ở trên và chất lỏng bong bóng màu trắng như Sprite ở phía dưới. Nhấp một ngụm, tôi cau mày, mím môi: "Ừm, mùi vị rất kỳ quái." Tôi không thể chấp nhận mùi vị của nó, nhưng sau khi uống vài ngụm, tôi cảm thấy nó có vị hơi giống một ly cocktail đã pha sẵn, và càng ngày càng ngon hơn.

Cứ như vậy, tôi vừa uống nước vừa nghịch điện thoại, định dành thời gian yên tĩnh một chút. Đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai trái của tôi. Tôi vô thức nhìn lại và nhận ra đó là một bức tường. Tôi có chút tò mò nhìn sang phía đối diện thì phát hiện phía sau là một cô gái cao ráo, trẻ trung, xinh đẹp, với mái tóc đen dài ngang vai rất đẹp. Đôi mắt cô ấy đang nhìn tôi chăm chú, dáng người nhanh nhẹn và trầm tính khiến người ta có cảm giác thoải mái, dễ chịu.

Tôi nhất thời không nhận ra, suy nghĩ hồi lâu mới thốt ra được vài chữ: "Sư huynh... sư tỷ?!"

"Này, xin chào." Người phụ nữ xinh đẹp phía sau khẽ vẫy tay, chiếc vòng tay trên tay lóe lên và phát ra âm thanh nhẹ.

Tôi giật mình và đứng dậy ngay lập tức. Tôi đứng trước mặt chị cả và đáp lại lời chào của chị. Mặt tôi hơi đỏ và tôi nói: "Xin chào... xin chào." Người trước mặt tôi lúc này chính là chị gái xinh đẹp mà tôi đã gặp khi cùng Trương Diêu Yến đến gặp Lộ Vũeming vào năm thứ ba trung học. Cô ấy có vẻ là học sinh lớp 9 năm thứ ba trung học. Tôi cũng giật mình trước cuộc trò chuyện bất ngờ của cô ấy lúc đó. Mái tóc đen dài xinh đẹp của cô ấy làm tôi nhớ đến cô ấy.

Tôi có chút cảnh giác, không dám nhìn cô ấy. Mắt tôi trợn trừng và tôi không biết phải nói gì.

"Bạn có một mình à?"

Người đàn anh liếc nhìn máy tính để bàn của tôi và nói với giọng rất nhẹ nhàng, "Ừ." Tôi gật đầu yếu ớt, cảm giác như cơ thể mình không thể cử động nếu không bị ngón tay di chuyển. Tôi ngu ngốc đứng yên tại chỗ. Chắc tiền bối thấy cái gật đầu lo lắng của tôi buồn cười nên cười nhẹ. Tiếng cười duyên dáng tựa như tiếng chuông gió trong trẻo khiến tim tôi đập không ngừng.

Nhìn thấy chị gái cười, tôi cũng xoa đầu cười ngượng ngùng.

Đôi mắt lang thang lại tập trung vào cô. Hôm nay cô gái cuối cấp mặc một chiếc váy midi cổ tròn màu trắng bằng vải cotton và vải lanh. Thân hình mảnh mai của cô được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc váy mềm mại. Cổ tay áo có hình ren, để lộ cánh tay trắng nõn và thanh tú của cô. Xương quai xanh mỏng manh nâng đỡ đôi vai thanh tú của cô. Làn da trắng ngần của cô hầu hết được che đi bởi chiếc váy trắng nhưng lại lộ ra một chút, tăng thêm vẻ gợi cảm.

Trước đây tôi không để ý, hóa ra tóc của tiền bối được buộc thành hai bím đuôi ngựa mảnh ở phía trước. Cô ấy trông xinh đẹp và dễ thương. Cô có một chiếc túi nhỏ màu xanh đeo ngang người. Sợi dây màu xanh được buộc từng cái một, rất dễ thấy. Chiếc váy chỉ dài quá đầu gối, để lộ đôi chân trắng nõn và thon thả của cô. Bắp chân của cô dài và mịn màng. Cô mang một đôi dép quai ngang màu đen dưới chân. Cô ấy trông đầy trẻ trung và trông trẻ trung, dễ thương hơn so với những người phụ nữ chuyên nghiệp mà tôi thường thấy.

Giống như lần đầu tiên nhìn thấy chị gái, hôm nay tôi vẫn choáng ngợp trước vẻ đẹp của chị. Tôi ngơ ngác một lúc, sau đó nhanh chóng định thần lại, nhẹ giọng nói: “Sư tỷ của tôi cũng là người sao?” 

Thấy tiền bối gật đầu, anh liền mời cô ngồi xuống: "Đứng không tốt. Thế... sao em không ngồi xuống uống một cốc trà sữa đi, tiền bối?"

, chị gái nghiêng đầu nhìn tôi một lúc lâu, sau đó nheo mắt cười nhẹ: “Được rồi”, sau đó nhẹ nhàng bước đến phía đối diện chỗ ngồi của tôi, chỉnh lại gấu váy, ngồi vững vàng, ngồi ở phía bên kia, đầu gối khép lại, lưng thẳng, toát ra khí chất của một tiểu thư thanh nhã.

Tôi gọi người phục vụ, hỏi ý kiến ​​rồi gọi một tách trà chanh đá và một chiếc bánh matcha cho chị gái. Sau đó tôi ngồi xuống. Vừa ngồi xuống, tôi đã bắt gặp ánh mắt sâu thẳm từ phía đối diện. Dù có mặt dày đến đâu, tôi vẫn hơi mất tập trung khi bị một người đẹp nhìn chằm chằm. Tôi nhìn đi nơi khác và quyết định tìm một chủ đề trước. "Tiền bối... tiền bối có biết tôi không?"

"Đúng." Chị gái gật đầu nhận lấy nước chanh do nhân viên bên cạnh đưa. Sau khi nhẹ nhàng nói lời cảm ơn, những ngón tay mảnh khảnh của cô cầm ống hút nhẹ nhàng đảo đều những lát chanh bên trong.

Tôi nhìn chằm chằm vào những ngón tay màu xanh ngọc của tiền bối. Chúng không được trang trí bằng móng tay hay bất cứ thứ gì. Những ngón tay hồng hào rất đẹp. Mặc dù rất muốn biết tiền bối biết mình như thế nào nhưng tôi gạt sự tò mò sang một bên và quyết định hỏi tên tiền bối trước, "À... à, tiền bối, em chưa biết tên anh..." Nói xong tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi không biết làm cách nào để che giấu sự lo lắng của mình. Hai tay tôi chắp lại dưới gầm bàn, lòng bàn tay có chút đẫm mồ hôi.

“Nếu tôi bảo cậu đừng nói thì sao?” Chị cả đối diện ôm chiếc cằm thanh tú trong tay, nháy mắt với tôi, giọng điệu đầy giễu cợt. 

"Ể? Tại sao lại thế này?!"

Tôi hơi ngạc nhiên, tâm trạng của tôi đều hiện rõ trên mặt. Thấy tôi như vậy, tiền bối lại cười khúc khích: "Lâm Vệ Đồng." Chị gái đặt bàn tay đang đỡ mặt mình xuống, đỡ đáy cốc, uống một ngụm, nhìn tôi, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Tên tôi, rất vui được gặp tiền bối Cố Hạo Hiên."

Tôi lặng lẽ viết cái tên đó và nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp sâu thẳm không đáy của cô ấy. Thấy cô có vẻ hơi cáu kỉnh, tôi không biết làm sao nhận ra nên gật đầu: “Tiền bối sao lại đến đây?”

“Tôi ra ngoài đi dạo, tôi hơi mệt vì gia đình luôn thúc giục tôi đi học.” Sau khi thẳng lưng lên, tôi tự nhủ rằng ngực của chị gái khá hứa hẹn.

"Không nhịn được, tiền bối, ngươi là học sinh năm cuối cấp ba, học tập nhất định phải chịu rất nhiều áp lực, ta hiểu được." Hiểu được tâm trạng của tiền bối, tôi cũng có cảm giác tương tự, vẻ mặt khó chịu. 

Chị gái tôi thấy tôi nghiêm túc thì cười khúc khích: “Em không biết gì cả, em chỉ là học sinh năm nhất cấp ba mà thôi.” Tôi gãi đầu và cảm thấy xấu hổ khi cô ấy nói vậy.

Lúc này, chiếc bánh tôi đặt cho chị gái đã đến. Nó trông khá tốt. Nó được làm trông giống như một con mèo rất dễ thương. Nó có mùi matcha rất nồng và có một ít sô cô la rắc lên trên. 

Mình thấy chiếc bánh này được làm rất chu đáo nên không khỏi chụp ảnh bằng điện thoại. Chụp ảnh xong, tôi thấy chị gái tôi đang ngồi đối diện và nhìn tôi một cách tinh nghịch. Tôi nhận ra mình có chút xấu hổ và đỏ mặt, "Hahaha... chiếc bánh này nhìn dễ thương quá." Nhưng khi thấy sư tỷ cười càng sâu, mặt càng ngày càng đỏ, muốn tìm một cái khe hở mà chui vào. 

“Để tôi xem xem,” chị gái nói và muốn lấy điện thoại di động của tôi trên bàn. 

Tôi muốn đưa nó cho cô ấy như thế này, nhưng đột nhiên tôi nhớ ra rằng những bức ảnh và video về vụ cưỡng hiếp mẹ Vương Yiye vẫn còn lưu trong điện thoại của tôi. Tôi chưa có thời gian để tải chúng lên máy tính. Nếu những bức ảnh đầy nhục dục, tất đen và mông, những bức ảnh dâm ô bị chị gái tôi nhìn thấy...

Tim tôi chợt thắt lại, tôi vội vàng chộp lấy chiếc điện thoại, nắm chặt trong tay, miệng cứng đờ: “A haha, tốt nhất tôi đừng nhìn nữa.”

"Hả?"

Chị cả nghiêng đầu, giật mình trước hành động quá đáng của tôi. Đôi mắt sáng của cô đầy bối rối, rồi cô dường như nhớ ra điều gì đó. Cô khuấy chiếc ống hút trong tay, chậm rãi nói: “Trong đó có thứ gì mà tôi không thấy được à?”

"Có mấy bức ảnh selfie tôi chụp khi đang tắm, hahaha, loại tôi không mặc quần áo, đang đánh răng. Loại này... Sư cô, tốt nhất tôi không nên nhìn vào, kẻo để lại ấn tượng xấu cho cô và ảnh hưởng đến việc ăn uống của cô. Haha... Hahahahaha khụ khụ" Tôi vô tình ho ra một tiếng, nuốt khan một cái.

"Bạn thực sự có một số sở thích khác nhau." Chị cả có vẻ nghi ngờ nhưng cũng không hỏi tiếp mà chỉ nhìn tôi có chút không ổn.

Trong lúc trò chuyện, tôi cảm thấy cô ấy có vẻ tâm trạng không tốt, chỉ đáp lại nhẹ nhàng. Tôi đã cố gắng hết sức để nói về những chủ đề mà cô ấy thích và kể một số câu chuyện cười để khiến cô ấy cười. Dù sao thì tôi cũng thích nhìn thấy nụ cười của tiền bối nên bắt đầu nói về trường học, thầy cô, việc học, những nhu cầu thiết yếu hàng ngày, quần áo, giày dép. Khoảng nửa giờ trôi qua như vậy. Chiếc cốc quá khổ của tôi đã gần cạn, nhưng vẫn còn khoảng một nửa chiếc cốc của chị gái. Có vẻ như tôi không có cảm giác thèm ăn nên chỉ ăn một ít bánh.

Trò chuyện hồi lâu, tôi cảm thấy mình có chút quen thuộc với tiền bối Lâm Vệ Đồng. Mặc dù đó là cảm xúc cá nhân nhưng tôi đang định tiếp tục chủ đề trước đó thì điện thoại di động của tiền bối đột nhiên reo lên. Cô liếc nhanh nó và trả lời cuộc gọi. Cô ấy không quan tâm đến việc tôi ở bên cạnh cô ấy. Để tránh né, tôi vẫn quay đầu về phía cửa sổ, nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, “Này, ừm, tôi vẫn ở bên ngoài, trời tối rồi à…” Tôi mơ hồ nghe thấy, liền bật chức năng tự che chắn để không nghe thấy âm thanh đó. Suy cho cùng, việc nghe lén chuyện riêng tư của người khác không phải là điều tốt. 

Cứ nhìn ra ngoài cửa sổ khiến tôi hơi mệt nên tôi nhấc chiếc điện thoại trên bàn lên, tựa lưng vào ghế sofa, cúi đầu mở máy. Bây giờ đã là bốn giờ rưỡi, thời gian trôi qua thật nhanh. Tôi đang nghịch điện thoại thì vô tình liếc nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại của chị gái tôi ở dưới gầm bàn. Tôi bị thu hút bởi đôi chân thanh tú, năm ngón chân trắng nõn và cân đối. Gọn gàng tựa vào nhau, mu bàn chân hồng hào, mịn màng, tinh tế cùng đôi sandal quai mỏng màu đen tạo nên sự khác biệt màu sắc mạnh mẽ. Mắt cá chân trắng trẻo và thanh tú được bao quanh bởi dây đai màu đen, thu hút sự chú ý của tôi thành những vòng tròn. Tôi nhìn thoáng qua và ngay lập tức nhìn đi chỗ khác. Nếu chị gái phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

Đợi mấy phút, sư tỷ nói xong điện thoại, nhẹ nhàng gọi điện cho tôi: "Này, Cố Hạo Hiên."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy chằm chằm: "Hả? Có chuyện gì vậy tiền bối?"

“Cậu có muốn đi mua sắm với tôi không?” Chị Lâm Vi Thông nghiêng người về phía trước, đến gần tôi, nheo mắt lại và đưa ra một đề nghị rất hấp dẫn với giọng nói nhẹ nhàng và khóe miệng khẽ nhếch lên. 

Tôi thậm chí còn không biết lúc đó mình đã phản ứng như thế nào. Tôi không có ký ức về thời gian đó. Tôi chỉ nhớ mình đã hoàn toàn bối rối trước nụ cười của tiền bối. Sau đó khi tỉnh lại, tôi phát hiện mình đang đứng giữa một đống quần áo, nhìn tiền bối Lâm Vệ Đồng đang cẩn thận lựa chọn trang phục cách đó không xa, âm thầm xuất thần. 

Tôi lắc đầu, nhìn xuống và thấy vài chiếc túi trên cả hai tay, rồi thở dài. Tôi thực sự không thích mua sắm nên lần này tôi sẽ liều mạng đi cùng một quý ông.

Tôi ngẩng đầu lên và thấy tiền bối của tôi thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi và mỉm cười với tôi. Tôi cũng mỉm cười đáp lại. Tôi tình cờ nhìn nhãn hiệu của chiếc váy lệch vai màu trắng treo bên cạnh. Đó là ba chữ số, gần như bốn chữ số. Tôi lén hít một hơi và mở miệng định nói điều gì đó. Khi tôi quay lại, tôi thấy người phục vụ trong cửa hàng đang đứng cạnh tôi, mỉm cười nhìn tôi. Tôi nuốt lời và nhìn chằm chằm vào bóng lưng của đàn anh ở phía xa. Không ngờ tiền bối lại giấu mặt và xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Một lúc sau, tôi thấy chị đi về phía tôi với hai bộ váy. Tôi vội bước tới hỏi: “Sư tỷ có chuyện gì vậy?”

"Junior, cậu có thể cho tôi biết trong hai món đồ này món nào đẹp hơn không?" Lâm Vị Đồng tiền bối vẻ mặt khó hiểu, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa hai bộ quần áo. 

Tôi không ngần ngại chọn chiếc váy màu xanh da trời, hở nhiều hơn ở bên trái và nói: "Cái này, cái này, chị ơi, chị nhất định sẽ rất đẹp trong bộ này."

Người đàn chị nhìn xuống người mà tôi đang nói đến với vẻ mặt nghi ngờ. Cô ấy nheo đôi mắt thanh tú của mình lại và lặng lẽ nhìn tôi, điều này khiến tôi cảm thấy có chút áy náy. Một giọng nói từ tính phát ra từ miệng cô: “Không phải vì chiếc váy này ít chất liệu nên cô chọn chiếc này sao?”

"Làm sao có thể, ha ha ha... Ờ... đau quá, đau quá, thật xin lỗi, ta sai rồi." Thấy ý đồ của mình bị bại lộ, tôi muốn cười cho qua nhưng lại bị chị gái dẫm mạnh. Đau quá nên tôi thành thật xin lỗi.

Tiền bối nhìn xuống chiếc váy màu xanh da trời một lúc lâu, đưa chiếc còn lại cho người phục vụ bên cạnh, sau đó quay người đi vào phòng thử đồ. Đi được nửa đường, cô ấy quay lại nói với tôi: "Cố tiền bối, giúp tôi chọn một đôi giày phù hợp với cái này." Cô nháy mắt và bỏ đi.

"Không biết chị thích phong cách nào, sư tỷ." Nói xong, tôi thành thật hỏi người phục vụ lúc nào cũng tươi cười và nhờ cô ấy dẫn tôi đến quầy giày. 

Tôi nhìn dãy giày rực rỡ mà cảm thấy choáng váng. Tôi di chuyển chậm rãi và cẩn thận quan sát từng phong cách: “Ừm… Tôi vẫn đang là sinh viên nên không thích hợp đi giày cao gót”. Tôi bỏ qua quầy giày cao gót và nhìn giá sốc của từng đôi. Tôi phớt lờ đôi giày bốn chữ số, cuối cùng chọn một đôi giày đế bệt kiểu ly rượu màu be nhạt. Giá cả hợp lý và kiểu dáng cũng đẹp, chỉ là không biết tiền bối có thích không.

Khi tôi quay lại chỗ cũ thì chị gái đã thay quần áo và đi ra. Cô đang đứng trước gương, nghịch nghịch nó. Khi thấy tôi đến gần, cô ấy nắm lấy hai góc váy, nhẹ nhàng xoay nó lại: “Có vừa không?”

Tôi nhìn chiếc váy bó sát trên người chị gái tôi. Toàn thân cô được uốn cong và khí chất trẻ trung càng nổi bật hơn. Tôi không khỏi khen ngợi “rất hay”. Sau đó tôi đưa cho cô ấy đôi giày tôi đã chọn, tay tôi như cầm túi. Sau khi nhận lấy, sư tỷ gật đầu, coi như cảm giác hài lòng. Bạn biết không, tôi ngồi xổm xuống và cởi đôi dép dưới chân. Một vùng da đùi trắng nõn rộng lớn của tôi ngay lập tức lộ ra, trắng đến mức thu hút sự chú ý của tôi. Tôi nhìn thấy bên cạnh có vài người đàn ông đang lặng lẽ đến gần chị gái, dùng thân mình chặn đùi chị ấy lại, không cho người khác nhìn trộm bị lộ.

Chị gái thay một chiếc giày và xỏ chiếc còn lại vào chân. Cô trực tiếp đứng dậy và nâng bắp chân lên. Cô ấy muốn buộc dây như thế này, nhưng thấy cơ thể có chút không vững, cô ấy gọi tôi lại và bảo cô ấy tựa vào người tôi. Vai của họ gần nhau. Mùi thơm dễ chịu của cơ thể chị gái cứ lan vào mũi khiến tôi cảm thấy lâng lâng.

“Dangdang” chị gái thay quần áo và đứng xinh đẹp trước mặt tôi. Cô cúi đầu nhìn quần áo của mình. Cô ấy có vẻ rất hài lòng. Cô ấy cứ nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt có vẻ rất vui.

Tôi muốn vỗ tay nhưng vì có vật gì đó ở cả hai tay nên tôi không thể. Tôi chỉ có thể giơ một tay lên để giơ ngón cái lên và nhướn mày. Niềm hạnh phúc trong mắt chị càng cụ thể hơn. Cô nheo mắt cười rồi một mình chạy đến trước gương nhìn trái nhìn phải. Cô ấy trông rất dễ thương và dễ thương.

Ngay khi tôi nhìn bóng lưng của Lâm tiền bối, điện thoại di động trong túi tôi rung lên dữ dội. Tôi nhẹ nhàng đặt chiếc túi ở tay phải xuống đất và lấy điện thoại di động ra. Thấy người gọi là chị Lữ, tôi lập tức nhấc máy: “Xin chào chị Lữ.”

"Cố Hạo Hiên, ngươi ở đâu? Mục tiên sinh vừa rồi đang tìm ngươi." Chị Lu nói với giọng điệu như thư ký, nghe có vẻ hơi méo mó. Cô thậm chí còn gọi tên đầy đủ của mình, thân mật nhưng không thân mật.

"Có chuyện gì thế? Có quan trọng không?" Tôi đáp lại một chút. 

"Mụ tiên sinh chỉ là nhờ ta thông báo cho ngươi, ta không biết." 

"Đây là cuộc họp à? Giọng điệu trang trọng quá," tôi nghĩ thầm, nhưng giọng tôi không hề trầm. Có vẻ như cô ấy không đang họp. Có lẽ vì có những người lãnh đạo khác ở bên cạnh nên cô ấy mới nói như vậy.

Tôi phàn nàn trong lòng một chút rồi đáp: “Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ qua ngay.” 

"Được, tôi cúp máy trước." Giọng chị Lữ không to cũng không trầm mà rất cứng ngắc.

Trước khi cúp máy, tôi thầm thì thầm: “Chị Lữ, chuyện quái gì vậy, chính thức như vậy sao?” Tôi tưởng cô ấy sẽ lờ nó đi, nhưng...

"Chỉ cần đến đây." Chị Lục trầm giọng đáp lại tôi, sau đó điện thoại bị cúp máy trong tích tắc. Tôi thậm chí còn không biết gì hơn. Tuy rằng cô ấy không nói nhiều nhưng nếu chị Lục nói như vậy cũng không có gì to tát.

Tôi quay đầu lại nhìn trước gương trang điểm. Hình bóng của chị gái tôi đã biến mất. Tôi choáng váng và nhìn xung quanh. Không có ai ở đó cả. Tuy nhiên, người phục vụ đưa tôi đến tủ giày trước đó vẫn mỉm cười nhìn tôi. Tôi chạm vào mặt mình. Không có gì đáng xấu hổ về nó.

Ngay khi tôi vừa định gọi tên tiền bối của mình thì có ai đó vỗ nhẹ vào vai trái của tôi. Tôi vô thức quay lại nhìn, không thấy ai cả, chỉ có một tiếng cười trầm thấp vang lên từ phía bên phải tôi. Tôi nhìn sang bên phải và thấy tiền bối Lâm Vi Thông đang đứng sau lưng tôi, che miệng cười khúc khích. Anh ta lộ ra vẻ mặt vui vẻ, dường như tiền bối thích chơi như thế này. Quán trà sữa trước đây cũng vậy. Tôi cũng mỉm cười nhẹ nhàng. Ngay khi tôi định nói điều gì đó, tiền bối đã duỗi cánh tay trắng nõn của mình ra và gần như dùng lòng bàn tay che miệng tôi lại. Một mùi hương thơm lan vào mũi tôi.

"Bạn phải đi làm một số việc vặt. Xin lỗi, tôi vừa nghe thấy bạn. Bạn cứ tiếp tục. Tôi đã mua sắm xong rồi." Chị cả nhìn vào mắt tôi nói, cảm thấy có chút quyến rũ. 

“Mua sắm xong chưa?”

"Chà, hôm nay tôi đi mua sắm vui vẻ. Cảm ơn tiền bối Cổ Hào Tuyên -" Đôi mắt của tiền bối Lâm Vi Thông dường như đang tỏa sáng với thứ gì đó lấp lánh. Đôi mắt biết nói của cô khiến người ta dễ dàng lọt vào mà không chú ý. Họ trang nghiêm và nữ tính. Khí chất tràn đầy sự dễ thương vô tận. Không, không thể nói là dễ thương được. Đó là cảm giác mà mọi người không thể không bảo vệ. "Lần sau tôi sẽ cùng cậu đi mua đồ." Chị cả nhìn tôi bằng ánh mắt. Có một cảm giác áp lực. Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh không.

"Được rồi -" Tôi cười và thanh toán hóa đơn với cô ấy, nhưng tôi vẫn bị sốc trước sự hào phóng của cô ấy. Mặc dù nó không có vẻ giống như một người mới giàu có, nhưng những thứ này không phải là thứ mà người bình thường có thể mua cùng một lúc. Ngạc nhiên, tôi giúp cô mang đồ đến lối vào quảng trường. Cô ấy gọi điện thoại cho người đến đón rồi giục tôi rời đi. "Được rồi, đi nhanh đi, đừng để mọi người đợi lâu."

"Vậy hẹn gặp lại, chị gái." Tôi hơi cúi đầu và vẫy tay chào chị gái mình.

"Tạm biệt" chị gái nhẹ nhàng đáp lại. Tôi nhìn nụ cười của chị gái trong ba giây rồi hài lòng quay đi. Tôi chưa đi xa đã chạy lại, nhẹ nhàng nói với chị gái đang bối rối: "Sư tỷ, cho em số điện thoại của chị đi. Chuyện riêng tư-"

"Pfft...Được rồi-" Chị gái lấy điện thoại di động ra. Tôi nhìn chằm chằm vào con mèo đen trên ốp điện thoại di động của cô ấy và báo số điện thoại của mình cho cô ấy. Một lúc sau, điện thoại di động trong tay tôi rung lên. Tôi gật đầu tỏ ý đã nhận rồi quay người bỏ đi.

Đi bộ đến tòa nhà công ty của mẹ, tôi vui mừng khôn xiết khi nghĩ đến việc gặp được tiền bối của mình đến mức suýt chút nữa đã bay lên khi bước đi. Tôi đã lưu số điện thoại của tiền bối và giữ kỹ trong khi sao lưu. Sau khi đi bộ một lúc, tôi đã đến chân tòa nhà công ty. Mắt tôi đau nhức khi nhìn vào tòa nhà cao ngất ngưởng. Những lớp kính sáng loáng chồng lên nhau khiến mắt tôi nhức nhối. Dù không đến công ty thường xuyên nhưng tôi đã đến đó rất nhiều lần cùng mẹ. Trong công ty chắc chắn có nhiều người không biết tôi, không biết danh tính của tôi. Có lẽ chỉ có một số lãnh đạo và bộ phận lễ tân trong công ty biết đến tôi.

Tôi bước vào, trong đại sảnh có vài người rải rác. Một vài CV trong trang phục trang trọng chuyên nghiệp đi ngang qua, trong mắt họ đầy những đôi chân đen tuyệt đẹp. Trong không gian rộng rãi vang lên tiếng giày cao gót gõ đất. Tôi nhìn quanh và trước khi tôi di chuyển, một cô lễ tân ở cửa đã nhận ra tôi. Cô ấy tiến tới với một nụ cười và giúp tôi mở cánh cửa bên dưới. Tôi bước vào và chào, mặc dù cô ấy nói không nhận ra cô ấy.

Cô ấy không gọi tên tôi và dường như đang đưa tôi đến một thang máy riêng ở phía bên kia. Thang máy đó cần thêm thẻ để quẹt. Tôi lắc đầu mỉm cười nói: “Tôi đi từ phía trước.” Cô không nói gì, chỉ mỉm cười và nói vâng. Tôi thì thầm cảm ơn và mỉm cười bước đến thang máy dành cho nhân viên. Có lẽ đã gần đến lúc tan làm. Nhiều người lần lượt bước ra khỏi thang máy, tất cả đều là nam nữ thanh niên chuyên nghiệp. Không có nhiều người đi lên nên tôi đi theo đám đông vào trong. Thang máy gần như toàn là phụ nữ. Thang máy tràn ngập mùi nước hoa khác nhau. Dường như có những lời thì thầm phía sau tôi, như đang mách bảo tôi nhưng hình như không phải vậy. Tôi nhìn chằm chằm vào các tầng cao hiển thị trên màn hình trong thang máy mà không để ý. Một lúc sau tôi đã lên đến tầng 24. Tôi chen qua đám đông, ra khỏi thang máy, đi sang bên phải và gõ cửa bên ngoài. Nhân viên lễ tân nhìn thấy tôi lập tức mở cửa, cười nói: “Anh Mục hiện đang ở trong văn phòng.”

"Chị Lữ đâu?" Tôi dựa vào quầy và nhìn vào khu vực bên trong.

"Thư ký Trần cũng ở đây, chắc anh ấy đang ở trong phòng làm việc của cô ấy." Một nhân viên tiếp tân khác nói với giọng ngọt ngào.

Tôi gật đầu, hỏi lễ tân xin ít giấy vệ sinh, lau cái mũi ngứa ngáy rồi vứt vào thùng rác. Thay vì đến phòng làm việc của mẹ ngay lập tức, tôi quay lại và đến chỗ chị Lữ để hỏi xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi gõ cửa nhưng không có ai trả lời. Tôi muốn mở cửa nhưng không có mã số hay dấu vân tay nên đành bỏ cuộc và đi đến phòng làm việc của mẹ.

Dù biết mật khẩu cửa phòng mẹ nhưng tôi vẫn gõ cửa phòng làm việc của mẹ trước, nếu không sau này sẽ bị mẹ mắng vì vô lễ. Gia sư của mẹ tôi nghiêm khắc không thể giải thích được trong những trường hợp như vậy. 

Ngay sau đó, một giọng nữ trong trẻo và đều đều vang lên từ bên trong "Mời vào", nhưng cửa không mở. Đáng lẽ phải có một cái công tắc trên bàn của mẹ tôi để mở cửa. Tôi đợi một lúc thì thấy cửa không mở nên phải nhập mật khẩu để mở cửa. Vừa bước vào cửa, tôi đã thấy mẹ tôi đang ngồi trên một chiếc bàn lớn cách đó không xa, đầu cúi thấp và đeo một cặp kính đen. Cô ấy dịu dàng, thanh lịch và điềm tĩnh. Như thể đang đọc tài liệu, khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy ngẩng khuôn mặt thanh tú lên và nhìn tôi qua cặp kính đen với đôi mắt sáng. Tôi giơ tay chào mẹ: “Mẹ ơi——”, mẹ đặt cây bút trong tay xuống, nhẹ nhàng tháo cặp kính trên sống mũi, đặt lên bàn, dùng tay trái nhẹ nhàng dụi khóe mắt rồi tựa vào ghế sau lưng. Giọng nói của cô đều đều, có chút mệt mỏi: "Là anh."

"Chà, tôi buồn quá. Phản ứng như vậy khi nhìn thấy một đứa con trai đẹp trai như cậu." Tôi mím môi bày tỏ sự bất bình.

"Anh thật đẹp trai, anh thật xinh đẹp." Khóe miệng cô cong lên và cô mỉm cười nhẹ. Trông cô ấy hơi mệt mỏi nhưng vẫn đẹp nhất khi cười.

Tôi đi về phía bàn làm việc của mẹ tôi. Rèm cửa phía sau tôi gần như đóng kín, chỉ có một chùm ánh sáng cỡ lòng bàn tay lọt vào. Thậm chí, luồng sáng này vẫn chiếu sáng toàn bộ văn phòng. Tôi cảm nhận được làn gió mát yếu ớt từ máy điều hòa. Tôi nghiêng đầu về phía mẹ và ngửi thấy mùi hương quen thuộc tỏa ra từ mẹ. Tôi nhìn đống tài liệu đặt trên bàn. Những dòng chữ viết trên đó dày đặc, có rất nhiều chỗ được mẹ tôi đánh dấu. Tờ giấy trắng đầy những ghi chú.

"Hừm, tôi không hiểu." Tôi nhìn chằm chằm vào dòng chữ trên tờ giấy một lúc lâu rồi nói. Mẹ tôi dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt tóc tôi trên trán. Cảm giác chạm vào không đau và mùi thơm trên tay cô ấy khiến tôi có chút bồn chồn. Tôi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào một bên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi. Làn da thanh tú được trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt hơi gầy nhưng lạnh lùng hơn giống như một viên ngọc trai được chạm khắc cẩn thận. Nó hoàn mỹ, tròn trịa và mềm mại, khiến trái tim người ta rung động. Vẻ mặt tuy điềm tĩnh và lãnh đạm nhưng lại duyên dáng và xinh đẹp một cách tự nhiên, tạo cho người ta cảm giác mỉm cười trước khi nói bất cứ điều gì.

Mái tóc xinh đẹp của Như Vân được cuộn lại, thon dài và mượt mà, buộc thành đuôi ngựa. Dù chỉ được chải sơ sài nhưng trong sự đơn giản ấy lại có sức quyến rũ khó tả.

Mẹ tôi gần như hội tụ đủ đặc điểm của một người phụ nữ miền Nam, “gia đình nhỏ, đoan trang, thanh lịch”. Ngoài ra, gia cảnh của ông ngoại và bà nội cô vốn xuất thân từ một gia đình trí thức. Mẹ tôi là người có học thức sâu rộng và được giáo dục tốt, ngoại hình của bà cũng thừa hưởng nét đẹp sang trọng và xinh đẹp của bà ngoại. Dường như mọi ưu điểm, những điều đẹp đẽ đều được mẹ trao cho và được mẹ thừa hưởng. Cô ấy tốt hơn người tiền nhiệm của mình. Ngay cả bây giờ, với tư cách là một người mẹ, vẻ ngoài của cô ấy vẫn đẹp như tranh vẽ và cách cư xử của cô ấy thật phi thường. 

Mẹ tôi cũng hơi nghiêng đầu nhìn vào mắt tôi. Tôi cũng nhìn vào mắt mẹ. Đôi mắt đen sáng mang đến vẻ quyến rũ mơ hồ và vẻ duyên dáng đầy mê hoặc, giống như hai hồ nước xanh thẳm. 

Mẹ tôi có vẻ thích nhìn vào mắt tôi, dịu dàng nói: “Bây giờ làm sao con hiểu được, đồ ngốc”. Tôi cảm nhận được hơi thở yếu ớt của mẹ, quay mặt về phía mẹ, đứng dậy, đứng sau lưng mẹ, đặt tay lên đôi vai mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp cho mẹ. Mẹ tôi tự nhiên thích thú xoa vai tôi rồi nằm ngửa. , dựa vào lưng tựa mềm mại, tựa đầu vào chiếc gối massage phía trên nói: "Nhưng cuối cùng vẫn phải học cách hiểu." Tôi thấy mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên, đuôi ngựa khẽ đung đưa trong không khí, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. Màu đỏ hơi nóng giống như hoa hồng, lộ ra vẻ quyến rũ vô tận, táo bạo và rực lửa, giống như máu sôi khiến người ta lạnh sống lưng. 

Bên dưới lúm đồng tiền là đôi má duyên dáng và chiếc cổ thẳng trắng nõn. Bộ ngực cô cao lên dưới chiếc áo xanh nhạt, ôm chặt chiếc áo. Dưới cổ áo có một mảnh da ngọc trắng. Chiếc váy bó màu xám nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon mềm mại và duyên dáng. Bên dưới là một đôi quần tất màu nâu nhạt gần như màu da thịt, dưới chân cô là một đôi chân màu trắng. Giày cao gót mũi nhọn, một đoạn tất lụa ngắn lộ ra ngoài chiếc váy bó sát, đùi được bọc trong tất lụa, bắp chân tròn trịa thon thả dưới đầu gối, hơi lung linh dưới đôi tất cao cấp trong suốt. Hai chân dang ngang với nhau, bắp chân cực dài, thịt đều và cực kỳ thon thả. Toàn bộ chiếc tất được căng chặt, như bị hút vào chân, phản chiếu màu thịt tươi sáng. 

Tôi liếc nhìn rồi quay đi, tập trung xoa vai mẹ.

"Di chuyển sang trái, ừm... vâng, ngay đây, mạnh hơn... ừm." Mẹ tôi cứ thở yếu ớt, trông có vẻ kiệt sức. Tôi không thể không tăng sức mạnh của mình. Mẹ tôi dường như cảm thấy đau đớn. Cô khẽ cau mày, nâng vai trái lên và nghiêng đầu, vén lọn tóc xõa ra sau tai, để lộ chiếc cổ ngọc và đôi bông tai hình lưỡi liềm màu trắng sẫm. 

Xoa được gần mười phút, mẹ tôi hét lên bảo dừng lại. Tôi giơ tay lên như đầu hàng và đứng sau lưng mẹ. Tôi nhìn mẹ tôi đứng dậy và nhìn chằm chằm vào lưng bà. Làn da mịn màng của cô trắng nõn và mềm mại, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại và đẹp đẽ như da thịt. Vòng eo thon thả và mềm mại của cô kết hợp với cặp mông hơi sưng lên. Toàn thân có những đường nét tinh tế và lồi lõm. Nó phải mỏng và chắc chắn.

Nhìn cô ấy duỗi ra một chút, cặp mông săn chắc của cô ấy càng cong hơn dưới làn váy bó sát, đôi chân thon thả, dưới đôi tất chân càng thêm quyến rũ. Cô khẽ xoay người, gót chân mảnh khảnh chạm đất phát ra âm thanh giòn tan, vang vọng trong văn phòng yên tĩnh. Thân hình mảnh mai và duyên dáng của mẹ Cô ấy tỏa sáng trong mắt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp và một chiếc áo sơ mi vừa vặn làm nổi bật hình dáng tuyệt đẹp của bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Chiếc bụng phẳng và đôi chân trắng nõn nà của cô tạo cho người ta ấn tượng về vẻ bụ bẫm, trắng trẻo, dịu dàng, cân đối và gợi cảm, toát lên vẻ quyến rũ và quyến rũ của vẻ bụ bẫm trưởng thành.

Mái tóc dài của cô được buộc nhẹ về phía sau, vầng trán sáng bóng và khuôn mặt xinh đẹp lộ ra dưới phần tóc mái thưa. Cô có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, đôi mắt mơ và đôi môi đào, cô rất hướng tới cuộc sống. Cô ấy đẹp đến mức cô không khỏi cảm thấy có chút ấm áp. Những cảm xúc không thể giải thích nổi lên sâu trong cơ thể cô, giống như một con thú hoang sắp phun ra, hay như một con sư hổ đã được thuần hóa lưỡng lự không muốn tiến về phía trước.

"Anh đang làm gì vậy, Hạo Xuân?" Giọng nói nghi ngờ của mẹ ngắt lời tôi.

"À... không có gì." Tôi tránh ánh mắt của mẹ và nhìn sang một bên. Để giấu điều gì đó, tôi bước đến trước bàn mẹ, nằm xuống và ngồi vào chiếc ghế mẹ vừa rời đi. Cảm giác ấm áp lan tỏa qua chiếc áo thun đen mỏng dọc theo bề mặt từng dây thần kinh trên da đến từng ngóc ngách trên cơ thể tôi. Cùng lúc đó, một mùi hương quen thuộc bao quanh tôi. Tôi thoải mái nhắm mắt lại và giả vờ nghỉ ngơi.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi ngồi vào chỗ của bà, bà không quan tâm. Cô lùi lại vài bước, nâng mông lên và dựa vào bàn. Một chân dài đi tất màu xám nhạt duỗi thẳng về phía trước, chân kia cong vào trong trên một đôi giày cao gót. Tay trái của cô chống trên bàn, người hướng về phía cửa sổ lớn. Cô ấy chỉ dừng lại ở bàn bên cạnh tôi và nói nhẹ nhàng: "Tối nay hãy cùng tôi đến dự bữa tiệc nhé." Nói xong, cô ấy quay đầu sang phía tôi và hạ ánh mắt xuống nhìn tôi.

Tôi mở mắt, xoay ghế sang bên mẹ, vô tình bắp chân trước của tôi va vào bắp chân mẹ. Vì tôi đang mặc quần đùi nên da tôi dễ dàng cọ xát vào chiếc tất lụa. Hơi ấm êm ái của bắp chân mẹ truyền vào óc tôi khiến tôi cảm thấy phấn khích. Tôi bàng hoàng, cơ thể vô thức muốn ngồi dậy, nhưng mẹ tôi dường như không cảm nhận được hoặc không quan tâm, tiếp tục nói với tôi: “Khi đến lúc, hãy nhớ lịch sự nhé”. Nói xong, cô quay đầu nhìn về phía cửa sổ đã đóng rèm, cúi đầu như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Mẹ tôi không nói gì về sự đụng chạm giữa hai người. Bắp chân của cô ấy tiếp tục ấn vào bắp chân của mẹ tôi. Sự chạm vào da thịt, sự êm ái của chiếc tất, hơi ấm của da thịt và nhịp tim đập mạnh khiến tôi cảm thấy khó thở.

Tôi giữ giọng bình tĩnh, tay phải đặt trên tay ghế hơi run lên, nhỏ giọng nói: "A? Tôi cũng muốn đi à?"

Tuy nhiên, ánh mắt anh lại dán chặt vào cặp đùi được quấn trong chiếc váy bó màu xám của người mẹ trước mặt. Toàn bộ cặp đùi đầy đặn được vạch ra nhẹ nhàng. Chúng có màu trắng như tuyết, tròn và mảnh khảnh. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn tỏa sáng rực rỡ, bắp chân thon gọn săn chắc và thẳng tắp. Ngay cả khi được che bằng tất, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu dưới làn da mịn màng. Kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng để lộ đôi chân trắng nõn, họ bộc lộ vẻ gợi cảm tinh tế và tự nhiên.

Hai phần giữa của cặp đùi hồng hào lộ ra ngoài chiếc váy hẹp bó sát và được bọc trong đôi tất cao cấp thấp thoáng từ trong ra ngoài, như một vực thẳm vô tận khiến người ta không khỏi rơi vào, giống như chiếc hộp Pandora không ngừng khuấy động những bàn tay dục vọng sẵn sàng di chuyển trong lòng. , gấu váy vén lên, để lộ thêm da thịt và tất, lộ ra trước mắt tôi. Tôi đưa mắt liếc từ cặp đùi đầy đặn ở gấu váy đến bắp chân thon cho đến đôi chân cao gót, nhìn chằm chằm cả đôi chân xinh đẹp không nhúc nhích.

"Bạn phải đi và rèn luyện các kỹ năng xã hội của mình để không bị mất khả năng nói trong tình huống đó." Mẹ tôi quay đầu lại, hơi cau mày, vẻ mặt có chút không hài lòng, như thể tư thế hơi dài và mệt mỏi, mẹ thu chân phải đang duỗi thẳng ra và đặt bắp chân hoàn toàn áp vào bên cạnh bắp chân tôi. Cô hơi nhích mông về phía sau, phần lớn mông đều đặt trên bàn.

Tôi cảm nhận được sự chạm vào của đôi chân mẹ, cảm giác mịn màng của làn da chân phải cọ xát vào đôi tất, cảm giác ấm áp và đàn hồi của bắp chân mẹ. Tim tôi lại nhảy lên, cơ thể cứng đờ trước hành động vô thức của mẹ. Tôi không biết phải làm gì và lưỡng lự. Hồi lâu, cậu quyết định lặng lẽ nhích chân qua, để bắp chân và đôi chân lụa của mẹ gần nhau hơn, tiếp xúc nhiều hơn. Sau đó cậu nhẹ nhàng vung chân từ bên này sang bên kia, cố ý cọ vào đôi tất lụa cao cấp của mẹ. Anh nhìn cô và nói: “Tôi có biết ai không?”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp toát ra khí chất tao nhã và chững chạc của mẹ, không ngờ trái tim vừa mới bình tĩnh của tôi lại một lần nữa xao xuyến. Điều đáng sợ là dường như có dòng nước ngầm đang dâng lên bên dưới lớp sóng. Tôi hơi bối rối trước "dòng chảy ngầm" đột ngột và mờ nhạt này, "Cái gì vậy?"

Tôi muốn đuổi theo ý nghĩ thoáng qua trong đầu mình nhưng tôi không thể nhớ lại hay nắm bắt được nó.

“Chắc là không…” Mẹ tôi dùng tay phải đỡ chiếc cằm mềm mại, tay trái đưa dưới bộ ngực cao và săn chắc, nắm lấy cánh tay phải của mẹ, đỡ bộ ngực căng tròn của mẹ rồi cúi đầu suy nghĩ. Nó trông hơi khiêu dâm theo quan điểm của tôi. Mẹ nhớ lại một lúc như đang nhớ lại điều gì đó. Cô ấy quay đầu lại nói với tôi: “Bên trong có một cô con gái của ông chủ cũng học cùng trường với em. Cô ấy là chị gái của em.” 

Tôi nhìn vào mắt mẹ không biết phải nói gì nên gật đầu đáp “Ồ.”

"Ồ!" Mẹ tôi cuối cùng cũng đứng dậy, nắm tay nhẹ nhàng lắc vào mặt tôi, “Mau dậy đi, mẹ bảo Tiểu Lộ chuẩn bị một bộ quần áo cho con mặc buổi tối.”

Việc mất đi cảm giác của đôi tất ở bắp chân khiến tôi cảm thấy thất vọng, tôi dài giọng nói: "Này - bộ đồ này có vấn đề gì vậy - nó thoải mái và đơn giản lắm"

"Mặc quần short và áo phông trông như thế nào?" Mẹ tôi cầm chiếc cốc trên bàn lên, bước đến chỗ máy lọc nước bên cạnh, nhẹ nhàng cúi xuống ấn nút xả nước. Từ phía sau, tôi nhìn thấy cặp mông săn chắc của mẹ dưới váy, hai bờ mông tròn trịa với những đường nét rõ ràng, chân bắt chéo. 

"Sao vậy - tôi không muốn mặc những bộ váy đó hay gì cả - rắc rối quá" tôi nói một cách nũng nịu.

"..." Mẹ tôi uống một ngụm nước rồi đi về phía tôi, vẻ mặt không hài lòng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, đôi môi đỏ mọng định nói gì đó, nhưng tôi hoảng sợ ngăn lại.

"Hahaha... Tôi chỉ đùa thôi, tôi chỉ đùa thôi, chúng ta không thể xấu hổ được phải không?" Tôi giải thích nhanh trước khi mẹ nổi giận. Thấy vẻ mặt mẹ dịu đi một chút, tôi đưa tay ra tiếp tục làm nũng với mẹ. "Mẹ cho con uống nước - con cũng hơi khát." Mẹ tôi liếc nhìn tôi, bước đến gần tôi và nói "ta da da" Tiếng giày cao gót vang vọng trong phòng, ông đưa cho tôi chiếc cốc đen trên tay. Tôi cầm lấy chiếc cốc và định uống thì một mùi nước hoa xộc vào người tôi. Đó không phải là cường điệu chút nào, ngay cả chiếc cốc cũng có mùi thơm. “Hương thơm của mẹ mạnh đến mức nào?” Trong lòng tôi hơi than phiền, uống hết nước trong cốc.

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" Giọng nói bình tĩnh của mẹ tôi vang lên từ phía trên, nhìn xuống tôi. 

Tôi lắc đầu tự khen: "Mẹ, nước mẹ rót rất ngon. Nói một cách dễ hiểu là ngon." Tôi ngước lên và thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc. "Ừ, cậu đang gây rắc rối đấy, Cố Hạo Hiên." Tôi tự nguyền rủa mình trong lòng. Tôi cúi mặt xuống, đưa cốc cho cô và thì thầm cảm ơn.

Tôi nhìn mẹ lấy thêm một cốc nước nữa và uống vài ngụm. Dù chẳng là gì nhưng trong đầu tôi vẫn nghĩ đến từ “hôn gián tiếp”. Tôi nhún vai, định nói gì đó thì tiếng gõ cửa lại vang lên một giọng nói quen thuộc ngoài cửa. "Anh Mụ, anh có rảnh không?"

Đó là chị Lữ. Tôi vui vẻ hét lên: "Tái Tái Tái, chị Lu vào đi." Tôi còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng mẹ tôi lại quay lại mắng tôi: “Cố Hạo Hiên, đừng quá già cũng đừng quá trẻ, đây là công ty.” Tôi nuốt lại những lời đang nghẹn trong cổ họng. Tôi đành phải thu người lại, ngồi vào chỗ ngồi, uể oải nói: "Ừ -". 

Chị Lu chắc đã nghe thấy giọng tôi ngoài cửa. Một lúc sau, cô nhập mật khẩu mở cửa bước vào. Tiếng gót giày cao gót vang lên từ ngoài cửa. Tôi ngước lên và thấy chị Lư đang cầm vài chiếc túi trên tay, chắc là bộ quần áo tôi muốn mặc. 

Chị Lữ bước nhỏ bước tới thì thấy tôi đang ngồi trên ghế với vẻ mặt đau khổ. Cô che miệng lại và mỉm cười. Có vẻ như chị Lữ đã nghe thấy những lời mẹ mắng tôi. Cô ấy báo với mẹ trước rồi quay lại nháy mắt với tôi. Tôi cũng cười và cười khúc khích với cô ấy.

Tôi đứng dậy, đi về phía chị Lữ, cầm lấy chiếc túi từ tay chị, nhấc nó sang một bên, mở mấy chiếc túi được trang trí đẹp mắt rồi lấy quần áo bên trong ra nhìn. May mắn thay, đó là một chiếc quần vest lịch sự hơn một chút và một chiếc áo sơ mi trắng hồng, và tất nhiên là một đôi giày da màu đen. Tôi nhặt quần áo lên chào mẹ và chị Lư đang nói chuyện rồi bước vào phòng khách gần đó.

Nó thường được các bà mẹ sử dụng để nghỉ ngơi. Căn phòng tuy tương đối rộng nhưng bên trong lại có rất ít đồ đạc và trang trí cũng rất đơn giản. Vừa bước vào cửa liền có một mùi thơm đặc biệt, hơi giống mùi thơm hỗn hợp. Tôi thẳng mũi và làm quen với mùi thơm. Tôi đóng cửa lại, thay giày rồi bước lên bộ quần áo mềm mại bằng đôi chân trần. Trên tấm thảm mềm mại, tôi cởi áo sơ mi và quần đùi rồi bước đến tủ đựng đồ lót. Tôi dự định treo quần áo lên móc treo. Tôi mở một bên cửa tủ, bên trong có hàng chục bộ quần áo cao cấp như đầm, váy đủ màu sắc treo dày đặc. Lẽ ra mẹ tôi nên đặt chúng ở đây để sinh hoạt.

Tôi lướt qua một lượt và thấy hầu hết đều là váy dài và váy có nhiều kiểu dáng khác nhau, tất cả đều có cảm giác rất mượt và cao cấp. Đột nhiên, mắt tôi sáng lên như thể vừa khám phá được một kho báu. Một chiếc quần tất màu đen treo giữa hai chiếc váy đen. Lòng tôi ấm lên, vô thức nhìn lại cánh cửa. Tôi không khỏi vươn tay dọc theo chiếc váy lụa treo lơ lửng. Tôi vuốt ve ống quần phía dưới, cảm giác mềm mại và kết cấu thân thiện với làn da khiến tôi rùng mình. Lưng tôi có cảm giác hơi có lông. Tôi nhìn lại cánh cửa lần nữa. Với đôi tay run rẩy, tôi cố chịu đựng sự run rẩy trong lòng. Tôi nắm lấy chiếc chân lụa và nhẹ nhàng kéo nó ra. Sau đó tôi kéo chiếc quần tất đen ra khỏi móc và lặng lẽ đặt nó vào lòng bàn tay. 

Tôi cảm nhận được tấm vải lụa trong tay, mềm mại và mượt mà, đen đến đáng sợ. Tôi đưa cuộn lụa đen trong tay áp sát chóp mũi, một mùi hương đặc biệt xộc vào mũi. Sự đụng chạm mềm mại khiến chóp mũi tôi ngứa ngáy.

Tôi đang định nhắm mắt hít một hơi thật sâu thì lại bị đánh thức bởi mùi thơm khó hiểu này. Nó có mùi hơi lạ, không giống mùi của mẹ tôi. Tôi có chút nghi ngờ, nhìn chằm chằm vào đôi tất đen trên tay. 

"Cố Hạo

"Ân... Thực xin lỗi, không ngờ ngươi lại thay quần áo." Chị Lữ thấy tôi chỉ mặc đồ lót, mặt đỏ bừng, lấy tay che mắt, ngửa mặt lên trần nhà, động tác có chút đáng yêu.

"Làm ơn, bạn có muốn tôi dạy bạn khi bạn bước vào và gõ cửa không? Thật sao?" Tôi giả vờ bình tĩnh, cố ý trêu chọc chị Lữ, tay nắm chặt tấm lụa đen.

Chị Lữ nói xin lỗi rồi ném chiếc thắt lưng lên giường. Khi cô ấy bước ra khỏi cửa, cô ấy quay lại phía tôi và nói: "Bạn có thân hình khá đẹp." Sau đó, cô đóng cửa và đi ra ngoài.

"Nữ biến thái" Tôi trợn mắt nhìn cô ấy, lòng lo lắng như rơi xuống. Tôi vội vàng quay người lại, buông nắm đấm ra, nhìn tấm vải lụa đen trong tay, không khỏi suy nghĩ. Tôi cẩn thận nhấc chiếc tất lên và để nó rủ xuống. Đó là một chiếc quần lót đáy quần hình chữ T liền mạch. Màu đen mạnh mẽ, khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo. Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác đập thình thịch trong lòng, treo chiếc tất lại nguyên vẹn.

Khi tôi thay quần áo và bước ra ngoài, mẹ tôi và chị Lư đang ngồi trên chiếc ghế sofa da ở phía xa. Họ nhìn tôi với bốn con mắt sáng ngời. Tôi lạ lùng hỏi: “Anh đang làm gì thế? Trên người tôi không có bông hoa nào cả."

"Thật mạnh mẽ." Mẹ tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, rồi hạ ánh mắt xuống tiếp tục nói chuyện với chị Lữ.

Tôi nhìn trái nhìn phải và cảm thấy mình không thay đổi nhiều. Tôi quay lại và lén nhìn hai đôi chân xinh đẹp đi tất trên ghế sofa.

Mẹ duỗi thẳng thân trên, hai chân khép lại, hai chân đi tất màu nâu nhạt gần giống màu da đung đưa chéo, hai tay ấn vào đầu gối, đôi tất ở mắt cá chân hơi nhăn nheo, đôi giày cao gót nhọn màu trắng và làn da mu bàn chân trắng mịn không chịu nổi. Có lẽ vì mẹ hơi cao, chân trông hơi dài, váy bó cũng không kéo lên quá nhiều, chỉ lộ ra một phần cặp đùi đầy đặn với đôi tất màu nâu nhạt. Đường chân đầy đặn và làn da thanh tú không gì sánh bằng. Chị Lữ cũng có tư thế tương tự nhưng váy ngắn hơn và để lộ nhiều da đùi hơn. Chân tuy hơi gầy nhưng cũng xương xẩu, thịt mềm đều, nước da trắng ngần rất bắt mắt. Không thể nhận ra chiếc tất màu da ở chân nếu không nhìn kỹ.

Tôi nuốt khan, không muốn bỏ lỡ cảnh đẹp này, nhưng lại sợ xem lâu sẽ phản ứng, đành phải ngồi lại trên ghế của mẹ, nghịch điện thoại di động và báo cáo hành trình buổi tối cho ba người chúng tôi ở Tử Xuyên Diêu Yến. Tôi vừa nghe chủ đề kinh doanh của mẹ và chị Lư vừa xem video trên điện thoại di động.

Thời gian trôi qua bảy giờ, tôi đến một khách sạn lớn trên xe của mẹ tôi. Tôi nhìn đài phun nước tuyệt đẹp trước cổng và khoảng hơn chục người chào đón đang đứng trước cửa. Có cả nam lẫn nữ, tất cả đều rất đẹp trai và điển trai. Tôi đã bí mật choáng váng. Có vẻ như đêm nay lại là một cuộc tụ tập khác của các nhà tư bản. Tất nhiên, kinh doanh là vậy. Bạn đến và đi, sở thích và công việc kinh doanh luôn cùng tồn tại.

Đỗ xe xong, cô cùng mẹ bước vào. Mẹ cô, Mục Nô Vũ, đặc biệt không ăn mặc. Cô vừa thay quần áo, mặc một chiếc váy dài màu đen có tua rua và viền lông, thắt lưng chắp vá, cổ tay áo ren màu xanh đậm, cổ áo hoàn toàn màu đen pha chút xám bạc, thắt lưng có khóa thắt lưng màu đen, rất tao nhã và trang nhã. Đôi tất lụa được cởi ra khỏi chân dưới váy, đôi chân để trần, làn da trắng ngần và thanh tú rất bắt mắt, cô đi một đôi giày cao gót có khóa màu đen, không cao cũng không thấp, để lộ những ngón chân thanh tú sơn màu đen. Với dáng người mảnh khảnh, toàn thân cô như toát ra một luồng khí trầm lặng và lạnh lùng. 

Tôi liếc nhìn tấm lưng duyên dáng của mẹ rồi đi theo mẹ cẩn thận quan sát khung cảnh xung quanh. Vừa vào cửa chưa được bao lâu, tôi đã nghe thấy tiếng giày cao gót từ xa. Khi âm thanh phát ra, tôi quay lại và bị sốc. Người đến gặp tôi hóa ra là mẹ của Vương Nhất Dạ! 

Tôi há hốc miệng kinh ngạc, tim tôi đập thình thịch, trong tôi là một sự ngạc nhiên khó tả. Tôi vô thức nấp sau lưng mẹ, không hiểu vì lý do gì mà tôi cố tình chặn nửa người lại, liếc nhìn người phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành đang đứng trước mặt mẹ tôi. 

Mẹ của Vương Di Diệp ăn mặc như một quản lý khách sạn bình thường, bộ vest chuyên nghiệp màu đen, áo sơ mi cổ gấp màu trắng, váy bó màu đen, đôi tất trong suốt màu da ở chân và một đôi giày cao gót màu đen gợi cảm. Cô ấy xinh đẹp và duyên dáng, đầy khí chất quyến rũ của một thiếu nữ gợi cảm. 

Nhìn cô ấy, hình ảnh bị cưỡng hiếp trên giường đêm đó cứ tràn ngập trong tâm trí tôi. Cơ thể gợi cảm và mềm mại cùng âm hộ săn chắc và nóng bỏng của cô ấy hiện lại trong tâm trí tôi từng cảnh một. Suy cho cùng, cô ấy là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi theo đúng nghĩa đen, mặc dù cách đánh mất trinh tiết của tôi không mấy vinh dự. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ Vương Nhất Dạ. Khuôn mặt được trang điểm nhẹ nhàng có vẻ hơi mệt mỏi. Khóe mắt hơi nhếch lên, trong đôi mắt sáng có chút mờ mịt. Tôi dường như nói với mẹ vài lời rồi dẫn mẹ vào thang máy ở sâu trong hành lang. Tôi nhìn bóng lưng mẹ Vương Nhất Dạ, mông bà hơi vặn vẹo, đôi chân dài mang tất màu da đung đưa. Tôi chìm đắm trong suy nghĩ, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

"Haoxuan, tại sao bạn lại choáng váng? Theo dõi." Tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ qua vai khiến tôi tỉnh lại. Tôi nhẹ nhàng đáp lại và theo kịp bước chân của mẹ. 

Trong thang máy, mẹ Vương Nhất Dạ ấn cửa chờ tôi và mẹ bước vào. Sau khi ba người vào và đóng cửa lại, tôi nhìn chằm chằm vào nút bấm tầng 6. Sau đó tôi quay lại nhìn mẹ của Vương Di Diệp. Mắt tôi dừng lại trên bộ ngực cao chót vót của cô ấy trong vài giây rồi cúi đầu xuống. Khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, tôi thấy mẹ của Vương Di Diệp đang nhìn tôi chằm chằm và cười nói: "Ông Mu, đây có phải là con trai quý tộc của ông không?"

Mẹ tôi gật đầu, quay lại nói với tôi: “Đây là quản lý của khách sạn này - dì Trần.” Tôi gật đầu chào: “Chào dì Trần.” Nhìn vào hồ sơ cá nhân của dì Trần, tôi mơ hồ nhớ ra hình như Vương Nhất Dạ đã nói với tôi rằng mẹ anh ấy là quản lý khách sạn. Thế giới có phải là một nơi nhỏ bé như vậy không? Tôi không khỏi lắc đầu.

Khi chúng tôi đến hội trường, đã có rất nhiều người ăn mặc lộng lẫy tụ tập ở đó để giao lưu. Khi thấy mẹ tôi đến, họ tiến tới chào. Tôi đứng sang một bên với vẻ mặt tươi cười, các cô chú lần lượt gọi tên. Cuối cùng tôi đã được tự do. Trong lúc rảnh rỗi, tôi thở hắt ra và vô tình lùi lại, nhưng lại vô tình đụng phải một người, hình như là phụ nữ. Tôi vội vàng quay lại xin lỗi: “A, xin lỗi…” Tôi chưa kịp nói hết câu đã bị người phụ nữ đối diện giật mình: “Lâm…Lâm tiền bối?!”

"Cố sư đệ?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cuộc đấu tranh và những biến đổi

"Tiền bối, trùng hợp thế sao?"

Tôi cau mày nhìn chằm chằm vào cô ấy, chết lặng tại chỗ, luôn có cảm giác như đang mơ, thật không thể tin được. 

Khuôn mặt anh cũng đầy vẻ sốc. Một mặt, anh rất sốc khi hai người gặp nhau hai lần trong một khoảng thời gian ngắn. Mặt khác, anh hơi sốc khi trải nghiệm cuộc sống bất thường của chị gái lại thực sự xuất hiện ở đây. 

Tôi cúi đầu nhìn Lâm tiền bối, người cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt cô ấy khi trang điểm nhẹ, rồi nhanh chóng trở lại vẻ mặt bình thường. Dường như việc nhìn thấy tôi không phải là điều bất ngờ, đó là điều đương nhiên. 

Tôi có chút tò mò nên nhìn kỹ cô ấy, thấy cô ấy mặc một bộ váy đen, đầu nghiêng, đôi lông mày mỏng hơi nhíu lại, đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm vào tôi, tựa như có chút không hài lòng với ánh mắt của tôi. Tôi đang định nói gì đó thì đột nhiên cảm thấy anh ấy thật dễ thương và vui tươi như thế này, khiến tôi muốn bật cười. 

Tôi che đi nụ cười thoáng qua trên khóe miệng và niềm vui trong lòng, nhìn theo ánh mắt của tiền bối Lâm Vi Thông, định thần lại, giơ tay vẫy tay với cô ấy, như muốn chào hỏi, xem ra ông trời thích nhân cơ hội này. 

Nhìn thấy tầm nhìn trước mắt của cô đã khác rất nhiều so với trước đây, rõ ràng là cao hơn rất nhiều. Anh cúi đầu xuống và nhìn xuống một cách tự nhiên. Khi nhìn thấy cô đang đi một đôi giày cao gót nêm kiểu khóa sẫm màu, anh ngẩng đầu lên để tránh việc không đứng đắn. 

Mặc dù tôi đang nhìn thẳng về phía trước, nhưng mu bàn chân trắng trẻo và bắp chân thẳng tắp của đàn anh dường như không hợp với nền nhà xám xịt dưới chân tôi. Tôi không khỏi đưa mắt nhìn về phía khóe mắt.

Chị gái dường như không định nói gì, chỉ nghiêng đầu và im lặng nhìn tôi. Khi thấy tôi vẫy tay, cô ấy từ từ quay đầu lại, nhưng ánh mắt mờ nhạt của cô ấy vẫn dán chặt vào mặt tôi. Tôi hơi đỏ mặt và không hiểu được cái nhìn của chị gái dành cho mình. Tôi đang định nói, lại bị một giọng nói phía sau chặn lại: “Đây không phải là Ngụy Đồng sao? Đã lâu không gặp.” Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ và tiếng giày cao gót trên mặt đất vang lên từ phía sau.

Nghe tiếng giày đến gần, tôi mím môi, mùi nước hoa quen thuộc lại xộc vào mũi. Nhờ vậy mà tôi có thể phân biệt rõ ràng hướng đi của mẹ từ phía sau. Tôi hơi nghiêng người, không nhìn lại, và bỏ gần hết con mắt bên trái của mình. Ở góc và đầu nhọn của đôi giày cao gót đen tuyền xuất hiện một đôi bắp chân mập mạp trắng như ngọc. Hai chân đứng cạnh nhau, mu bàn chân trắng ngần mềm mại theo sự chuyển động của ngón chân nhẹ nhàng nổi lên những mạch máu nhỏ màu xanh lục, giống như những chiếc lá xanh trên bùn trắng, mềm mại và mịn màng.

Bàn chân gập ghềnh, trắng nõn mềm mại, hoàn mỹ sờ sờ được. Anh nóng bỏng đến mức không khỏi quay đầu lại nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Anh ta có thể nhìn thấy một vài dấu xương cong ở trên, xen kẽ với những gân kheo màu xanh lá cây hơi nhô lên. Chúng không lộ ra cũng không thô ráp. Làn da trắng nõn và thanh tú, mắt cá chân thon và đều, bắp chân thon và dài, tư thế trầm lặng và tao nhã. 

Tôi liếc nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, thấy mẹ cũng nhẹ nhàng cụp mắt xuống, liếc nhìn tôi một cái rồi quay đầu lại, đôi mắt toát ra vẻ quyến rũ và thanh tú vô tận.

"Chào dì Mộ - đã lâu không gặp." Đàn chị thẳng lưng, khoanh tay ở bụng dưới, hơi cúi người về phía mẹ. Cô ấy toát ra phong thái của một tiểu thư quý phái, khiến tôi có chút bối rối và khó chịu. Sau khi đàn chị đứng dậy, cô nhìn thẳng vào mẹ tôi trước mặt, không nhìn tôi nữa.

Mẹ tôi cười nhẹ. Giọng điệu của cô ấy khác với giọng điệu thanh lịch thường ngày, và giọng điệu của cô ấy cao hơn một chút. Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn cô ấy. Tôi nhìn thấy cô ấy gõ nhẹ chiếc cằm thanh tú của mình về phía chị gái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được che nhẹ bởi một sợi tóc. Khóe mắt cô hơi nhếch lên. Cô ấy vô tư và mềm mại đến khó tả, khác hẳn với vẻ lạnh lùng thường ngày. Hình ảnh của Jun khác lạ đến mức tôi không nói nên lời trong giây lát và lặng lẽ nhìn vào chân dung mẹ. Mãi cho đến khi cảm thấy mẹ đưa tay phải lên nhẹ nhàng che lưng tôi, tôi mới nhận ra mình đang làm gì và vội vàng quay lại nhìn. Tôi thấy tiền bối liếc nhìn tôi và cúi đầu xấu hổ. 

Hương thơm do vòng tay vẫy của mẹ mang đến bay quanh tôi. Nó không quá mạnh nhưng cũng rất dễ chịu. Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm: "Đây là con trai của tôi, Cố Hạo Hiên, đây chắc chắn là lần đầu tiên bạn gặp Weitong." Sau đó, cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì. Tôi quay lại nhìn mẹ đầy bối rối. Thấy cô ấy không nhìn tôi, cô ấy cũng không quan tâm. Chỉ là bàn tay đằng sau cô ấy đã khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. , Tôi nghịch nghịch lưng, cố gắng hất tay mẹ ra sau lưng, nhưng không ngờ, mẹ tôi đưa hai ngón tay ra bắt đầu nhẹ nhàng nhặt lấy phần thịt trên lưng tôi. Xoay nhẹ một cái, tôi lập tức bình tĩnh lại vì đau đớn, dừng cơ thể bồn chồn, ưỡn ngực ngẩng đầu lên, mím môi bất động, nhưng trong lòng lại có chút bất an. Tôi thầm suy nghĩ về mối quan hệ giữa hai người họ. Nghe họ nói chuyện, hình như tôi đã quen nhau từ trước.

Mẹ tôi tiếp tục động tác giấu tay, giọng nói dường như càng hưng phấn hơn: “Haoxuan, nó bây giờ học cùng trường với Ngụy Đồng.” Không biết trêu chọc tôi có vui không, thế là mẹ vặn bàn tay mập mạp ra sau lưng và vỗ nhẹ vào tôi. Tôi từ phía sau ngước lên, thấy mẹ tôi đang nhìn nghiêng về phía tôi, miệng hơi nhếch lên, nửa cười nhưng không cười, giọng điệu dần dần dịu dàng, "Haoxuan, đây là điều mẹ đã nói, con học cùng trường với Lâm Vi Thông, cô ấy là con gái của anh Lin của Lin Investment Group."

“Mẹ, con thừa nhận…” Tôi đang định báo với mẹ rằng chúng tôi đã gặp nhau từ lâu, nhưng chị Lâm vẫn lịch sự ngắt lời, “Dì Mộ, em và Cố tiểu thư đã từng gặp nhau, chúng tôi cũng đã quen nhau rồi.” Nói xong, ánh mắt cô ấy lướt nhẹ qua mặt tôi, tôi không bắt được ánh mắt của cô ấy. 

"Hả? Vậy à?"

Mẹ tôi phát ra một thanh âm ngạc nhiên hiếm hoi, đôi mắt xinh đẹp của bà đang nhìn chằm chằm vào tôi, con ngươi đen láy tỏa ra ánh sáng yếu ớt, lông mày hơi cong, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt nhìn tôi đầy kinh ngạc. 

Tôi nhìn ánh mắt dò hỏi của mẹ, nhún vai, khẽ gật đầu rồi bước một bước nhỏ sang bên phải không để lại dấu vết, thoát khỏi những chiêu trò của mẹ Rouyi, lưng tôi nơi mẹ ôm bà có cảm giác đau âm ỉ.

Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Không ngờ thân phận của Lâm tiền bối lại khoa trương như vậy. Chẳng trách cô ấy lại thẳng thắn như vậy khi đi mua sắm. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về một số điều không cần thiết, tôi muốn lặng lẽ nhìn về phía chị gái cách đó không xa, nhưng không ngờ, chị ấy đã nhìn tôi với một nụ cười, như thể chị ấy biết tôi muốn làm gì. Tôi thấy mình bị bắt gặp đang nhìn trộm nên quay đi với nụ cười ngốc nghếch.

"Dì Namu, tạm thời con không quấy rầy dì. Bố con đang ở quán trà bên kia nói chuyện, con qua trước, sau đó con và bố sẽ đến thăm dì."

Chị Lâm lại hơi cúi người xuống và chào một cách lịch sự, thể hiện khí chất tiểu thư. Sau khi đứng dậy, cô ấy thản nhiên liếc nhìn tôi.

"Được rồi, đi tiếp." Mẹ tôi nhấc nhẹ đôi giày cao gót nhọn lên, phát ra âm thanh lanh lảnh rồi nhẹ nhàng nói: “Con vẫn lịch sự như mọi khi, Ngụy Đồng, con không cần phải khách sáo như vậy trước mặt dì đâu.” Tôi thấy chị mỉm cười gật đầu, sau đó chào tạm biệt mẹ. Cô ấy đưa mắt nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Hẹn gặp lại, Cố sư huynh.”

"À, được rồi, tạm biệt Lâm tiền bối." Tôi vẫy tay, và tiền bối gật đầu rồi đi ngang qua tôi. Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh không. Khi hai người đi ngang qua, tôi cảm thấy ánh mắt của tiền bối lại quét về phía mình. Phải đến khi hai người xa nhau, họ không còn nhìn thấy nhau nữa và cảm giác đó cũng biến mất. 

Tôi nhìn về phía trước và không biết phải nghĩ gì. Tôi nghe bên tai một câu: “Sao cậu biết cô ấy?”

, Tôi quay đầu bất lực nhìn mẹ. Tôi luôn cảm thấy giọng điệu của cô ấy có chút gay gắt và đầy trêu chọc, nhưng khi nhìn thấy cô ấy quay lại với tư thế lạnh lùng và quyến rũ, cô ấy im lặng nuốt lời phàn nàn và không trả lời trực tiếp. Một lúc sau tôi định hỏi về sự bối rối trong lòng. Một nhóm nam nữ từ xa đi tới. Có vẻ như một số đối tác kinh doanh đang tìm kiếm mẹ tôi. 

Tôi thấy vẻ mặt có phần lạnh lùng của mẹ tôi không thay đổi nhiều. Cô ấy đang bắt tay những người khác và trò chuyện từng người một. Cô cảm thấy hơi chán. Tôi bước sang một bên và nhặt một miếng bánh trên đĩa. Trong khi ăn, tôi nhìn quanh và thấy toàn bộ hội trường đầy những người ăn mặc lộng lẫy. Bộ vest và áo choàng rất nhiều. Khuôn mặt của mọi người đều tràn ngập những nụ cười giả tạo, và tôi cảm thấy buồn. 

Khi tôi đang ăn miếng bánh thứ ba thì có ai đó nắm lấy tay trái tôi và kéo nhẹ từ phía sau. Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi tựa đầu vào tai tôi thì thầm: "Haoxuan, con đi tìm chỗ nghỉ ngơi trước đã. Mẹ còn có việc cần bàn ở đây." Giọng nói vô cùng nhẹ nhàng, hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy phả vào da tôi, gây ra cảm giác ngứa ran. Tôi hít thở hương thơm của mẹ, gật đầu nói: “Được rồi, khi nào xong việc hãy gọi cho mẹ.” Thấy mẹ gật đầu, mẹ mỉm cười với tôi rồi quay lại nói chuyện với người khác. 

Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn rời đi và tôi cũng nhận được nụ cười từ mẹ. Nó đáng giá! 

Để tránh làm mẹ mất tập trung khi ở lại đây, tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng của mẹ rồi rời đi, lang thang khắp đại sảnh rộng rãi và lộng lẫy vì buồn chán. 

Nghĩ hồi lâu không biết nên đi đâu nên quyết định tìm một nơi để nghỉ ngơi trước, nhưng nơi đó rộng quá. Thậm chí còn không có một chiếc ghế đẩu. Tôi không biết tìm chỗ nào để nghỉ ngơi. Tôi nhìn quanh và đứng dậy để di chuyển. Tôi thấy một vài người trên đường đi. Những thiếu nữ mặc trang phục quý phái, thanh lịch và quyến rũ, những quý cô đoan trang, trầm lặng và duyên dáng, nhìn đôi tất lộ ra ngoài, đôi chân đẹp và thân hình gợi cảm của họ mà thích thú. Thỉnh thoảng có vài người nhìn tôi khẽ gật đầu, mỉm cười ấm áp như biết thân phận của tôi. 

Tôi không chú ý đến họ và phớt lờ họ. Tôi bước về phía miếng sushi được đặt trên chiếc khăn trải bàn màu trắng ở một bên. Tôi ngẫu nhiên lấy một cái và ném nó vào miệng. Tôi gần như nhổ nó ra khi cắn một miếng. Vị mù tạt trên đầu lưỡi cùng vị cay vô tận thấm vào tận sâu trong não khiến tôi suýt rơi nước mắt. Tôi mở miệng và hoảng hốt nhìn quanh tìm thùng rác. Tôi nhìn thấy một gói khăn giấy trên bàn gần đó. Anh ta nhổ những thứ trong miệng ra hơn chục lần, gói lại rồi ném sang một bên vào khay của người phục vụ chịu trách nhiệm dọn rác. Với đôi mắt ngấn lệ, anh nhìn quanh tìm nguồn nước. Anh nhìn thấy một cô hầu bàn cách đó không xa đang đứng cạnh bàn với một đĩa đầy cốc. Anh vội chạy tới thì thấy chất lỏng màu trắng trong cốc được cho là nước. Cô cầm lấy và uống một ngụm lớn.

"Thưa ông, đây là..." Cô phục vụ bên cạnh nhìn thấy tôi uống say, lập tức ngăn lại. Cô ấy thấp giọng kêu lên: “Rượu…” Nhưng khi nhìn thấy tôi uống hết một ly, cô ấy không kịp nói cho tôi biết, chỉ có thể nhìn tôi rất lo lắng.

Tôi cảm thấy chất lỏng chảy trong miệng rất mịn, vị cay trong miệng nhanh chóng biến mất, nhưng đồng thời, một luồng rượu nồng nặc từ trong cơ thể tôi trào ra. Toàn bộ khuôn mặt của tôi bắt đầu đỏ bừng và nóng bừng, đầu tôi choáng váng. Tôi lắc đầu, cảm thấy vừa tỉnh táo vừa bất tỉnh.

"Thưa ngài, ngài ổn chứ?"

Tôi thấy người phục vụ bên cạnh đang nhìn tôi lo lắng, vẫy tay và nhẹ nhàng chạm vào má cô ấy bằng tay trái. Nó cảm thấy nóng. Cơ thể đang đứng của tôi có cảm giác như đang quay mòng mòng và tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi ngồi xổm bằng chân một lúc thì cảm thấy cơn chóng mặt đã giảm bớt. Tôi nhắm mắt trả lại chiếc cốc cho cô ấy và thì thầm lời cảm ơn. Tôi quay người bỏ đi với khuôn mặt đỏ bừng. Chân tôi hơi lơ lửng và cơ thể tôi không vững.

Tôi cảm giác như mình có thể ngã xuống bất cứ lúc nào chỉ bằng một cú chạm. Tôi lắc đầu thật mạnh, buộc mình phải tỉnh lại và loạng choạng quay trở lại đường đua. Chưa đi được nửa đường, cơ thể tôi đã bị kéo đi. Tôi nheo mắt lắc đầu để bình tĩnh lại cái đầu đang quay cuồng, nhìn người đang ôm tôi phía sau...

"Haoxuan, cậu sao thế? Sao cậu đỏ mặt thế?"

Tôi nghe thấy giọng nói của mẹ, tôi muốn nhìn rõ khuôn mặt của người trước mặt, nhưng tầm nhìn của tôi lại mờ đi. Tôi lắc đầu lần nữa và tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng hơn, nhưng dường như trước mặt tôi có hai bà mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đang trong cơn hoảng loạn hiếm thấy. Có mấy người phụ nữ đứng bên cạnh cô, cô xua tay nói: "Tôi không sao..."

Mẹ tôi dường như ngửi thấy mùi rượu nồng nặc phả ra từ miệng tôi. Cô khẽ cau mày, lạnh lùng đáng sợ nói: "Anh uống rượu à?"

“Tôi tưởng đó là nước.” Tôi nhìn lên trần nhà và nói một cách yếu ớt. Cơ thể tôi nóng đến mức tôi không biết mình đang nói về điều gì. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc đèn chùm lớn trên trần nhà mà không cử động. Tôi cảm thấy hơi yếu và gần như trượt dưới chân mình.

“Này, cẩn thận…” Mẹ tôi dường như nhận thấy tôi sắp ngã nên vội giữ tay tôi lại. Tôi cảm thấy lưng mình tựa vào một vật rất mềm, mùi thơm không ngừng xộc thẳng vào mũi. Mùi quen thuộc làm dịu đi tâm trí phấn khích của tôi. Bàn tay phải đang được cầm dường như chạm vào một vòng tròn đàn hồi khác thường, cảm giác mềm mại rất dễ chịu.

"Cảm ơn mẹ...hehe" Tôi dựa vào mẹ cười khúc khích sau lưng, ý thức nửa tươi nửa mơ hồ. "Đứng yên, ngươi đúng là một kẻ say rượu, thật là xấu hổ." Mẹ tôi mắng tôi bằng giọng nghiêm túc. Cô ấy giữ vai tôi bằng tay kia và để tôi dựa phần lớn cơ thể vào cô ấy.

Hình như có một giọng nữ nhắc nhở tôi: "Mụ mụ, sao không kiếm một phòng trên lầu để hắn nghỉ ngơi trước đi?" Mẹ tôi thấy tôi như vậy, thở dài gật đầu, gọi người phục vụ ở bên cạnh: “Chào cô, giúp tôi lấy một suất.” "Được, lập tức." Tôi thấy bóng lưng của người phục vụ biến mất khỏi tầm mắt, hơi đứng thẳng lên, quay người lại nhỏ giọng nói: "Xin lỗi, mẹ..."

“Con bé không làm mọi người lo lắng đâu.” Mẹ lại thở dài, vẻ mặt có chút tức giận, cau mày nửa hung ác nhìn tôi, giọng có chút bất lực: "Sao vậy? Có ổn không?"

"Ừ, được." Tôi giơ tay lên tỏ ý không sao cả và đứng vững bằng cả cơ thể. Tôi thấy mẹ nhìn tôi với ánh mắt bối rối, bà cười ngốc nghếch: “Rượu đó ngon lắm.” Sắc mặt mẹ tôi chợt trầm xuống, vừa lúc mẹ định khiển trách tôi thì người phục vụ lúc trước chạy lon ton tới, tay cầm thẻ phòng đi đến chỗ mẹ tôi. Người bên cạnh nhỏ giọng nói: "Ông Mục, đây là thẻ phòng của phòng tổng thống ở tầng 18, đã xử lý xong, ông có thể trực tiếp đi và ở." Mẹ tôi gật đầu, lườm tôi, cơn giận dịu đi, mẹ thì thầm cảm ơn, cầm tấm thiệp đưa cho tôi, nhìn vào mắt tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Sao thế Hạo Hiên, con có muốn mẹ bế con không?”

“Không, mẹ, con tự làm được.” Tôi gật đầu và lùi lại khi mẹ trừng mắt nhìn tôi.

"Thật sự?" Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. 

"Thật sao" Nói xong, để về sớm, tôi vẫy tay tạm biệt mẹ, "Vậy con đi nghỉ trước. Mẹ có thể gọi cho con sau." Khi mẹ tôi gật đầu, tôi quay lại và đi về phía thang máy. 

Đi vòng qua cửa thang máy và bước vào thang máy, ý thức của tôi chợt mơ hồ. Bụng tôi quặn lên và tôi cảm thấy như nôn mửa gần như ở cổ họng. Tôi một tay che miệng, tay kia ấn thang máy. Tôi không biết mình đang ấn lên hay nhấn xuống hay mình đang nhấn tầng nào. Khi cửa thang máy mở ra, tôi lập tức chạy ra ngoài và đi theo thang máy. Tôi chạy vào buồng vệ sinh theo chỉ dẫn. Sau khi nôn mửa và cảm thấy dạ dày dễ chịu hơn nhiều, tôi lê thân hình mệt mỏi ra khỏi phòng. Tôi đứng trước gương bồn rửa và nhìn khuôn mặt gần như tái nhợt của mình, vẫn còn hơi đỏ. Sau khi súc miệng bằng nước, tôi rửa mặt lại và cảm thấy tỉnh táo hơn một chút.

Tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh thì thấy tầng này hầu như không có ai, qua lớp kính bên hành lang trông giống như một văn phòng hoặc nơi làm việc. Tôi lặng lẽ đứng trước cửa thang máy, chờ thang máy đi xuống. Ý thức của tôi vẫn còn mơ hồ và đầu tôi hơi choáng váng. 

Đột nhiên một bóng người xuất hiện ở phía dưới tầm mắt của tôi. Tôi giật mình. Tôi quay lại và nhìn qua. Tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc từ phía sau. Cô ấy mặc váy đen, đi tất màu da, đôi chân đẹp và đi giày cao gót bằng da bóng màu đen. Đó là mẹ của Vương Nhất Dạ!

Tôi quay lại và thấy cô ấy đang đi ra khỏi phòng, quay lưng về phía tôi, rồi quay lại và đi vào một góc. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc nĩa, những cảm xúc không tên dâng trào, má tôi bắt đầu nóng bừng như lên cơn sốt. Ý thức mơ hồ và ham muốn ngày càng lớn dần chiếm lấy trí óc tôi, buộc tôi phải bước tới một cách vô thức. 

Tôi đi đến ngã ba và nhìn về phía mẹ Vương Nhất Dạ đã biến mất. Dường như có một văn phòng ở sâu trong đó. Một ánh sáng yếu ớt phát ra từ căn phòng và nhẹ nhàng chiếu sáng toàn bộ lối đi. Tôi có chút tò mò và nhìn về phía sau. Không có ai ở đó cả. Tôi đứng dậy và nhẹ nhàng bước tới. 

Khi tôi đến gần nguồn sáng chiếu ánh sáng, tôi nghe thấy một giọng nói con người phát ra từ bên trong. Giọng nói chắc hẳn là mẹ của Vương Nhất Dạ. Tôi cứ lặng lẽ bước đi và bước tới. Thấy cửa không đóng, tôi lặng lẽ thò đầu nhìn vào trong. Đúng như tôi mong đợi, đó là một văn phòng. Nó có vẻ không lớn lắm. Tôi chỉ có thể nhìn thấy chiếc ghế sofa màu trắng ở phía bên phải. Mẹ của Vương Nhất Dạ đang đứng bên cửa sổ nhìn ra ngoài cửa sổ, hình như đang nói chuyện điện thoại. Tôi định tiếp tục nhìn thì thấy cô ấy quay lại, tôi lập tức rụt đầu lại, dựa vào bức tường cạnh cửa, tim đập thình thịch. 

Tiếng giày cao gót “ta da da da” ngày càng gần tôi rồi biến mất, như thể tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi có thể nghe rõ cuộc điện thoại. 

"Không phải anh đồng ý trả lại sau một tuần sao? Tôi... tôi thực sự không thể lấy ra số tiền đó bây giờ... tại sao... không phải... một triệu?! Anh đang tống tiền tôi!"

Bên trong, mẹ Vương Nhất Dạ có vẻ hưng phấn, lớn tiếng hét lên mấy lần. Tôi tựa lưng vào tường và đứng yên, lặng lẽ lắng nghe những giọng nói phát ra từ bên trong. Tôi lại nhìn thấy tiếng giày cao gót trong phòng, dần dần rời xa tôi. Tôi cẩn thận thò đầu vào và thấy dì Hạ hơi dựa vào bàn phía xa, đang viết gì đó. Cặp mông săn chắc của cô khoe khéo những đường cong hình thể xinh đẹp dưới làn váy bó sát. Hai cái mông tròn trịa như quả đào của cô duỗi thẳng chiếc váy đen hẹp. Chiếc váy vén lên để lộ gần hết da đùi, phần gốc đùi mơ hồ lộ rõ, khoảng sâu giữa hai chân bị bao phủ bởi một khối màu đen, tưởng chừng như vô hình. Tôi cảm thấy chỉ cần hạ người xuống một chút và đưa mắt nhìn lên trên, tôi có thể nhìn thấy khu vực bí ẩn của cô ấy bất cứ lúc nào. Cặp đùi trắng nõn và bắp chân thon thả của cô được bao phủ chặt chẽ bởi chiếc tất màu da thịt. Dưới ánh đèn trong phòng, chúng tỏa ra thứ ánh sáng yếu ớt có tác dụng kích thích nội tiết tố. Vì tôi cúi người xuống nên làn da mỏng manh trên cặp đùi trắng nõn của cô ấy căng cứng, siết chặt lấy da thịt. Cô ấy đi đôi tất lụa trong suốt, những đường bắp chân thẳng tắp vô cùng thon thả trên đôi giày cao gót màu đen. Sự xen kẽ giữa đen và trắng khiến ham muốn bên trong tôi chợt bùng cháy, tôi bồn chồn. Ý thức còn chưa hồi phục đã bị lay động bởi cặp mông đầy đặn và đôi tất lụa trước mặt. Đôi chân xinh đẹp mang tất chân đã chiếm giữ vững chắc, ham muốn đã truyền đến vỏ não. Cơ thể bắt đầu di chuyển mà không được phép và bước vào phòng. Anh dừng lại cách mẹ Vương Nhất Dạ vài bước, đứng sau lưng bà, nhìn cặp mông săn chắc và dáng người duyên dáng của bà. 

"Tôi sẽ gửi tiền vào tài khoản này. Xin hãy cho tôi thêm vài ngày nữa và tôi nhất định sẽ trả lại cho bạn... Không, không thể được!"

Mẹ Vương Nhất Dạ trầm giọng một tiếng, cúp điện thoại. Cô giữ cái bàn một lúc trước khi đứng thẳng lên. Cô nhìn tờ giấy trên tay và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Tôi nghe thấy những lời cuối cùng cô ấy nói trên điện thoại. Tôi nghiêng đầu và đứng đằng sau cô ấy. Tôi thấy tay phải của cô ấy đang cầm chiếc điện thoại bên cạnh bị siết chặt và cô ấy không nói gì. 

“Dì Trần…” Tôi trầm giọng hét lên, từ phía sau nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của cô, ý thức của tôi dường như rõ ràng lạ thường. 

"Vâng!"

Dì Trần có vẻ giật mình vì tôi. Cô run rẩy và quay lại nhanh chóng. Tờ giấy trong tay cô vô thức giấu sau tay cô. Khi cô ấy quay lại và thấy đó là tôi, vẻ mặt lo lắng của cô ấy đã thoải mái hơn một chút. Cô thở ra nhẹ nhàng rồi đặt tay phải đang giữ điện thoại lên ngực. Ngực cô phập phồng. "Là anh, sao không gõ cửa? Anh sẽ im lặng hù dọa tôi."

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình đầy đặn của mẹ bạn cùng lớp, trong mắt lóe lên niềm khao khát. Tôi nhắm mắt lại và hít một vài hơi thật sâu. Cuối cùng tôi cũng kìm nén được những cảm xúc sắp trào dâng. Đầu tôi nhức nhối, các dây thần kinh dường như đang nhảy lên và ngứa ran trong não. Tôi nhìn một lúc lâu, cô nhẹ giọng nói: “Tôi tới xem thử khi nhìn thấy nơi này có ánh sáng.” Nói xong, ánh mắt cô dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp trước mặt. Dì Trần dường như không nhận thấy sự kỳ lạ trong mắt tôi. Cô đặt tờ giấy trong tay lên bàn, đứng thẳng lên: “Tôi nhớ anh là của Mục tiên sinh…”

"Tôi tên Cố Hạo Hiên, dì Trần, cứ gọi tôi là Hạo Hiên." Không biết tại sao nhưng đầu tôi lại càng đau hơn. Tôi lắc đầu nhưng cơn đau vẫn không biến mất.

"Haoxuan, cậu đang tìm tôi có chuyện gì à?" 

Dì Trần đóng cửa phòng lại, đưa tay ra dẫn tôi ngồi trên chiếc ghế sô pha màu trắng. Cô nhìn thấy tờ giấy viết trên bàn bị gió điều hòa thổi bay và rơi vào khoảng trống bịt kín bởi tấm vách ngăn trong suốt giữa bàn và tường. Cô đứng dậy, đi giày cao gót tới: “Anh có muốn uống chút nước không?”

Nói xong cô ấy quay lại, thấy tôi đang lắc đầu, liền quay đầu lại, vươn cánh tay trái gầy gò trắng trẻo ra để với tới mảnh giấy, nhưng tay cô ấy khó có thể đưa vào khoảng trống đó. Một lúc sau, tay dì Trần dễ dàng bị kẹt trên đường đi xuống. Dù vậy, dì Trần vẫn cố gắng rướn người về phía trước để lấy lại tờ giấy bên dưới. Cô nghiêng người về phía trước và ép chặt phần thân dưới của mình vào bàn. Cô kiễng chân, ôm lấy vòng eo thon gọn, chiếc váy đen hẹp ôm sát mông đã trượt lên đến giữa đùi.

Tôi im lặng nhìn thứ ở cách đó không xa trước mặt mình. Lúc này, dì Trần đang quay mặt ra xa tôi. Phần thân trên của cô hơi nằm trên bàn, toàn bộ phần thân trên gần như chạm vào bức tường xám. Mông của cô ấy hơi thẳng và mông cô ấy tách ra. Cô ấy rõ ràng rất bắt mắt dưới chiếc váy đen bó sát, đùi hơi khép lại, bị bóng tối che phủ. Đôi giày cao gót đuôi tròn được nâng đỡ liền mạch, hốc gối được đôi tất màu da giữ chặt. Hai con bê đã xòe ra ngoài một cách tự nhiên. Đôi giày cao gót màu đen tinh tế nâng đỡ phần sau của bàn chân mượt mà dọc theo hình dáng duyên dáng của đôi chân. Đôi chân theo chuyển động, thỉnh thoảng giẫm nhẹ xuống đất, phát ra tiếng “cạch cạch” giòn giã. 

Tôi nhìn những đường cong cơ thể duyên dáng và đôi chân thon thả của mẹ bạn cùng lớp trước mặt, tâm trạng bồn chồn của tôi lại bắt đầu trỗi dậy. Nhiệt độ trong não tôi tăng mạnh. Nhìn bóng lưng nàng, trong đầu tôi mơ hồ hiện lên một cảnh tượng: “Đứng dang rộng hai chân trước bàn dì Trần, tôi đưa phần thân dưới sưng tấy và cứng cáp của mình vào cái lỗ riêng ấm áp của mẹ bạn cùng lớp đang cúi xuống bàn. Bà hiền lành khéo léo. Tôi dùng một tay ôm lấy âm đạo mỏng manh của cô ấy. Mông lụa, dùng một tay ấn chặt chiếc váy đen cuộn lên đến thắt lưng, để cô ấy đẩy mạnh, lắc lư cơ thể, hét lên tận cùng phổi, mạnh mẽ đâm vào nơi bí ẩn. giữa đôi chân xinh đẹp của đôi tất lụa màu da thịt đó, cơ thể họ bị hút vào nhau như những nam châm có cực từ khác nhau, cọ xát vào nhau, trộn lẫn với những tiếng kêu đau nhói, tiếng thở hổn hển và tiếng đánh nhau, và cơ thể họ tự nhiên chơi lên một bản nhạc dường như vắng bóng, như một bi kịch từ địa ngục và một bài hát từ bầu trời.”

Một lúc sau, khung cảnh đột ngột chuyển sang "ôm đầu dì Trần, vuốt mái tóc óng mượt, cụp mắt xuống chiêm ngưỡng đôi mắt long lanh ngấn nước, khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mặt buồn bã và vặn vẹo, đồng thời dùng sức đẩy phần thân dưới sâu vào cổ họng của mẹ bạn mình đang thút thít. Đôi môi đỏ mọng, dịu dàng và căng mọng mở ra buộc phải quấn thật chặt... Anh đứng thẳng dậy, cảm nhận từng chút một. Người mẹ xinh đẹp buộc phải thật chặt." Đôi môi mềm mại ôm lấy thân dưới của cô, nhìn đôi mắt đẫm lệ đầy van xin, cùng với tiếng giãy giụa “ừ… ừ”, cô dùng tay ôm chặt đầu dì Trần đang muốn thoát ra, bắt đầu di chuyển thật sâu và mạnh. Hai hình ảnh đó đan xen và chiếm trọn tâm trí tôi khiến phần thân dưới của tôi bồn chồn không thể kiểm soát. Cơn đau trong não tôi trở nên mạnh mẽ hơn, tầm nhìn của tôi dần mờ đi và lý trí của tôi không còn lý trí nữa. 

Chớp mắt, dì Trần đã lấy tờ giấy và đến chỗ tôi. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống. Mùi nước hoa khiến tôi cực kỳ nhạy cảm. Đôi mắt tôi vô thức liếc nhìn hai đôi chân lụa mịn màng đang sát vào nhau. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy lộ ra khi ngồi xuống, dưới đôi tất màu da thịt. Đôi mu bàn chân trắng nõn bắt mắt và đôi giày cao gót đen tuyền cứ đung đưa trước mắt khiến tôi run rẩy. Tôi nheo mắt để bình tĩnh lại hormone hưng phấn, nhìn về phía bàn làm việc phía xa, im lặng một lúc rồi thì thầm: “Tôi có thể giúp bạn thoát khỏi tình trạng khó khăn hiện tại.” 

"Cái gì?" Dì Trần có vẻ không hiểu ý tôi trong giây lát, bối rối nhẹ nhàng hỏi. 

“Tôi có thể giúp anh trả nợ.” Tôi dựa lưng vào chiếc ghế sofa mềm mại và ôm đầu bằng tay trái. Cơn đau càng lúc càng mạnh hơn. 

"Làm sao... cậu nghe được nó?!" Mẹ của Vương Nhất Dạ dường như không ngờ tới điều tôi đang nói. Cô ấy bị sốc nhưng sau đó cô ấy đã bình tĩnh lại. "Cảm ơn lòng tốt của ngươi, dì có thể tự mình giải quyết."

"Bạn có thể làm gì? Bạn có thể vay một triệu này ở đâu?" Tôi quay lại nhìn cô ấy chằm chằm, bóng tối trong mắt tôi kéo dài ngút tầm mắt: “Cô biết tôi là ai, số tiền này tôi có thể lấy ra bất cứ lúc nào.” Tôi không thể không hét to hơn một chút và quay đầu lại. Không biết vì cơn đau đầu hay vì sự từ chối của dì Trần khiến tôi cáu kỉnh. 

"..." Dì Trần tựa hồ đã suy nghĩ rất lâu. Một lúc lâu sau, cô mới nói nhỏ với giọng không chắc chắn: "Haoxuan, điều anh nói có phải là sự thật không?"

"Tuyệt đối." Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy. Trên mặt tôi dường như lại xuất hiện vết đỏ say rượu, nóng như lửa sắp bùng lên. Mắt tôi dán chặt vào đôi mắt đen của cô ấy. "Chỉ là bạn cũng cần phải trả một cái gì đó." Giọng nói bình tĩnh, vang vọng nhẹ nhàng trong căn phòng im lặng. 

"Trả tiền..." Dì Trần nếm thử lời nói của tôi, thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào dì, đôi mắt rực lửa của tôi quét khắp cơ thể dì. Hơi thở phả ra từ chóp mũi tôi dần dần nóng lên, dường như cô ấy đã hiểu ra điều gì đó. Cô ấy lập tức ôm lấy cơ thể mình và tránh xa tôi, co ro ở một bên của ghế sô pha, hoảng sợ nói: "Không thể... không thể, tôi không cần anh giúp, cứ đi đi." Hai chân cô tựa vào thành ghế sofa mềm mại, khép chặt vào nhau, bắp chân thon dài và trắng nõn. 

Tôi không nói gì, nghiêng đầu quan sát động tác của dì Trần, nhìn chằm chằm vào bóng tối giữa đôi chân lụa màu da thịt dưới chiếc váy hẹp của dì. Dường như có thứ ma thuật vô tận trong đó không ngừng chiếm lĩnh trí óc tôi, mê hoặc tôi khám phá vẻ đẹp sâu thẳm trong cơ thể mình. Tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng vào lúc này, lý trí của tôi sụp đổ và đầu óc tôi mất kiểm soát. Lời từ chối nghiêm khắc của dì Trần giống như lời thì thầm nhẹ nhàng bên tai tôi, khiến tôi nhột nhột. Tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa. Tôi quay sang một bên và tiến về phía trước. Tôi dùng tay trái nắm lấy bắp chân và mắt cá chân phải thon thả của dì Trần. Việc chạm vào những chiếc tất cao cấp khiến ham muốn của tôi bay cao. Trong lòng tôi như có một ngọn lửa nóng vô tận. Sau bữa ăn, trời nóng nực đến nỗi Lý lớn nắm lấy mắt cá chân cô kéo ra bên ngoài, buộc đùi cô phải dang rộng ra. Anh kéo mạnh chiếc váy đen hẹp của cô lên. Khi anh mở chân cô ra, anh đẩy toàn bộ cơ thể mình vào, ấn cô vào góc chết của ghế sofa. Anh dùng tay phải nhấc chân trái của cô lên rồi đặt vào ghế sofa. Tay trái của anh vuốt ve suốt bắp chân cô. Những chiếc tất lụa thật mịn màng. Cảm giác đó khiến ham muốn của tôi không hề suy giảm. Tôi cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của bắp chân cô ấy. Tôi không thể không đặt tay phải lên bộ ngực cao của cô ấy và bắt đầu xoa chúng qua áo sơ mi của cô ấy. Cảm giác mềm mại và đàn hồi lan từ lòng bàn tay đến mọi ngóc ngách trên cơ thể, khiến cơ thể tôi bất giác run lên.

"A..." Dì Trần hoàn toàn không chuẩn bị trước. Khi nhìn thấy cơ thể mình bị tôi xâm phạm, cô ấy không khỏi hét lên: “Không, anh đang làm gì vậy… đừng…” Cô ấy lắc đầu, xua tay và tát thật mạnh vào tay phải đang che ngực của tôi. Cô ấy ngả người ra sau một cách mạnh mẽ, và đôi chân bị tôi buộc phải tách ra cũng rút mạnh lại. 

Với một lực mạnh, tôi giữ lấy mắt cá chân của dì và kéo chân trái mới rút lại của dì Trần ra cùng với làn da mềm mại và đôi tất mịn màng của dì. Mũi giày cao gót mang lại cảm giác mát lạnh cho làn da nóng bỏng, nhưng trái tim tôi lại càng nóng hơn bởi da thịt mềm mại và cảm giác mượt mà, đồng thời hormone trong không khí tăng mạnh. 

“Hãy coi đây như một thỏa thuận.” Hơi thở ngọt ngào của phụ nữ khiến tôi khó thở hơn, hơi thở nóng hổi cứ phả ra. Ham muốn sâu thẳm tràn ngập trong mắt tôi như bóng tối vô tận, trong mắt tôi chỉ hiện rõ độ sâu của chiếc váy giữa hai đôi chân màu da thịt. 

Tôi nắm lấy bắp chân của dì Trần, ngước mắt lên thì thấy dì đang nhìn tôi với vẻ kinh ngạc. Cơ thể cô ấy dường như đông cứng lại trong giây lát vì sốc trước sự hớ hênh của tôi. Nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng và có chút hung dữ của tôi, cô ấy có vẻ không nói nên lời, "Anh...", còn thấy tôi vẫn đang vuốt ve đôi chân lụa của cô ấy, vặn vẹo thân thể cô ấy một cách liều lĩnh, một chân đi giày cao gót trên ghế sô pha mềm mại, va vào cô ấy. Sờ vào eo tôi, "Làm ơn... làm ơn buông ra... con có biết con đang làm gì không? Cổ Hào Tuyên! Con đang phạm tội, con mạnh mẽ..." Dì Trần không nói được lời nào, giữa câu đã ngừng nói. Cô ấy cảnh báo tôi bằng ánh mắt, như thể cuối cùng cô ấy cũng hiểu được tình hình hiện tại, tỉnh dậy sau cơn choáng ngợp, bảo vệ cơ thể và kích thích tôi bằng lời nói. 

"Bạn có thể làm gì?" Tôi cúi đầu cúi xuống, áp toàn thân lên, áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Nhìn cô ấy trang điểm xinh đẹp và hàng mi cong vút, lòng tôi nóng bừng lên, đầu óc như muốn phát điên. Tôi thở dốc, mùi rượu phả ra từ miệng. “Anh muốn em, anh muốn làm điều đó…” Tôi chưa kịp nói từ “anh” thì trong căn phòng trống đã vang lên một tiếng “bụp” vang lên. 

Tôi cảm thấy bên phải mặt mình nóng bừng lên, tôi ủ rũ nhìn cô gái trẻ bên dưới. Dì Trần đáp lại ánh mắt lạnh lùng. 

Tôi cử động miệng, cảm thấy mặt mình tê dại và ngừng cử động tay. Lời của dì Trần xuyên qua khoảng không gian chật hẹp giữa hai người: "Buông ra."

Tôi không quan tâm đến cái tát này. Tôi chỉ có thể nói rằng nó khiến tôi hồi phục sau cơn say. Tôi nhìn cô ấy sâu hơn. Bàn tay phải đang ôm bắp chân cô dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ôm chặt bắp chân ấm áp của cô qua sự cọ xát của đôi tất. "Đau quá..." Dì Trần vung chân vùng vẫy. Cô rên rỉ khe khẽ khi cố gắng giải thoát bản thân. Đôi chân xinh đẹp của cô bị bong tróc, lộ ra đôi gót chân tròn trịa sáng bóng. Đôi tất lụa quanh mắt cá chân có những nếp nhăn mỏng. Phần lớn làn da trắng muốt ở mu bàn chân giống như một ốc đảo suối trong vắt giữa sa mạc, khiến người ta cảm thấy thích thú. Đôi giày cao gót màu sẫm treo trên đôi chân lụa của cô ấy, chiếc chân lụa còn lại mà tôi đã kéo ra đang uốn cong yếu ớt trên không theo một hình vòng cung tao nhã. 

Thấy cơ thể đau đớn, dì Trần quay đầu sang một bên, dùng hai tay ôm ngực tôi, cố gắng đẩy lùi những bước tiến của tôi. Cơ thể cô lại vặn vẹo khó chịu.

“Anh biết tôi có khả năng giúp anh mà.” Tôi nhìn sự phản kháng của dì Trần không lay chuyển. Cơ thể tôi vốn đã bình tĩnh lại đôi chút, lại cảm thấy vô cùng khó chịu trước sự phản kháng của dì Trần. Tôi cố nén cơn choáng váng trong vỏ não, thấp giọng nói: “Nếu anh có cách tự giải quyết thì họ sẽ không tiếp tục tìm kiếm anh nữa phải không?”

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc tất cao cấp dọc theo bắp chân và mắt cá chân trái của cô ấy, trượt qua đầu gối tròn và bị bàn tay đưa ra của cô ấy chặn lại khi cô ấy chạm đến giữa đùi. Cô ấy nắm lấy tay tôi để ngăn tôi tiếp tục xâm chiếm. Tôi cúi đầu nói tiếp: “Hay là tôi nên ngủ với anh ấy như tôi đã nói trên điện thoại?”

Tôi điều chỉnh tư thế ngồi để dễ dàng chen vào giữa hai chân dì Trần nhưng cũng vấp phải sự phản kháng quyết liệt của dì. 

“…bạn có nghe thấy điều đó không?”

Dì Trần ngước mắt lên như không tin, vội vàng cúi đầu khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của tôi. Cơ thể cô càng rung chuyển dữ dội hơn, sức phản kháng của cô càng mạnh mẽ hơn. "Anh say rồi, Cố Hạo Hiên, anh có biết mình đang làm gì không? Bây giờ để tôi đi, tôi có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi tha thứ cho anh." Dì Trần đẩy tôi, cơ thể họ áp sát vào nhau. “Tôi cũng không cần anh giúp.”

"Em nghĩ biện pháp thế nào? Em thật sự muốn ngủ với anh ta à? Vậy thì..." Lời còn chưa dứt, tôi đã vươn tay nắm lấy lòng bàn tay mảnh khảnh bị cô tát mạnh. Tôi nắm lấy mắt cá chân của dì Chen và ngây người nhìn cô ấy, với ánh mắt lạnh lùng. "Tại sao bạn không đến và đi cùng tôi?" Tôi cười khẩy và kết thúc câu nói của mình. 

Nhìn thấy ánh mắt hung dữ của cô ấy nhìn tôi chằm chằm, trong mắt cô ấy như ứa nước, cô ấy giật mạnh bàn tay đang ôm chặt tôi, nhỏ giọng khiển trách tôi: "Cố Hạo Hiên, xin hãy tôn trọng, tôi làm thế nào không phải chuyện của anh. Việc của tôi tự tôi có thể tự mình xử lý, không cần sự giúp đỡ giả tạo của anh." Cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự giam cầm của tôi. 

Tôi nâng người lên, không khỏi cảm thấy choáng váng. Tôi cúi xuống quá lâu. 

Buông chân phải bị tay trái nắm, dì Trần lập tức thu chân dài lại, xoay đùi vào trong, khép hai đầu gối lại. Tay trái của cô liều mạng ấn vào mép dưới của chiếc váy hẹp để che đi phần đùi và phần mông thịt lộ ra. 

Tôi nhìn cô ấy, bất an cười khẩy: "Chính cô à? Cô không biết Vương Nghị cũng mượn tiền bên ngoài để trả nợ cho gia đình sao? Tại sao cô lại biết cách tự mình giải quyết? Đúng là một trò đùa buồn cười."

Dì Trần ngừng cử động tay và mở to mắt nhìn tôi. "Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn có biết Kazuya không?"

"Chúng ta là bạn cùng lớp." Tôi nhìn cặp đùi màu da thịt của cô ấy ép vào nhau trên ghế sofa. Chiếc tất lụa trên chân cô đã hơi nhăn nheo, khung cảnh giữa hai chân không bị cản trở. Tôi khẽ mỉm cười, lại cúi người nắm tay dì Trần, tựa vào tai dì, ngửi mùi thơm trên tóc và mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của dì. Đầu óc choáng váng lại ập đến, trong lòng nóng bừng không ngừng cuồn cuộn. Anh ta tiếp tục thì thầm: “Nói thật với anh, tôi đã cho anh ta mấy chục nghìn đô la mà anh ta vay để trả nợ”. Nói xong, anh đưa tay vào giữa hai chân cô, chạm vào bên trong đùi ấm áp của cô. Sau đó anh nâng người lên, hạ ánh mắt xuống, lại liếc nhìn đôi chân dài bằng thịt duỗi ra trên ghế sô pha mà cô đang đè lên. Chiếc giày cao gót sẫm màu ở bàn chân trái của cô chỉ được giữ bằng ngón chân và dường như có thể rơi ra bất cứ lúc nào. 

"Không...không thể được, Kazuya chưa bao giờ nói với tôi điều này." Dì Trần dường như vẫn không tin. Cô cúi đầu xuống và lẩm bẩm một mình. Dù đùi tôi bị tôi tấn công nhưng cô ấy cũng không nhắc đến. Cô ấy chỉ ngước mắt lên và nhìn tôi một cách khó chịu. 

"Chuyện này không cần phải nói dối cậu, cậu có thể hỏi anh ấy bất cứ lúc nào, nhưng tôi nghĩ anh ấy sẽ không vì lợi ích của cậu mà nói ra sự thật. Tất nhiên, nếu cậu mạnh mẽ hỏi tôi, anh ấy chắc chắn sẽ nói cho cậu biết." Tôi mỉm cười khinh thường. “Không phải tại ngươi và chồng ngươi, hắn không cần mỗi ngày phải nghĩ cách kiếm tiền.” Tôi thấy dì Trần dùng tay bịt chặt miệng vì lời nói của tôi, đôi mắt mở to, im lặng với vẻ mặt đau đớn. 

Sau đó tôi lại đẩy bàn tay trái đã bị cô ấy chặn vào sâu trong đùi cô ấy một lần nữa. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi dễ dàng thọc tay vào trong chiếc váy đen. Da đùi bên trong có cảm giác ấm áp và mượt mà. Da thịt đầy đặn và kết cấu tất mịn màng khiến ngón tay tôi xâm chiếm từng tấc da, không ngừng lang thang trên chân trái của cô ấy dưới váy. 

Tôi thì thầm: “Đây chính là cái mà anh gọi là tự kéo mình xuống, đừng đùa.” Tôi đưa tay vào sâu hơn trong đùi. Cái nóng ở đó khác với những nơi khác. Nó làm phần thân dưới của tôi ấm lên. Tôi chạm vào khớp giữa eo và chân. Những chiếc tất ở đó có kết cấu khác. 

Khi anh ngay lập tức chạm vào quần lót của cô, tay anh đã bị giữ lại qua váy cô. 

"Tôi...tôi không...tôi không có ý kéo...tôi...ờ..." Dì Trần dường như lo lắng muốn giải thích, nhưng lại không biết diễn đạt như thế nào. Vẻ mặt và lời nói của cô ấy đã bị choáng ngợp trước những gì tôi nói. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và quyến rũ của cô, tôi cũng không đợi cô nói xong, anh cúi người qua người cô, đưa một tay qua lưng cô, áp vào chiếc ghế sofa mềm mại, ôm cô thật chặt. Tay còn lại nắm lấy cằm cô và nâng nó về phía anh. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì Trần rồi hôn cô thật sâu. 

Dì Trần không phản ứng cho đến khi tôi hôn lên môi dì, rồi dì bắt đầu chống cự dữ dội. Bàn tay không bị tôi tóm được đã vỗ vào ngực tôi một cách tuyệt vọng, đầu cô ấy lắc qua lắc lại, cố gắng thoát khỏi nụ hôn cưỡng ép của tôi. Cô ấy thút thít "Uh...uh" và vùng vẫy tới lui trong khi nhắm mắt lại. 

Mẹ của Vương Di Diệp và tôi cọ môi vào nhau. Vì sự vùng vẫy của cô ấy, diện tích tiếp xúc giữa môi chúng tôi ngày càng lớn hơn. Tôi cảm nhận được mùi hương ngọt ngào, độ đàn hồi của đôi môi mềm mại và hương thơm đặc trưng của phụ nữ. Đầu tôi như muốn nổ tung, trong lòng tôi chỉ còn ham muốn chiếm hữu cô ấy mãnh liệt. 

Tôi muốn thâm nhập vào môi cô ấy, nhưng dì Trần ngậm chặt miệng và không ngừng vặn cái cổ mảnh khảnh trắng như tuyết của cô ấy, cố gắng hết sức để tránh sự xâm nhập của tôi. Nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được sức mạnh của tôi nên phải để tôi mút môi, nghiến răng nghiến lợi, bám vào bên trong, chống lại sự xâm nhập của lưỡi tôi. 

"Buông tay đi, ngươi đã chống cự một hồi, nhưng hôm nay trốn không được, hôm nay ta nhất định phải có ngươi." Thấy nhất thời không thể đột phá, tôi cũng không vội. Tôi dừng cử động của miệng, liếm son bóng trên môi rồi lùi ra, nhưng tôi không từ bỏ lời nói. 

"Không thể... không thể... làm ơn, để tôi đi..." Dì Trần cúi đầu và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Cô ấy liên tục cầu xin với giọng trầm thấp, cố gắng thuyết phục tôi. Giọng cô bất lực và hoang vắng. Cô co chân co rúm lại khiến người ta mềm lòng. 

Tôi nhìn xuống cô ấy, nhưng không khỏi nghĩ đến dì Hạ, khuôn mặt xinh đẹp đầy thù hận và hoa lê. Cô ấy cứng đờ tại chỗ, muốn dừng lại, nhưng lý trí đã mất của tôi không hề nao núng. Cơ thể của cô ấy không hề bị ảnh hưởng và đã biến thành dạng nguyên thủy dưới sự xúc tác của rượu. Tôi bốc đồng buông cằm cô ấy ra, một tay trực tiếp chạm vào ngực dì Trần. Tôi giữ bộ ngực đàn hồi của cô ấy trực tiếp trên áo của cô ấy, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau và dùng lòng bàn tay ấn chúng thành hình bánh, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại cao ngất ngưởng trong tay. 

Động tác đột ngột khiến dì Trần hét lên: “A… sao con có thể… à…” dì Trần không ngờ tôi lại trực tiếp và táo bạo như vậy. Nó không chỉ khiến cô hoảng sợ mà còn khiến cô sợ hãi và choáng ngợp. Cô ấy thậm chí còn quên từ chối trong giây lát, “Đừng… đừng làm thế, làm ơn buông ra…” Cả hai tay nắm lấy bàn tay đang chạm vào bộ ngực lớn của tôi. 

Dì Trần dùng sức ngả người ra sau, mong thoát khỏi sự xâm nhập của tôi, nhưng lưng dì đã chạm tới mép ghế sofa nên không thể lùi thêm được nữa. Tôi tóm lấy bắp chân cô ấy và kéo cô ấy lại. Tôi dùng thân mình đẩy hai chân cô ấy ra và chen vào giữa hai chân lụa mảnh khảnh của cô ấy. Tay tôi trượt trên bộ ngực cao của cô ấy và kéo căng chúng. Anh túm nách cô, dùng sức kéo người cô ra sau, đặt cô xuống ghế sô pha. Chiếc váy đen bó sát của cô bị kéo lên cao, để lộ làn da mềm mại ở chân và mép quần lót. Khi thân hình mảnh dẻ của dì Trần đang nằm trên ghế sofa, tay trái của dì đã ấn vào vai cô khiến cô không thể đứng dậy được. 

Bây giờ tư thế của dì Trần chuyển thành nằm trên ghế sofa, váy đen vén lên, để lộ gần như toàn bộ đôi chân thon trong đôi tất màu da thịt. Chân trái của cô ấy đặt trên lưng ghế sofa có giày cao gót, còn chân phải của cô ấy vẫn bị kéo ra, bị cơ thể tôi đè lên và treo lơ lửng trên không. Đầu nhọn màu đen tỏa sáng trong không trung, ngực phập phồng dữ dội, áo sơ mi hơi dịch chuyển, để lộ xương quai xanh thanh tú cùng làn da trắng nõn mềm mại, kiểu tóc hơi lộn xộn, tóc mái rối bù phía trước, trong mắt tràn đầy hoảng sợ và sợ hãi khó tả. 

"A... đừng... làm ơn... Cố Hạo Hiên, van cầu ngươi... thả ta ra." Dì Trần nhìn thấy cô đang nằm trên ghế sô pha, thân trên bị đè xuống, không còn chút sức lực nào để giãy giụa, phản kháng càng bất lợi. Cô nhanh chóng đẩy mông, vặn người, dùng hai tay đỡ chiếc ghế sô pha bên dưới để ngồi dậy, trầm giọng hét lên. 

Tôi thở hổn hển, dựa vào sự thúc đẩy trong não, tôi cúi người xuống, cúi đầu, hôn lên một bên mặt dì Trần và liếm làn da của dì. Hơi thở nóng hổi cứ phả vào cái cổ trắng nõn của cô. Vẻ quyến rũ trưởng thành của thiếu nữ cứ ùa vào tâm trí tôi, khiến tôi không khỏi say mê vẻ đẹp của dì Trần. Hôn qua lại mặt cô, đôi môi ướt và nóng của anh trượt qua lại trên làn da mềm mại của cô. Tay phải của anh quay trở lại thân hình cao ráo và rắn chắc của thiếu nữ xinh đẹp. Trong khi ép bộ ngực xinh đẹp của cô qua lớp quần áo, anh dùng cơ thể mình để ngăn chặn sự vùng vẫy của cô. Anh liên tục dùng miệng xoa xoa một bên mặt cô và vùng da giữa cổ cô. Chiếc cằm thanh tú tham lam hút lấy hơi thở quyến rũ từ cơ thể cô. Sự kích thích phát ra từ lưng cô, và phần thân dưới của cô bị ép thẳng vào cơ thể. Phần thân dưới phía trước của cô cực kỳ mềm mại và nóng bỏng. Tay trái của cô theo đôi chân duỗi thẳng của dì Trần, xoa qua lại trên đùi và bắp chân, cảm nhận sự căng mọng của cặp đùi và đôi tất cao cấp. Sự kết hợp của cả hai khiến người ta không thể cưỡng lại việc chạm vào cô. Bàn tay anh chạm vào giữa hai chân cô, trượt thẳng từ dưới váy đến phía trên đùi cô, trượt qua họa tiết ren trên quần lót của cô. Sau đó anh đặt tay mình vào chiếc quần lót ấm áp của cô qua lớp tất. Một hơi thở nóng hổi tràn vào lòng bàn tay vô cùng chắc chắn. 

Phần thịt mềm ở đó giống như dung nham núi lửa nóng hổi, ​​khiến lòng bàn tay tôi nóng bừng. Không khí nóng như điểm nóng chảy của núi lửa đốt cháy lòng bàn tay tôi, giống như rễ cây đan xen vào nhau. Một khi đã bị hút, chúng không thể di chuyển đi được. Cảm giác chật chội và nóng bỏng dưới chiếc quần lót ren khiến tôi cảm thấy nóng bức. Tôi không thể không dùng ngón trỏ ấn vào một trong các khu vực đó, rồi vạch một đường dọc dọc theo chiếc quần lót. Đôi khi ngón tay của tôi bị mắc kẹt trong những khoảng trống không rõ ràng. Kết cấu đàn hồi và cảm giác nóng ẩm ẩm ướt từ đầu ngón tay khiến phần thân dưới của tôi run lên và lưng tôi tê dại.

Dì Trần vặn cổ, dùng hai tay đỡ ngực tôi, cố gắng hết sức để chống lại những nụ hôn và đòn tấn công ngẫu nhiên vào ngực của tôi. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, thấy sức nặng trên ngực ngày càng nặng, cô ấy dùng một tay đẩy ngực tôi lên, giơ vai lên che cổ để giảm bớt cảm giác kỳ lạ do tôi liếm. Cô ấy nắm lấy bàn tay đang chạm vào ngực cô ấy và dùng hết sức đẩy nó ra. Tay cô ấy liên tục đẩy tới lui để chặn chuyển động của tôi.

Có cảm giác như phần thân dưới của cô cũng bị xâm phạm. Hai chiếc đùi tất mảnh mai được kẹp vào nhau một cách tuyệt vọng, nhưng mỗi lần cô ấy kẹp chân lại, giống như cô ấy đang chủ động xoa tay tôi bằng hai chiếc chân lụa đầy đặn của mình. Nó không những không có tác dụng mà còn khiến phần đùi trong vốn đã nhạy cảm của dì Trần lại bị tôi xâm phạm nhiều hơn, để lòng bàn tay tôi cảm nhận được sự chạm vào êm ái của chiếc tất cao cấp giữa hai chân bị kẹp của dì. Khi dì Trần nhìn thấy tôi nghịch vớ của dì như thế này, dì lập tức thả đôi chân bị kẹp ra. Như thể cô ấy đã từ bỏ sự phản kháng, và như thể cô ấy đang chủ động gọi tôi, cô ấy để tay tôi tiến thẳng vào, chọc vào lỗ riêng tư của cô ấy qua tất và quần lót, trêu chọc cái lồn nóng bỏng một cách vụng về. Tôi cảm thấy những cơn tê và nóng trên ngón tay, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn.

"Làm ơn... làm ơn... đừng làm thế... à" Dì Trần thốt lên không mạch lạc khi tôi đưa tay lên xuống, không biết đó là van xin hay đau đớn. Những tiếng rên the thé của cô ấy kích thích bộ não đang nóng bừng của tôi và đầy cám dỗ.

Tôi duỗi thẳng ngón trỏ, phần thịt ấm áp ở đùi tôi siết chặt mu bàn tay. Nó thật dịu dàng. Dì Trần vặn vẹo thân hình bụ bẫm. Thấy kháng cự cũng vô ích, cô phải cúi xuống nắm lấy bàn tay tôi đang vuốt ve vùng kín trong váy của cô. Tôi cố tóm lấy và kéo ra nhưng toàn thân tôi bị kéo căng dọc Âm hộ của tôi chợt bị xước nhẹ và toàn thân tôi run rẩy. Bàn tay đang ôm tôi khẽ run lên. Chân tôi bị kẹp chặt hơn và tôi càng vùng vẫy mạnh hơn. Thấy tôi vẫn đang đào, chân tôi vung vẩy dữ dội và đá lung tung. Tôi không ngừng hét lên: "Không... không... Cố Hạo Hiên, làm ơn thả tôi ra."

"Tôi muốn bạn." Tôi cảm giác như đầu mình sắp nổ tung và luôn có một ham muốn ngày càng lớn dần trong cơ thể. Tôi thì thầm vào tai dì Trần, thở hồng hộc, giọng trầm đến đáng sợ. 

Nói xong tôi đứng thẳng dậy. Dù tay tôi ở sâu trong váy bị dì Trần nắm lấy nhưng tôi vẫn dùng lòng bàn tay nhào nặn, ấn vào vùng bí mật quý giá như điên. Tay còn lại của tôi liên tục vuốt ve chiếc tất trên chân cô ấy. Dì Chen lắc đầu điên cuồng. Dường như những cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể khiến cô siết chặt hai chân. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tóm lấy chân phải của cô ấy và đẩy nó vào vai mình. Chiếc tất lụa trên bắp chân của cô ấy cọ nhẹ vào mặt trái của tôi, khiến tôi có cảm giác hơi ngứa ngáy. Mùi thịt thơm ngào ngạt cứ phả ra từ bên cạnh. Đôi gót chân màu đen của dì Trần cũng yếu đi. Nó đập vào một bên vai tôi và cảm thấy một luồng lạnh buốt. Tôi giữ nguyên tư thế này và hạ thấp cơ thể. Con cặc cứng cáp bị ép thẳng vào giữa đôi chân chật hẹp do chiếc váy hẹp. Thỉnh thoảng lại chạm vào chiều sâu của váy, bị ngăn cách bởi lớp quần áo mỏng manh của hai người. 

Tôi cúi người chạm vào người phụ nữ trẻ đẹp bên cạnh, hơi thở nặng nề của tôi phả thẳng vào mũi cô ấy. Tôi chưa kịp hôn môi cô ấy, tôi đã cảm nhận được một lực đột ngột đè lên bụng cô ấy, cơ thể tôi mất thăng bằng và ngã về phía sau, hướng về phía bên kia của ghế sofa. 

Nhìn thấy dì Trần đá chân trái vào bụng tôi, tôi vội rụt người lại, nghiêng người ngồi dậy. Dấu vết của chiếc quần lót màu đen lướt qua mắt tôi. Tôi lấy đôi giày cao gót đang chìm trong ghế sofa và xỏ vào mũi đôi tất trong suốt. Tôi móc nhẹ ngón tay quanh gót chân để giấu đi những ngón chân xinh đẹp. Sau đó tôi loạng choạng đứng dậy, kéo chiếc váy đen cuộn tròn xuống rồi chạy về phía cánh cửa trên sàn. 

"Nếu bây giờ cậu rời đi, video này sẽ bị truyền đi." Tôi từ từ ngồi dậy, ánh mắt lạnh lùng vô cùng, dù đầu đau như búa bổ nhưng tôi vẫn lấy điện thoại di động trong túi ra và lắc. 

Dì Trần bước tới cửa dừng lại, do dự hồi lâu rồi quay đầu lại, "Cái gì... video?"

Tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ và sợ hãi. Cô dùng tay ôm chặt ngực, mở điện thoại lên, mở đoạn video quay lại cảnh mình bị cưỡng hiếp tại nhà. Tôi thay đổi góc để tôi và dì Trần có thể nhìn thấy, tăng âm lượng lên một chút và đột nhiên cảnh ân ái trở nên bạo lực. Âm thanh của tình dục và hơi thở nặng nề vang vọng khắp căn phòng. Tôi liếc nhìn bức ảnh, thấy một cơ thể trần truồng đang cựa quậy trên một cơ thể trắng trẻo và mềm mại khác. Hình ảnh đột nhiên chuyển từ cảnh quan hệ liên tục vùng kín của hai người sang hình ảnh nhào nặn đôi chân lụa đen. , và được một lúc, một con cặc to lớn di chuyển qua lại trong khu rừng đen, lật qua phần thịt mềm mại ở hai bên, rồi quay vào bằng sự đưa mạnh của con cặc cho đến khi chiếc tất đen của quần lót được kéo đến giữa đùi, một con cặc ra vào trong âm đạo màu hồng, cơ thể. Âm thanh va chạm của cơ thể, tiếng rên rỉ yếu ớt và hơi thở nặng nề như đang chơi một bài hát quyến rũ, tất cả đều kết nối với nhau, và cuối cùng cảnh tượng đã được định hình cho đến khi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng và lộ ra đôi môi đỏ mọng của Dì Trần. khuôn mặt xinh đẹp đầy mây đỏ. Video đã kết thúc tại đây và đây chỉ là một phần trong đó.

Tôi hơi ngước mắt lên thì thấy dì Trần sững sờ tại chỗ, hai tay ôm lấy thân thể run rẩy, miệng há hốc thì thào: "Không thể... không thể... tại sao?"

Tôi trượt về phía trước và tìm thấy bức ảnh tôi chụp cô ấy ở cuối giường sau khi tôi đã bôi kem cho cô ấy. Trong ảnh, cô nằm trên giường dang rộng hai chân, đầu nghiêng sang một bên, tóc trên trán ướt đẫm mồ hôi, hai má đỏ bừng, vùng kín đỏ thẫm đang dần rỉ ra chất lỏng màu trắng, nhỏ giọt xuống làn da của cô xuống chiếc khăn tắm bên dưới, đùi và quần lót lụa đen bị kéo xuống đùi. 

Tôi đưa điện thoại về phía trước để cô ấy nhìn rõ hơn, cười lạnh nói: "Có chuyện gì không thể được? Cô không biết thân thể của mình sao?" Tôi nhìn cô ấy bất động, dùng hai tay bịt miệng cô ấy lại. "Những gì tôi vừa nói chỉ là một đoạn thôi. Tại sao, bạn muốn xem những đoạn khác à?"

“Con chụp ảnh khi nào…” Dì Trần nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu, toàn thân run rẩy. 

"Tối hôm đó tôi đến nhà anh đưa tiền cho Vương Nhất Dạ, chẳng qua là anh say rượu thôi." Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy nói: "Vậy thì sao? Cô vẫn muốn rời đi à?"

Dì Trần dường như đã mất phản ứng, đứng đó bất động như người chết, im lặng nhìn chằm chằm vào bức ảnh trên điện thoại trong tay tôi, "Chỉ cần bây giờ con rời đi, mẹ có thể đăng cái này lên mạng bất cứ lúc nào. Không chỉ công việc của con sẽ được đảm bảo, mà sau này gia đình con cũng không được đảm bảo."

Tôi lấy lại điện thoại và đối mặt với dì Chen. Tôi từ từ ngồi thẳng dậy, tựa người vào ghế sofa để xoa dịu cơn đau đầu dai dẳng. Tuy nhiên, sức nóng trong lòng vẫn hành hạ lý trí của tôi. Tôi ngước nhìn dì Hạ ở đằng xa, giọng lạnh lùng nói: "Tôi thực sự muốn đăng lên mạng để người khác nhìn thấy thân hình gợi cảm của cô. Đêm đó, đôi chân lụa đen và vùng kín săn chắc của cô thật sự không thể kiểm soát được."

"Không... đừng..." Dì Trần chạy về phía tôi với giọng không nói nên lời. Cô ấy khuỵu gối và ngồi xổm trước chân tôi, lắc đầu. Những giọt nước mắt lớn không ngừng chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô, trượt xuống khuôn mặt trắng nõn đến cằm. Cô ấy cau mày, sắc mặt tái nhợt, cô ấy cầu xin tôi một cách nhẹ nhàng và yếu ớt. "Làm ơn, Cố Hạo Hiên, vì tôi là mẹ của bạn cùng lớp của cậu, xin hãy tha cho tôi lần này... Cậu muốn bao nhiêu tiền, tôi cho cậu, làm ơn... Cậu có thể xóa những video này đi được không... Làm ơn... Wow" Nói xong, nước mắt tiếp tục rơi xuống, cảm thấy bất lực, đáng thương và cảm động. 

Tôi nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của cô ấy và lại nghĩ đến khuôn mặt đang khóc của dì Hạ. Đầu tôi càng đau hơn. Tôi vừa định nói gì đó thì dì Trần đã giật lấy điện thoại từ tay tôi. Tôi hoảng sợ và muốn đưa tay ra để tóm lấy nó nhưng tôi không làm được. Tôi nói đùa: “Anh chộp lấy điện thoại rồi lại nữa”. Công dụng là gì? Bạn có nghĩ rằng tôi chưa chuẩn bị gì khi cho bạn xem không? Xóa nó như bạn muốn. Đây chỉ là trên điện thoại. Mình đã backup nó trên máy tính rồi. Bạn có thể xóa nó bao nhiêu tùy thích." Nhưng tôi thực sự rất lo lắng, vì sợ rằng cô ấy sẽ thực sự xóa nó.

Tôi thấy tay dì Trần đang cố bấm vào màn hình rồi dừng lại sau khi nghe tôi nói. Cô cúi đầu không nói gì trong khi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mái tóc che khuất, không thể thấy được biểu cảm. Phải rất lâu sau dì Chen mới ngước lên nhìn tôi. Khóe mắt cô vốn đã đỏ hoe, còn có vệt nước mắt khô nhạt. Miệng cô không có cảm xúc gì: “Anh không sợ tôi gọi cảnh sát sao?”

"Hahahahaha...cứ tiếp tục đi, muốn làm gì thì làm." Tôi mở miệng và cười nhiều lần như thể tôi nghe được một câu chuyện cười nào đó. Cười xong, tôi cụp mắt xuống, chế nhạo: “Anh không biết chính ủy quân khu là cha tôi, địa vị của mẹ tôi sao? , loại chuyện này chỉ cần chào hỏi một tiếng là có thể giải quyết được. "Tuy rằng có chút khoa trương, nhưng là sự thật. Cha ta đã lâu không gặp, quả thực là một nhân vật quan trọng trong quân khu địa phương. Bình thường việc nhỏ có thể giải quyết riêng tư, cha ta vẫn còn có thể diện.

Dì Trần yếu ớt ngồi trên sàn, đầu cúi thấp, tóc xõa xuống tai. Bàn tay đang cầm điện thoại di động buông xuống, đặt nó sang một bên. Im lặng hồi lâu, cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên, yếu ớt nói: "Anh rốt cuộc muốn làm gì..."

"Anh nghĩ tôi muốn gì?" Tôi không biết mình đang nghĩ gì vào lúc này. Nhìn vào cơ thể mà trước đây tôi từng được hưởng thụ, tôi chỉ cảm thấy như được giải tỏa ham muốn sắp trào dâng. Nghe giọng điệu như muốn bỏ cuộc của cô, kết hợp với cơn say, đầu óc choáng váng, toàn thân run lên vì bị kích thích, tay tôi không khỏi run lên.

Tôi nhìn chằm chằm dì Trần đang ngồi dưới đất, đưa tay ra kéo dì vào giữa hai chân mình. Thân trên của dì Trần ngã xuống ghế sofa, hai tay dì đặt lên chân tôi, đầu dì hướng thẳng vào thân dưới của tôi. Tôi nắm lấy tay dì Trần và đặt nó lên phần thân dưới vốn đã cứng ngắc của mình. , Dì Trần thân thể run lên, tuyệt vọng rụt tay lại, khuôn mặt đẫm nước mắt không khỏi lắc đầu, im lặng chống cự, tôi nắm lấy mắt cá chân của dì không buông, hai người họ kéo qua kéo lại trên thân dưới của tôi, sự đụng chạm mềm mại, nóng bỏng và ma sát khiến thân dưới của tôi càng cương cứng và dày hơn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, và sự từ chối liên tục của cô ấy khiến não tôi đau đớn tột độ. Tôi cúi mặt xuống và túm lấy cổ áo dì Trần. Tôi nhẹ nhàng kéo cô ấy về phía trước và đến gần cô ấy. "Đây là những gì tôi muốn." Tôi nhìn chằm chằm vào đôi đồng tử hơi lơ đãng của cô ấy, phản chiếu hình dáng nhỏ bé của tôi, rồi đẩy mạnh. Dì Trần đột nhiên lùi lại và suýt ngã.

Chờ hồi lâu, dì Trần vẫn cúi đầu không nói gì, chỉ có đôi vai khẽ run lên. Tôi thấy thái độ của cô ấy có vẻ dịu đi một chút, nên tôi lại kéo tay trái của cô ấy về phía trước, lòng bàn tay mềm mại và ấm áp của cô ấy xuyên qua quần tôi đặt lên phần thân dưới của tôi. Thím Trần hình như muốn rút tay lại nên tôi ấn tay dì đặt lên phần dưới của mình. Thân dưới của tôi vô thức đẩy lên, chạm nhẹ vào lòng bàn tay của dì, "..." Dì Trần lắc đầu, mím môi, hai má đỏ bừng, dì nhìn tôi nắm tay mà không nói một lời.

Tôi ấn tay cô ấy xuống để cô ấy cảm nhận được điều tôi muốn. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi trong vài giây. Nhìn thấy ánh mắt tôi nóng rực, cô không khỏi cụp mắt xuống. Cô ấy không dám nhìn tôi. Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi lần nữa. Một biểu hiện khó tả, như kiên trì trong im lặng, như im lặng khi sụp đổ, hay ưng thuận trong đấu tranh. Tôi buông tay dì Trần ra, dì Trần cũng không rời đi. Cô ấy lặng lẽ để con cặc nóng bỏng của tôi dính vào tay mình.

"Em biết phải làm gì rồi" tôi nói khi nhìn vào mắt cô ấy. 

“…” Dì Trần không lên tiếng, rơi vào im lặng khiến tôi đau đầu. Tôi cố chịu đựng cơn đau đầu, vừa định nói gì đó thì dì Trần lên tiếng, giọng nói yếu ớt và trầm thấp. "Chỉ lần này thôi nhé? Tôi giúp em lấy ra." Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt lơ đãng của cô ấy, thản nhiên gật đầu, rồi thấy cô ấy đứng dậy kéo khóa. Tôi kéo rèm trong phòng và khóa cửa lại. Tôi quay lại lấy một hộp khăn giấy trên bàn phía sau. Tôi cũng đứng dậy cởi quần ra nửa chừng, để lộ phần thân dưới rắn chắc và cương cứng của mình. Dì Trần lấy khăn giấy đi đến ghế sofa. Dì giật mình khi thấy tôi cởi quần và để lộ con cặc dày của mình. Bà dừng lại và nói do dự. 

Đối mặt với sự im lặng này, tôi liên tục ra hiệu bằng mắt, dì Trần miễn cưỡng quỳ xuống trước mặt tôi, nghiêng đầu tránh nhìn vào thân dưới của tôi, mặt đỏ bừng. Một lúc lâu sau, cô ấy đã nắm lấy cặc tôi. Sự chênh lệch nhiệt độ rõ ràng và sự tiếp xúc vật lý khiến cơ thể cả hai chúng tôi khẽ run lên. Tôi cảm thấy sự kích thích mát lạnh từ phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể, theo các nhánh thần kinh truyền đến bộ não bốc lửa của tôi, khiến tóc gáy tôi dựng đứng. 

Tôi biết mình không thể đẩy được nhưng tôi phải bắn khi mũi tên đã ở trên dây. Sau khi thúc giục, dì Trần bắt đầu chơi đùa với con cặc của tôi một cách miễn cưỡng. 

Như chưa hề có kinh nghiệm, dì Trần chỉ dùng tay phải nắm mép dưới quy đầu của tôi, đẩy lên xuống rồi vuốt ve lên xuống không nhịp nhàng. Tôi hơi khó chịu nhưng tôi chỉ có thể mặc kệ. Rốt cuộc, nếu tôi đẩy nó đến cùng, tôi sẽ không đạt được gì cả. Là một người mẹ, tôi sẽ phải vật lộn rất lâu dù có nghĩ đến việc giúp bạn cùng lớp của con trai mình thủ dâm để giải tỏa ham muốn tình dục của nó. 

Dì Trần nghiêng đầu nghịch con cặc của tôi, tóc dì che mất nửa khuôn mặt. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi nhìn những động tác vụng về của dì Trần bằng tay phải của dì, không có gì ngoài cảm giác nhẹ nhàng. Hơn nữa, tay dì Trần không chạm vào cặc tôi mà chỉ chạm vào hai tay dì. Những ngón tay của tôi di chuyển lên xuống như thể đang kẹp thứ gì đó. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình trở nên mềm mại một chút. Tôi vội gọi dì Trần dừng lại và phàn nàn: “Bác có thể sửa tốt hơn được không?” Tôi nói với cô ấy rằng sự kích thích mà nó mang lại cho tôi là chưa đủ. Thành thật mà nói, nó không tốt bằng lần trước dì Hạ đến phòng làm việc của tôi. 

Dì Trần bối rối trước lời kêu gọi dừng lại đột ngột của tôi. Đôi mắt cô ấy lại mờ đi khi tôi hét vào mặt cô ấy. Cô cúi đầu cắn môi dưới, thấp giọng nói: "Tôi... tôi chưa từng làm việc này... tôi không biết..." Giọng nói phía sau càng lúc càng nhỏ, cô bật khóc. 

Tôi cảm thấy mình đã làm gì đó quá đáng nên thở dài, dạy cô ấy vài lời, nắm lấy tay cô ấy đặt lên phần dưới của mình. Một lúc lâu sau, dì Trần bắt đầu cử động tay. Tôi bảo cô ấy phải làm gì trong khi tận hưởng dịch vụ từ mẹ của bạn cùng lớp. Khi tôi đang làm công việc của mình, tôi cảm thấy bàn tay phải của dì Trần vòng qua đầu quy đầu của tôi. Cô ấy siết chặt vòng tròn trong tay và tiếp tục vòng tròn về phía đầu tôi, lên xuống, nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng lòng bàn tay. Nhịp điệu nhanh và chậm. Kỹ năng bất ngờ gần như khiến tôi không thể kiểm soát được. 

Trong quá trình đó, tôi bất ngờ hỏi dì Chen liệu tôi có thể quan hệ tình dục bằng miệng được không. Dì Trần run rẩy, do dự nhưng vẫn phớt lờ yêu cầu của tôi. Cô ấy lén lút tăng sức mạnh bằng tay, ấn vào thành thịt của tôi, nắm lấy cặc tôi và vuốt ve nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Tôi bị kích thích đến mức quên suy nghĩ, thở dài một hơi, không tiếp tục hỏi nữa. 

Gần mười phút sau, tay dì Trần dường như đau nhức, sức lực trong tay cũng yếu đi rất nhiều. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và dường như muốn hỏi tại sao tôi vẫn chưa xuất tinh. Tôi nhún vai và tỏ vẻ bất lực. Dì Trần không chịu nổi đành phải đổi tay. Khi cô ấy đổi tay, cô ấy đã cố tình chạm vào cặc tôi. Cô ấy có vẻ hơi chán nản và không hài lòng với điều đó. 

Nhưng sau khi đổi tay, tôi vẫn chưa đến mức nguy kịch, cặc tôi càng sưng tấy và cứng hơn. Tôi thấy tay dì Trần hơi đau. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy, khuôn mặt thanh tú được trang điểm đẹp đẽ, có chút cảm xúc trong sương mù, đôi môi mềm mại được tô một lớp son bóng đỏ sậm nhẹ nhàng lay động trái tim tôi. Nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy làm tôi nhớ đến ý tưởng mà tôi đã đề cập trước đó. Tôi dịch người về phía trước một chút, phần thân dưới của tôi gần mặt dì Trần hơn. 

"Dì Trần, thổi kèn cho con đi." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy và nói. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô quay lại với vẻ sợ hãi, cô lắc đầu hoảng sợ, lắc lắc chân rồi nói: "Em không muốn kết thúc sớm sao?" Thấy dì Trần rút tay lại, chỉ để lại con cặc to lớn của cô ấy đứng một mình trên không, vẫn lắc đầu, tôi kéo cô ấy lại mà không nói một lời, con cặc của tôi gần như đập vào mặt cô ấy, thì thầm: "Cô không có quyền nói không."

“Làm ơn, không, làm ơn…” Giọng dì Trần run run, hai tay thu vào ngực, khuôn mặt đầy sợ hãi và sợ hãi, đôi mắt dịu dàng đầy sợ hãi, nhìn tôi cầu xin, tôi nhìn qua người cô ấy và nhìn chằm chằm vào bắp chân trong đôi tất màu da thịt của cô ấy, đôi giày cao gót sáng bóng bong ra khỏi đôi giày cao gót màu đen, trông cực kỳ lôi cuốn, cô ấy khẽ lắc đầu, vô cảm nhìn cô ấy, cầm lấy chiếc điện thoại di động bên hông lắc lắc. 

Tôi nhìn ánh mắt của dì Trần dõi theo chiếc điện thoại di động trên tay tôi. Một lúc sau, cô ấy cụp mắt xuống và nhìn tôi chằm chằm. Bóng tối trong mắt cô ấy khiến tôi tỉnh táo, và bóng mắt của tôi dường như bị vấy bẩn bởi nước mắt. 

Khóa người lại, anh cuộn tròn ở phía bên kia sofa, dựa vào chân tôi và không nói gì. 

Tôi đợi một lúc, cho đến khi phần dưới cơ thể hơi lạnh do gió điều hòa, chân trái chạm nhẹ vào cơ thể ấm áp của dì Trần. Dì Trần ngước lên nhìn tôi khi tôi va phải dì, còn tôi im lặng nhìn dì. Hai người nhìn nhau một lúc lâu, sau đó dì Trần cụp mắt xuống như muốn bỏ cuộc, “Chỉ lần này thôi, con có thể…” Giọng nói nhẹ như muỗi, gần như không nghe được. Tôi thản nhiên gật đầu mà không nghe nội dung, nhìn chằm chằm vào động tác của cô ấy, trong lòng mơ hồ cảm thấy chờ đợi điều gì đó. 

Nhìn thấy dì Trần chậm rãi di chuyển giữa hai chân tôi, hơi cong eo, bộ ngực đầy đặn lặng lẽ tựa vào mép ghế sofa, tay phải nhẹ nhàng vén lọn tóc đen che tai ra sau, để lộ đôi tai nhỏ màu trắng và đôi khuyên tai màu trắng sữa. Cô ấy vén tóc ra sau tai, xõa qua khuôn mặt xinh đẹp và dừng lại ngay trước phần thân dưới của tôi, nhưng không hề cử động. 

Tôi cảm thấy cặc mình luôn bị bao bọc bởi hơi thở yếu ớt của dì Trần, lúc lạnh lúc nóng, ngứa ngáy và hơi run rẩy.

Tôi cúi đầu nhìn dì Trần. Miệng cô hơi hé mở, đôi môi mềm mại đỏ mọng, hàng mi cong lên hơi run run. Tôi không khỏi cảm thấy dục vọng trong lòng. Tôi tưởng rằng người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp đang ở dưới háng tôi sẽ sớm dùng miệng dập tắt ngọn lửa cặc của tôi. Phần thân dưới của tôi thậm chí còn háo hức muốn di chuyển hơn. Tôi đưa tay vuốt tóc sau gáy cô ấy, nhẹ nhàng ấn đầu cô ấy xuống phần thân dưới của tôi. Tôi cảm thấy một làn gió mát lạnh ở phía trước. 

Dì Trần bị tôi ấn đầu xuống nên phải quay đầu lại, từ từ tiếp cận phần thân dưới của tôi. Tôi thì thầm để kìm lại sự run rẩy trong lòng và nói "Nhanh lên". Chỉ sau đó tôi mới cảm nhận được một cảm giác mát lạnh và mềm mại ở phía trước phần thân dưới của mình. Tê đến mức tôi không khỏi rùng mình, lông tơ sau lưng khẽ dựng lên. 

Tôi cảm nhận được cảm giác môi dì Trần chạm vào phần trước của tôi. Một lúc sau, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra, cô từ từ đưa con cặc vào miệng. Tôi nhìn phần đầu cặc của mình biến mất khỏi tầm mắt và chìm vào miệng dì Trần. Hai bên má tôi dần dần sưng lên, tôi cảm nhận được những cảm xúc nóng hổi trong lòng. 

Dì Trần cúi đầu, mái tóc đen dài xuống sau tai, che đi nửa khuôn mặt. Cô ấy đặt một tay lên bụng dưới của tôi và dùng tay kia đỡ chiếc ghế sofa bên dưới. Cô ấy từ từ cúi đầu xuống và nuốt con cặc của tôi.

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng vừa bước vào đã chạm vào cái lưỡi không còn chỗ nghỉ của dì Trần. Sau khi gặp nó, tôi nhanh chóng rút lại. Tôi không cảm thấy thịt trên miệng, điều này hơi lạ. Khi tôi nhìn thấy dì Trần thở ra, bên trong miệng tạo thành một vòng tròn như phồng lên, không hề chạm vào. Khi nó chạm tới thành thịt của tôi, tôi chỉ có thể thở ra hơi nước ấm áp trong miệng. Tôi cau mày, cảm thấy không vui chút nào. Tôi đỡ cô ấy và ấn nhẹ xuống. Cô lắc lư, sau đó mím môi lại, nuốt chửng quy đầu và cơ thể vào nhau, dùng một lực nhỏ ngậm nó vào miệng. 

Tôi trải nghiệm những bức tường ẩm ướt và trơn trượt của miệng người phụ nữ xinh đẹp, và khoang nóng bỏng khiến cặc tôi cảm thấy thật sướng. Chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng chạm vào trục và đầu trước của con cặc của tôi, vô tình móc vào rãnh sau của vương miện rồi chỉ hút vào. Không hề cử động, tôi dạng chân ra, đẩy thân dưới một cách thô bạo về phía trước, tựa lưng vào ghế sofa, nhìn sau đầu cô ấy rồi thở ra một hơi thật mạnh. 

"Tiếp tục." Tôi cảm thấy cảm giác lúc này thật tuyệt vời. Niềm vui từ con cặc của tôi lần lượt đến. Rượu đã biến mất đột ngột quay trở lại. Mặt tôi hơi nóng và đầu tôi bắt đầu choáng váng. Tôi vỗ nhẹ mái tóc đen của dì Trần và ra hiệu cho dì di chuyển. 

Dì Chen bắt đầu mút vào miệng, đầu tiên dùng lưỡi xoay quanh con cặc một cách ngẫu nhiên, nước bọt đóng vai trò như một chất làm mịn, bao phủ toàn bộ phần trên của con cặc của tôi và liếm phần trên của con cặc tôi một cách nhịp nhàng. Tôi cảm nhận được cảm giác cọ xát nhẹ do những hạt nhỏ trên bề mặt lưỡi của dì Trần mang lại trên đầu cặc tôi. Nó nhột nhột và rất dễ chịu, tôi không khỏi sưng lên thêm một chút, dùng sức ấn mạnh vào chiếc lưỡi thơm tho. 

Sau vài hơi, dì Trần ngẩng đầu lên, hút nước bọt trong miệng rồi mở miệng. Tôi thấy phần trên cơ thể tôi được bao phủ bởi pha lê và những hạt lấp lánh, tim tôi trở nên nóng bừng. Tôi duỗi thẳng phần thân dưới và nhún vai về phía trước, phần thân dưới của tôi hướng về khuôn mặt xinh đẹp của dì Trần. Dì Trần né tránh ánh mắt, hơi nghiêng đầu để tránh sự đe dọa của tôi, liếc nhìn phần thân dưới dày đặc của tôi rồi hơi ngước mắt lên. Nhìn ánh sáng nóng bỏng trong mắt tôi, anh cúi đầu, dùng tay phải nhấc lên, vén tóc ra sau tai tôi, sửa lại, nắm lấy gốc cặc tôi, nghiêng người qua đầu và bắt đầu dùng môi che lại. Lần này dì Trần không còn chỉ bú và làm ướt cặc tôi nữa mà vòng quanh miệng, ngậm thật chặt con cặc và bắt đầu nuốt lên nuốt xuống, nhịp điệu không nhanh cũng không chậm. 

Tôi nhìn đầu dì Trần lên xuống trước mặt, thân thể dì lên xuống không ngừng, nuốt nước miếng rất khó nhọc. Tôi cảm nhận được sức nóng và sự mím chặt của miệng dì, nhưng tâm trạng của tôi rất phức tạp, bởi vì kỹ năng nói của dì Trần rất kém. Những chiếc răng sẽ đập vào cặc tôi, hoặc làm xước thành thịt tôi bằng những vết răng, hoặc mút thật chặt và không làm gì cả, chỉ lè lưỡi. Nó hoàn toàn không mang lại cảm giác khoái cảm như tôi mong đợi, cũng không thể nói là không có khoái cảm mà càng thêm đau đớn và bất tuân. 

Tôi nhìn động tác của dì Trần, trong lòng có chút do dự. Tôi nhẹ nhàng cử động cái mông đã tê cứng sau khi ngồi lâu. Thật bất ngờ, tôi cảm thấy hơi đau trên thành thịt của mình. Dì Trần vừa vô thức cắn vào cặc tôi. Cơn đau do răng gãi khiến tôi đứng thẳng dậy và ngồi dậy. 

Dì Chen dường như biết mình đã làm gì. Khi thấy tôi đứng dậy, cô ấy nhanh chóng nhổ cặc tôi ra. Cô ấy mở miệng với vẻ mặt khó chịu và nhìn tôi sợ hãi, "Ừ...Tôi xin lỗi, tôi không cố ý..."

Tôi đang cau mày vì đau, nhưng khi nhìn bộ dáng đáng thương của dì Trần, tôi thấy đôi môi mềm mại tô son bóng màu đỏ sậm của dì ấy đầy nước dãi, đôi lông mày mỏng cau lại khó chịu, toàn bộ khuôn mặt thanh tú toát ra khí chất thanh tú. Bộ ngực cao dưới áo sơ mi của cô ấy nhô lên và hạ xuống, và mông của cô ấy ngồi vào nhau. Đôi chân đẹp bằng da thịt đung đưa một góc đã hoàn toàn không còn hình ảnh lộng lẫy và thanh lịch trước đây mà lại thêm một chút quyến rũ và dâm đãng. Tôi thở dài, lắc đầu và thấy cô ấy vẫn đang cầm cặc tôi trong tay. Sơn móng tay màu đỏ rất bắt mắt. Cô nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu.” Cô ngả người ra sau và nằm trên ghế sofa. 

Thấy tôi không nói gì, dì Trần do dự một lúc rồi tiến lên phần trên của mình, dùng lưỡi nhẹ nhàng giữ rãnh dưới của quy đầu, cạo từ bên này sang bên kia. Cảm giác nhột nhột ập đến khiến tôi hít một hơi dài. Sau đó, cô ấy dùng đáy lưỡi che phần trước của tôi, liếm qua lại, ngậm vào rồi nhổ ra. Tôi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào gáy dì Trần rồi hỏi: “Dì, đây là lần đầu tiên dì làm việc này phải không?”

Dì Trần dừng lại một giây, vô hình gật đầu rồi tiếp tục nuốt nước bọt. Tôi tựa người vào ghế sofa, tận hưởng buổi lễ miệng đầu tiên từ mẹ của bạn tôi. Đầu óc bốc lửa của tôi dần dần bình tĩnh lại, cảm nhận được miệng người vợ xinh đẹp mím chặt, nước chảy ra, lưỡi thơm liếm, cảm giác thoải mái. Niềm vui khi dùng nó làm xói mòn sự tỉnh táo của tôi từng chút một. Dì Trần cũng bắt đầu cử động tay, vuốt ve bìu và phần thịt lộ ra, nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống, ngậm vào miệng rồi liếm. Cô dùng tay xoa lên xuống chiếc bao cao su, chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng chạm vào bộ phận mềm mại và nhạy cảm của cặc. Sự quan tâm của cô ngày càng cao. 

Tôi thấy sự thâm nhập trong miệng dì Trần càng ngày càng dễ chịu, có lẽ là do ảnh hưởng của sự việc vừa rồi. Cử động của cô nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều và cơn đau cũng bớt đi nhiều. Hơi thở của cô dần dần trở nên nặng nề hơn, bàn chân phải của cô run nhẹ để bù đắp cho sự kích thích. 

Nghe âm thanh yếu ớt như đang hút nước từ miệng dì Trần, tôi không khỏi đẩy người về phía trước và hạ thấp người xuống, để thêm nhiều gà trống bước vào thiên đường ấm áp. Dì Trần vặn đầu, dùng lưỡi lượn một vòng tròn dưới quy đầu của tôi rồi linh hoạt liếm. Đi đến bề mặt quy đầu, sau khi hoàn thành một vòng tròn, dùng đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, chạm hai lần rồi quay đầu sang một bên, đặt lưỡi lên gà, lăn thân gà, áp môi vào thành thịt, vòng môi lên xuống và mút thật chặt, tạo cảm giác căng. 

Sau đó anh ta quay trở lại quy đầu, môi tạo thành hình chữ O, và anh ta mút toàn bộ quy đầu một cách tuyệt vọng. Lưỡi của anh lần lượt phát ra những âm thanh chảy nước dãi. Chiếc lưỡi thơm quấn quanh quy đầu và mông gà, co giật liên tục từ trên xuống dưới. Sau đó hắn ngẩng đầu lên, há miệng lại mút mạnh, nhanh chóng bóp lên xuống trong cái miệng mềm mại. 

Vì dì Hạ đang ngồi xổm bên trái tôi nên tôi có thể cảm nhận được quy đầu dính vào bên trái miệng của dì Trần, lồi ra một hình lồi trên má trái trắng và hơi đỏ của dì. Một sự kích thích mạnh mẽ ập đến với tôi như thủy triều. Cảm giác này không giống bất cứ điều gì tôi từng trải qua trước đây. Nó ở trên thiên đường. Tôi nhìn chằm chằm vào cảnh đẹp trước mắt, trong lòng không khỏi ngứa ngáy. Tôi vô thức đưa tay ra sau đầu dì Trần, vuốt ve mái tóc mềm mại của dì, trong miệng phát ra một tiếng rên nhẹ. Tôi cảm thấy nó gần như đạt đến cực điểm, cặc tôi trở nên dày hơn và run rẩy. 

Dì Trần dường như nhận ra tôi sắp làm xong nên dì ngẩng đầu lên và bắt đầu mút lên xuống với một lực rất lớn. Sự liếm láp trở nên mãnh liệt hơn. Dường như toàn bộ con cặc sắp bị hút vào miệng cô. Cô mút thật chặt, thả ra rồi lại hút vào. Sự kích thích qua lại khiến khoái cảm của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Ban đầu tôi định nhắc dì Trần cử động đầu khi tôi sắp xuất tinh, nhưng khi tôi đang làm vậy thì Dì Trần vội vàng nuốt nước bọt và đụ cô ấy, khi dì ấy chuẩn bị xuất tinh thì điện thoại di động trên tay reo lên. Tôi hưng phấn đến mức thân dưới không khỏi run rẩy mấy lần. Bàn tay đang chạm vào đầu dì Trần chuyển sang ấn đầu dì rồi ấn mạnh vào sườn tôi. Con cặc sưng tấy của tôi gần như đã lọt vào cổ họng dì Trần. Tôi nhìn cuộc gọi của mẹ hiển thị trên điện thoại và xuất tinh vào miệng mẹ. 

Thấy cơ thể bị nén không thể thoát ra được, miệng dì Trần liên tục nhận những vật lạ mạnh mẽ lao vào miệng. Cô không thể thở được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo vì đau khổ và oán giận. Cô ấy liên tục đưa tay về phía trước và vỗ nhẹ vào tay mình. Cô liên tục vặn vẹo cơ thể từ bên này sang bên kia và phát ra âm thanh đau đớn "Uh-huh". Sau khi tôi xuất tinh xong vào miệng cô ấy, tôi từ từ buông tay đang ấn đầu cô ấy ra. Dì Trần lập tức ngã sang một bên, nhanh chóng rút ra hơn chục tờ giấy trong tay rồi phun hết chất lỏng trong miệng ra. , phát ra những tiếng nôn nhẹ "khụ...khụ...khụ", chất lỏng sền sệt màu trắng đục từ từ chảy xuống môi dưới đỏ thẫm của cô, nhỏ giọt xuống tờ giấy vệ sinh trên tay cô. Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy, rồi nhìn xuống phần thân dưới đang dần mềm ra sau khi xuất tinh của cô ấy. Tôi khỏa thân ngồi trên ghế sofa và thấy cuộc điện thoại của mẹ tôi không trả lời. Tôi buộc phải dừng lại. Sau đó tôi quay sang dì Chen trước mặt, người liên tục phun tinh dịch của tôi ra. 

"Tối nay đến phòng 1813 với tôi nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bình minh và đêm tối (Phần 1)

"..." Tôi nhìn xuống dì Trần, người đang ngồi khoanh chân dưới đất trước mặt tôi. Tôi thấy cô ấy vẫn đang che môi bằng khăn giấy. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy dừng việc đang làm lại. Cô cứng đờ tại chỗ như thể đã mất đi phản ứng. Cô ấy quay đầu sang một bên và nhìn tôi với ánh mắt hoài nghi một lúc lâu. 

Tôi không rời mắt khỏi cô ấy mà nhẹ nhàng liếc nhìn vài quả bóng khăn giấy được tập hợp lại trên nền gạch lát sàn bên cạnh. Tôi ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp đó trở nên nhợt nhạt vô tận, trong con ngươi đen kịt hiện lên nỗi sợ hãi và tuyệt vọng sâu sắc, nửa người xinh đẹp đang run rẩy. 

Tôi lại cụp mắt xuống liếc nhìn cô ấy, cắn môi dưới, đứng lên không chút biểu cảm, chỉnh lại quần lót và quần ngoài trước mặt cô ấy, thu lại phần thân dưới vốn đã yếu ớt của mình, lau nhẹ, xoay người nhấc điện thoại trên ghế sô pha lên, hơi cau mày khi nhìn thấy cuộc gọi nhỡ hiển thị trên đó, nhìn chằm chằm hồi lâu, quay người lại, bước đến chỗ dì Trần, cúi xuống nhìn cô ấy, mũi phát ra âm thanh. Có mùi tanh thoang thoảng nên anh không để ý khi thấy cô vội vàng phản ứng để bảo vệ phần thân trên của mình. Đôi mắt nhìn chằm chằm vào con ngươi của cô theo đường cong hình dáng duyên dáng của cô đến chân trái xéo ra ngoài váy. Cô thấy bắp chân mình dài, tròn và đầy thịt. Miếng thịt bê trắng nõn và săn chắc nâng đỡ chiếc tất. Có những nếp nhăn rõ ràng trên đôi tất màu da ở mắt cá chân, và đôi giày cao gót dưới gót giày cao gót có màu sẫm. Trong ánh sáng lờ mờ chói lóa, tôi thì thầm với cô ấy: “Em không có quyền từ chối”. Nói xong tôi lờ đi ánh mắt kỳ lạ của cô ấy. Vừa định đứng dậy, tôi nhìn thấy một mảnh giấy vệ sinh màu trắng còn sót lại ở môi dưới, dán chặt vào đôi môi non nớt của cô. Tôi đưa tay ra nhưng cô ấy tránh đi. Tôi cau mày và nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy. Nhìn thấy ánh mắt lảng tránh và đáng thương của cô ấy, tôi hít một hơi để bình tĩnh lại. Anh chỉ vào môi mình rồi đứng dậy. Sau khi kéo rèm lại thấy căn phòng hơi tối, gió máy lạnh khiến người ta có chút ớn lạnh, anh nhún vai, không nhìn cô nữa mà đi thẳng ra cửa phòng. Cảm giác chán nản và im lặng truyền đến từ sau lưng anh giống như một con sư tử hoang sẵn sàng di chuyển trong bóng tối, chỉ cần quay người lại sẽ xé xác mọi người, nhưng khoảng cách vài bước dường như hơi dài. 

Đến cửa, tôi không vội mở cửa mà dừng lại ở đó mà không nói một lời. Tôi nhìn tay nắm cửa một lúc rồi thì thầm “Đừng quên”, như đang nói với chính mình hoặc với người đứng sau. 

Nói xong, anh mở cửa bước ra ngoài, dùng tay trái nhẹ nhàng đóng cửa lại. Từ đầu đến cuối, phía sau không ai nói một lời. 

Tôi tựa người vào kính thang máy. Tôi là người duy nhất ở trong không gian ngột ngạt, và sự im lặng có chút kỳ quái. 

Anh nhìn lên số tầng đang dần tăng lên trên màn hình và nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra, nhưng trong lòng lại nổi lên một cảm giác tội lỗi. 

Anh quay đầu lại và nhìn mình trong gương bên. Mặt anh có vẻ hơi đỏ. Khi chạm vào vẫn còn hơi nóng. Anh thở dài và bước ra khỏi thang máy vừa đến. 

Sau khi dễ dàng tìm được phòng theo thứ tự, tôi bấm số điện thoại đã chuẩn bị từ lâu. Vừa mở cửa, tôi đã ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt tràn ngập căn phòng. Nó không quá hăng nhưng hơi khó chịu. Tôi đóng cửa lại chờ mẹ nhấc máy, bật đèn hành lang và phòng khách rồi chậm rãi bước vào. 

Sau khi nhìn xung quanh một lúc, tôi có cảm giác như mình đã bước vào một dinh thự được trang trí tinh xảo. Phòng khách rất rộng rãi và sang trọng, có bàn uống rượu, bàn ăn, bàn cà phê treo tường, v.v., còn giường ngủ và các vật dụng khác đều ở khu vực bên trong. Ánh sáng ấm áp màu vàng sậm nhẹ nhàng bao trùm toàn bộ không gian, khiến người ta thư thái. Cả căn nhà toát lên bầu không khí sang trọng và quý phái. 

Có lẽ vì đã quen sống trong loại khách sạn này nên tôi hơi miễn nhiễm với sự sang trọng kiểu này. Tôi thấy cách trang trí của khách sạn này ổn, đồ đạc trong nhà, thảm, đèn chùm và các phong cách trang trí khác đều phù hợp với sở thích của tôi. Tôi bĩu môi định đi về phòng ngủ thì điện thoại đột nhiên kết nối, bên tai vang lên một giọng nữ dễ chịu: "Xin chào, Hạo Hiên."

"Chào mẹ," tôi từ bỏ ý định tiếp tục chuyến thăm và trả lời khi quay lại và đi đến giữa phòng khách. Tôi nằm xuống chiếc ghế sofa da màu nâu sẫm rộng và dài. Tôi tựa cả người vào chiếc đệm lưng mềm mại và thoải mái của ghế sofa. Tôi áp điện thoại lên tai, ngẩng đầu nhìn chiếc đèn chùm lớn có hình dáng kỳ lạ treo trên trần nhà. Sự mềm mại của chiếc ghế sofa làm dịu đi phần đầu đang nhức nhối của tôi. 

"Bạn thế nào rồi? Bạn đã thấy khỏe hơn chưa? Bạn đã tỉnh táo chưa? Vẫn còn choáng váng à?"

Mẹ tôi nói liên tiếp vài lời. Mặc dù giọng điệu của cô ấy vẫn bình tĩnh như mọi khi, nhưng vẫn có thể nghe thấy những dao động trong giọng điệu do sự quan tâm nhẹ nhàng gây ra. Tôi mỉm cười. Mẹ tôi có vẻ rất trầm lặng và không có cảm giác như đang dự một bữa tiệc. 

"Sắp xong rồi, mặt còn hơi nóng." Tôi cởi giày, thu chân lại và bước lên ghế sofa, để cơ thể co rúm lại trên ghế sofa, nhưng trong lòng tôi rất tò mò tại sao mẹ tôi không hỏi tại sao vừa rồi không nghe điện thoại. 

Tôi chỉ muốn nói gì thì nói nhưng mẹ lại bắt đầu trách móc tôi ở câu tiếp theo. 

"Lúc trước cậu đang làm gì vậy? Tại sao cậu không trả lời điện thoại?" Giọng mẹ cao lên, ẩn chứa sự tức giận và bất mãn. 

"Ừm...tôi vừa nôn trong toilet. Tôi không nghe thấy điện thoại ở phòng khách." Tôi giả vờ ho vài lần để che đậy. 

"Còn nôn nữa không? Có nghiêm trọng không? Muốn đi bệnh viện không?"

Mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng. Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất nghiêm túc nhưng giọng điệu của cô ấy lại nhẹ nhàng hơn một chút. Tôi có thể tưởng tượng ra vẻ mặt cau có và bối rối của mẹ tôi. Tôi thay đổi tư thế nằm trên ghế sofa, cởi tất và nhét vào giày. 

"Không sao đâu, tôi nôn xong rồi, nôn ra sẽ thấy dễ chịu hơn." Cảm thấy hơi khát nước, tôi đứng dậy, chân trần bước lên thảm, đi đến tủ lạnh trên tường. Tôi nghe thấy tiếng còi xe từ phía mẹ. Tôi cau mày, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ đang lái xe à?”

"À, vâng, công ty gần đây đã nhận được một số khoản tài trợ mới. Tôi cần ký vào các tài liệu và xem chúng. Tôi đang trên đường đến đây," mẹ tôi bình tĩnh nói. 

"A? Con phải làm sao đây? Tại sao mẹ lại bỏ rơi con như thế này mẹ ơi!"

Tôi lớn tiếng phàn nàn, giả vờ buồn bã, nhưng trong lòng lại cảm thấy thời điểm này trùng hợp đến khó hiểu. Tôi lấy chai nước trong tủ lạnh ra, mở nắp và uống một ngụm. Cảm giác mát lạnh của nước đá trong cổ họng kích thích trí óc tôi. 

"Đừng làm ồn, tôi đã mở phòng cho cậu rồi, ngày mai tôi đến đón cậu, cậu ngủ ngon và tỉnh táo lại nhé. Hôm nay tôi thật sự làm cậu xấu hổ." Có tiếng còi inh ỏi từ phía mẹ tôi khiến tôi khó nghe được giọng nói của mẹ. 

“Ồn ào quá,” tôi thì thầm khi nghiêng người qua bàn rượu, nhìn chằm chằm vào những bức tranh mực được dệt bằng màu lạnh trên bức tường phía xa của phòng khách. 

"Phía trước hình như đang tắc đường, không biết chuyện gì xảy ra." Mẹ nói nhẹ nhàng như thể chiếc xe đang di chuyển. Cô im lặng một lúc mới nói tiếp: "Haoxuan, cậu cứ nghỉ ngơi một đêm đi, ngày mai tôi sẽ đón cậu."

"Được rồi, con biết rồi, mẹ, con sẽ không quấy rầy mẹ lái xe, chú ý an toàn của mẹ." Để không làm mẹ phân tâm, tôi đang định cúp máy thì mẹ tôi đột nhiên nói: “Nhân tiện, Haoxuan, trước khi đi tôi đã gặp Vệ Đồng và nói với cô ấy rằng con say rượu và đang nghỉ ngơi. Tôi cũng nói cho cô ấy biết số phòng của mình.” Tim tôi thắt lại. Tôi vừa định nói gì đó thì mẹ lại nói thêm vài câu dặn tôi phải lo cho bản thân rồi cúp máy. Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng khi nghe thấy âm thanh mù quáng trên điện thoại. Sẽ rất vui nếu chị gái tôi và dì Chen đến với nhau. 

Tôi không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó nên nhìn đồng hồ thì thấy đã là 10 giờ 34. Tôi hy vọng rằng chị gái sẽ không đến. Không, cô ấy không được đến. 

Tôi mở nước và uống một ngụm, vừa nghĩ vừa đi về phía phòng khách.

Tôi rời mắt khỏi TV. Tôi cảm thấy hơi đau sau khi ngồi quá lâu nên đứng dậy. Đứng trước khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Những lưỡi dao sắc bén của màn đêm xé toạc bầu trời phía xa, chồng lên những tòa nhà cao tầng. Thành phố đầy màu sắc giống như một bức tranh dang dở, rải rác những ánh đèn kỳ lạ khiến người ta mê mẩn. 

Và đáng sợ. 

Sau khi quan sát hồi lâu, tôi quay lại nhìn đồng hồ trên bức tường bên trái. Lúc đó là mười giờ bốn mươi tám. Tôi không khỏi cau mày. Tôi ở đó một lúc. Sau đó tôi quay lại và bước đến bàn rượu. Tôi lấy một chiếc ly dài từ hộp kính trước mặt ra và rót một ly cocktail đóng lon. Tôi uống hết chỉ trong một ngụm. Khi tôi vừa định nằm xuống ghế sofa thì chuông cửa reo. Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi bước về phía cửa. Sau khi chuông cửa reo vài lần, tôi dừng lại. Không còn nữa. Tôi đang tự hỏi thì có một tiếng gõ cửa nhẹ nhàng và khẩn cấp khác. Tôi đoán đó là ai và mở cửa. Vừa định nói mấy câu, một bóng người lập tức xẹt tới, mang theo mùi thơm quen thuộc. Tôi không kịp phản ứng, vô thức lùi lại vài bước. Tôi nhìn dì Trần đang nhẹ nhàng đóng cửa lại, rồi quay lại đứng ở cửa nhìn chằm chằm vào tôi.

"Sao cậu lén lút thế?" 

Tôi cười và nhìn nghiêng cô ấy, giọng điệu đầy trêu chọc.

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp đang đứng ở cửa. Cô ấy đã thay quần áo rồi. Đó không còn là váy công sở màu đen trước đây nữa mà là váy slim-fit ôm sát hông màu đen kết hợp với áo sơ mi voan tay dài màu hồng nhạt. Chiếc áo sơ mi có thêu màu đen ở hai bên từ vai trước trở xuống, và một dải ruy băng màu đen sẫm buộc quanh đường viền cổ tròn phía dưới một chút, để lộ đường cong. Cô ấy có xương đòn đẹp và làn da trắng, tay áo giữa hai bên được buộc nhẹ bằng những chiếc vòng màu đen ở khuỷu tay. Toàn bộ gấu áo dệt thoi được nhét vào váy, làm nổi bật đường cong eo thanh tú. Bên dưới là chiếc váy cạp cao màu đen bó sát che phần hông. Đường nét của hai đùi mơ hồ hiện lên, tràn đầy cám dỗ, trên vai trái có một chiếc túi nhỏ màu đen.

Sự kết hợp giữa đen và hồng nhạt trông vừa bí ẩn vừa gợi tình trên dì Trần. Cô ấy thanh lịch và quý phái, mang theo cảm giác trưởng thành trưởng thành, hoàn toàn khác với hình ảnh hơi trang trọng trước đây. Máy chủ riêng sau giờ làm khiến tôi có vẻ hơi choáng váng, trong lòng lại thấy khó chịu.

“Tôi chỉ không muốn người ta nhìn thấy…” Dì Trần nhẹ nhàng nói, giọng có chút trầm nên tôi không nghe được. 

Nói xong anh ấy hơi ngẩng đầu lên thì thấy tôi đang nhìn cô ấy. Anh ta quay đầu lại một cách tự nhiên, nhưng hành vi của anh ta không được tự nhiên cho lắm. Anh ta gõ nhẹ vào chân và đôi giày cao gót phát ra âm thanh giòn giã, như thể đang trút bỏ nỗi bất mãn.

Nhìn thấy tình hình, tôi cúi đầu nhìn xuống thì thấy cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen kiểu ly rượu rỗng. Khác với đôi giày cao gót màu đen tuyền trước đây, đôi giày cao gót này tôn lên hoàn hảo hình dáng bàn chân xinh đẹp của dì Trần. Chúng gợi cảm và quyến rũ không thể tả khi cô mang trên chân, càng làm nổi bật các đường nét.

Vì là kiểu hở một bên nên cho cảm giác thon gọn hơn so với những đôi giày cao gót kín toàn bộ trước đây. Hầu hết làn da trắng nõn và dịu dàng đang nhảy múa trước mắt, xen lẫn với dáng bàn chân thanh thoát, vẻ đẹp mơ hồ không lộ liễu cũng càng gợi cảm hơn. Thiết kế đầu thon và hẹp màu đen ở phía trước giúp kéo dài đường nét của đôi chân xinh đẹp. 

Nhìn đôi chân thon dài xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt, bụ bẫm, tròn trịa, cân đối và săn chắc của dì Trần, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đã bị sốc trước vẻ đẹp của bộ quần áo riêng tư của cô ấy trước đây và không chú ý nhiều đến phần thân dưới. May mắn thay, cô ấy đã mang tất. Sẽ rất khó để làm điều đó vào ban đêm nếu không đi tất.

Tôi liếc nhìn cô ấy, thấy cô ấy đang nghiêng đầu, nhẹ nhàng khắc hình dáng duyên dáng của mình vào trong mắt, xoay người bước vào phòng. Trong lòng tôi luôn cảm thấy vui vẻ, một cảm giác mong đợi mơ hồ khó tả đã kích thích nhịp tim của tôi.

Quay lại quầy bar bên trong, anh hét lên với dì Trần, người vẫn đang đứng ở cửa và sâu trong hành lang: "Bà muốn uống gì?"

Thấy cô không trả lời, anh nhún vai, lấy chai nước ép xoài từ tủ lạnh hai cửa bên cạnh ra, rót nửa cốc vào mỗi cốc trong hai cốc, dùng cả hai tay đi đến ghế sofa rồi đặt lên chiếc bàn tròn màu đen trước ghế sofa. Nhìn thấy trên đó còn có một ly cocktail chưa uống hết, anh cũng không quan tâm. Anh cầm nước xoài lên và uống một ngụm. Vị chua ngọt kích thích đầu óc anh: “Anh định đứng đó bao lâu?” 

Tôi chậm rãi nói trong khi nhìn vào hình ảnh trên TV trước mặt.

Tôi chỉ cảm thấy một mùi nước hoa thơm ngát đang dần đến gần. Tôi cầm cốc tựa người vào sofa nheo mắt nhìn sang trái. Tôi thấy dì Trần tạo dáng với đôi chân thon và đôi giày cao gót trên tấm chăn dày mà không gây ra tiếng động. Cô bước từng bước thong thả vào phòng khách và dừng lại ở phía bên kia của ghế sofa. Cô ấy đứng đó thật xinh đẹp, nhìn tôi với khuôn mặt vô cảm và giữa hai lông mày có chút lạnh lùng. "Anh đang làm cái quái gì với tôi vậy?"

"Mẹ kiếp," tôi nói đùa. Vừa đặt cốc xuống, tôi nhận thấy dì Trần quay người đi về phía cửa. Đôi tất tròn màu da thịt của cô bó chặt dưới đôi giày cao gót màu đen, và đôi mắt cá chân thon thả của cô lấp lánh da thịt. Cô ấy bước đi khá nhanh. 

Không còn tao nhã chút nào như lúc bước vào, tôi vội đứng dậy lao tới nắm lấy tay trái của cô ấy để cô ấy dừng lại. 

“Đùa thôi mà,” tôi thì thầm với mẹ của bạn cùng lớp, người đang quay lưng về phía tôi, nhìn chằm chằm vào mái tóc đen xinh đẹp hơi rối và hơi xoăn ở đuôi. Trong không khí có chút mùi dầu gội.

Dì Trần đứng đó không nhúc nhích hay cố gắng thoát ra. Tôi cố gắng kéo cô ấy nhưng không thấy cô ấy phản ứng, tôi dùng một lực nhỏ trong tay kéo cô ấy lại và buộc cô ấy quay về phía tôi, nhưng cô ấy chỉ quay được nửa đường. Tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và đôi lông mày cong mỏng của cô ấy. Tôi nhìn chằm chằm vào sự dịu dàng của cô ấy. Màu son trên môi cô dường như đã khác trước. Màu đỏ đậm hơn trước rất nhiều. Nghĩ đến đôi môi đỏ mọng đang nỗ lực nuốt chửng anh trai bên dưới, cô lại bồn chồn không yên. Cô cảm thấy không khí thật quyến rũ và có chút bốc lửa.

Một lúc lâu sau, dì Trần ngước mắt lên và quay sang nhìn tôi. Vẻ mặt cô trở nên lạnh lùng hơn, giọng điệu nghiêm túc và lạnh lùng: "Xin hãy cung kính hơn."

Tôi cười khổ cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của dì Trần. Khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng như một tấm bảng vẽ trắng. Đôi mắt dịu dàng và đôi mắt sáng, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi mơ màng của cô giống như những đồ trang trí đầy màu sắc, lồng ghép vào một bức tranh tĩnh vật thoải mái. Tôi thấy trong lòng có chút rung động. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen sáng ngời của cô ấy, dùng sức, tôi kéo cô ấy vào lòng, một tay nhẹ nhàng trèo lên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Tôi dùng một lực nhẹ ôm cô ấy vào trong cơ thể mình. Dì Chen không phản ứng. Cô ấy loạng choạng bước vào vòng tay tôi với đôi giày cao gót trên chân, cơ thể họ sát vào nhau. 

Tôi ngửi thấy mùi nước hoa và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể cô ấy, và những hormone đặc biệt kích thích tôi mạnh mẽ. Tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh trên tay, đưa hai cơ thể càng lúc càng gần nhau hơn. Cảm nhận được hai cơ mềm mại trên ngực siết chặt, thân dưới của tôi không khỏi đứng thẳng lên, áp thẳng vào bụng dưới của dì Trần, thấp giọng nói: “Dì Trần…”. 

"A... buông ra, thả ta đi... Cố Hạo Hiên ngươi định làm gì?" Dì Trần vặn người, vùng vẫy trong vòng tay tôi. “Đừng làm thế, buông ra…” Cơ thể cô ấy run lên dữ dội, hai tay cô ấy không ngừng đẩy phần thân trên của tôi ra, mong có thể tách rời hai người đang thân thiết với nhau và chấm dứt sự tiếp xúc cấm kỵ này. Phần thân dưới của cô liên tục né tránh.

Tôi không chú ý đến sự đấu tranh mạnh mẽ của cô ấy. Thay vào đó, nó làm tăng thêm cảm giác thích thú khi được ma sát trên cơ thể tôi, khiến phần thân dưới của cô ấy cứng lại nhanh hơn. Trái tim tôi tràn ngập sức nóng. Tôi tựa vào một bên tóc cô ấy và hít một hơi thật sâu. Bàn tay ôm eo cô đưa xuống và bắt đầu xoa bóp cặp mông săn chắc của dì Trần qua chiếc váy đen. Tôi yêu thích cảm giác tròn trịa, đàn hồi và độ cong nổi bật. Tôi không buông ra, cái mát lạnh của váy lụa không ngăn được đôi bàn tay nóng bỏng của tôi vuốt ve, nhéo qua mông cô ấy. Đôi bàn tay chạm vào lưng dì đỡ lấy phần thịt mềm mại trên eo dì và ấn mạnh về phía trước, khiến dì Trần vô thức kiễng chân lên và duỗi thẳng thân dưới của dì vào thân dưới của tôi. Bụng dưới của cô áp sát vào nhau, thân dưới thẳng tắp áp sát vào cặp đùi đầy đặn của cô. 

“Không…” Dì Trần liều mạng chống cự, kiễng chân rồi đặt xuống, tay trái tiếp tục đẩy vai tôi, tay phải ra sau nắm lấy bàn tay đang gây rắc rối trên mông của tôi, ấn mạnh xuống. Tay tôi đưa xuống theo hướng của cô ấy, chân trái của tôi chen vào. Giữa hai chân cô ấy đẩy sang một bên, hơi cúi người xuống, nắm lấy vạt váy che mông hơi nhô lên do hai chân dang rộng, nhẹ nhàng nhấc lên. Đột nhiên, làn da trắng ngần hơn lộ ra dưới sự che phủ của đôi tất cao cấp. Tôi xoa ngón tay vào cặp đùi đi tất của dì Trần một lúc, vòng quanh miếng thịt chân tròn mấy vòng, cuối cùng cũng chạm đến gốc đùi của dì. Ngay khi tôi chuẩn bị đưa tay vào giữa hai chân dì Trần và chuẩn bị tấn công vào nơi bí ẩn đó, phần thân trên của tôi đã bị dùng hết sức lực đánh đập dữ dội. Tôi đẩy nó ra, tôi chưa kịp phản ứng thì bàn tay trái giơ lên ​​của dì Trần đã hiện ra trước mắt tôi, định tát vào mặt tôi. Khi tôi nheo mắt lại, dây thần kinh bên cạnh mắt tôi hơi nhói lên, cơ thể tôi vô thức đưa tay ra nắm lấy mắt cá chân đang ở gần trong tầm tay của cô ấy. 

Tôi im lặng, mắt rũ xuống, nhiệt huyết vừa khơi dậy trong phút chốc biến mất. Bàn tay đang luồn sâu dưới váy cô cũng ngừng cử động. Tôi buông chiếc váy đã kéo lên của cô ấy và lạnh lùng nhìn cô ấy. Tôi thấy trong mắt dì Trần đầy sự từ chối và cầu xin, dì thấp giọng hét lên: "Xin đừng làm vậy..."

Tôi liếc nhìn cô ấy thì thấy cô ấy đang bảo vệ tà váy đen của mình, co người lại vì sợ hãi, không hề tỏ ra hứng thú. Tôi đẩy cơ thể cô ấy ra, bước trở lại chỗ ngồi ban đầu trên ghế sofa, cầm chiếc cốc trên bàn lên, uống một ngụm, đặt lại mà không nói một lời, nhìn chằm chằm vào bản tin TV trước mặt mà không nói một lời. 

Dì Trần kéo váy lên, thấy tôi im lặng. Cô đứng đó cúi đầu, do dự hồi lâu. Cô muốn nói điều gì đó nhưng đã bỏ cuộc nhiều lần. Cuối cùng, cô quay lại và quyết định rời đi. Đúng lúc cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi mới nói: “Sao thế, cô không sợ tôi tức giận và gửi video của cô à?”

Tôi quay sang nhìn cô ấy và mỉm cười nhẹ nhàng. 

Nghe xong lời này, thân thể dì Trần khẽ run lên. Cô đứng đó giãy giụa một lúc lâu mới miễn cưỡng quay lại. Đôi lông mày mỏng của cô ấy nhíu chặt vào nhau và cô ấy cắn môi dưới. Khuôn mặt cô đầy lo lắng và đau đớn. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu. Thấy tôi không trả lời, cô ấy nhìn xuống mũi giày của mình với vẻ mặt đau khổ. Một lúc sau, cô ấy lại đi về phía tôi, lại gần tôi một lúc, thấp giọng cầu xin: "Làm ơn, Cố Hạo Hiên, làm ơn xóa đoạn video đó đi, dì ơi."

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đầy khẩn khoản, có chút nhợt nhạt của cô ấy, đôi mắt xinh đẹp đã mất đi một chút ánh sáng. 

Tôi nhẹ nhàng quay đầu lại và vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh. Sau một thời gian dài, không có ai đến. Tôi quay lại và thấy dì Chen đang cắn môi dưới, cau mày, nhìn chằm chằm vào tôi, với vẻ mặt khó tả như vùng vẫy, cự tuyệt hoặc tuyệt vọng. Tôi cũng nhìn cô ấy như vậy, Sau khi nhìn nhau một lúc lâu, dì Trần dường như đã hạ quyết tâm và bước đến ngồi cạnh tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong đôi tất lụa đặt cạnh nhau. Đầu gối tròn hơi đỏ, bắp chân dài và trắng, mu bàn chân trắng nõn, đôi giày cao gót có hõm hai bên để lộ phần lớn bàn chân non nớt, bắt mắt. 

Liếc nhìn cặp đùi trắng như tuyết và đôi tất trong suốt màu da thịt mượt mà của dì Trần, tôi thấy dì đang thận trọng nhìn về phía tôi. Bàn tay nắm lấy vạt váy của cô không khỏi run lên, quay đầu nhìn chằm chằm vào màn hình TV trước mặt: “Tôi có ích lợi gì từ việc đó?”

"..." Dì Trần im lặng. Tôi quay lại nhìn mặt cô ấy thì thấy cô ấy muốn nói gì đó nhưng cuối cùng lại dừng lại như mấy lần trước. Đôi mắt cô liên tục đảo qua đảo lại giữa tấm thảm dưới chân và chiếc bàn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ mặt khó chịu của cô ấy và đặt tay lên đầu gối phải của cô ấy. Dì Trần giật mình, thân thể lắc lư, chân phải vô thức rời đi. Tôi không quan tâm, nắm lấy chân phải của cô ấy kéo ra sau, nhẹ nhàng vuốt ve phần đùi lộ ra ngoài của cô ấy dọc theo đôi tất mềm mượt, cảm nhận sự êm ái của đôi tất cao cấp trong tay. 

Dì Trần đưa tay phải ra nắm chặt lấy mắt cá chân của tôi, lắc đầu cầu xin: "Làm ơn... đừng... tôi thực sự không thể." Dường như có dấu hiệu đang khóc trên nét mặt của cô ấy. Tôi nhìn vào mắt cô ấy và không có ý định để cô ấy đi. Tôi tăng sức mạnh và tiếp tục vuốt ve đôi tất ở đùi cô ấy. Sự ấm áp ở đùi cô vẫn tiếp tục. Từ lòng bàn tay tôi truyền đến: "Anh biết tại sao tôi gọi anh đến đây." Tôi phớt lờ sự cản trở của Rouyi, mà tiến thêm một bước, đưa tay vào váy cô ấy và tiến sâu hơn. Dì Trần một tay ấn tay tôi vào dưới váy, tay kia giữ chặt mắt cá chân tôi. Để tôi tiếp tục di chuyển, tôi nghiêng người, dùng tay trái nắm lấy bắp chân và nhấc nó lên ghế sofa, nhưng bị dừng lại giữa chừng, nên tôi xâm chiếm mặt trong đùi của cô ấy dọc theo khoảng trống được giải phóng trên váy, vừa vuốt ve, tôi vừa nói: "Em không muốn một triệu đó sao? Bây giờ bỏ cuộc cũng không đáng. Chưa kể ở văn phòng đã như vậy rồi." Tay trái của tôi xoa qua xoa lại trên bắp chân cân đối của cô ấy. Sự chạm vào của chiếc tất và hơi ấm mềm mại của làn da khiến hơi thở bình tĩnh và nóng bỏng của tôi lại bùng cháy. Dì Trần vặn người chống cự nhưng tôi vẫn nghịch toàn bộ chiếc tất bên chân phải của dì.

Dì Trần lại im lặng sau khi nghe những lời của tôi. Cô ấy đang giữ chiếc váy đen của mình bằng tay trái, như thể cô ấy đang đưa ra quyết định. Thấy vậy, tôi dừng việc đang làm và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đang suy sụp của cô ấy, trong lòng tôi lóe lên một tia sáng. 

Có vẻ như rất lâu sau dì Trần mới ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi, "Chỉ một lần này thôi... được không?"

Giọng nói nhẹ nhàng và dài ra, đầy sự miễn cưỡng và đau đớn. 

Tất nhiên tôi biết ý của cô ấy nên tôi thản nhiên gật đầu, cầm lấy chiếc túi màu đen treo trên vai trái của cô ấy, nhẹ nhàng ném xuống thảm rồi đẩy cơ thể cô ấy về phía ghế sofa. 

Cơ thể anh chen vào giữa hai chân cô, anh dùng tay trái nắm lấy chân phải của cô và nhấc nó lên. Đầu ngón tay anh lướt qua đôi tất mỏng manh, lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa, để đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót màu đen của dì Trần bước thẳng vào chiếc ghế sofa êm ái. 

Chân váy mở ra, bên váy cũng mở rộng, cuộn lên một chút không để lại dấu vết. 

Tôi áp vào người dì Trần, cảm nhận được sự mềm mại và thơm mát của cơ thể dì. Tôi vuốt ve bàn tay trái của mình qua lại trên đùi trong của chân phải cô ấy. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ở khoảng cách gần. Tôi thấy dì Trần hơi cau mày, quay mặt sang một bên, tránh ánh mắt của dì. Tay cô ấy vẫn theo bản năng đẩy tôi lại. Tôi thấp giọng cầu xin, "Tôi có thể giúp bạn như trước đây... được không?"

Tôi không nói gì cả. Tôi giữ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bằng tay phải và xoay nó lại. Tôi nghiêng người về phía trước và áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Môi họ gặp nhau. Thân thể dì Trần run rẩy thấy rõ, dì nhẹ nhàng lắc đầu từ chối. Tôi tham lam mút đôi môi mềm mại của dì Trần và liếm son trên môi dì. Hơi thở ngọt ngào không khỏi xộc thẳng vào mũi tôi.

“Đã quá muộn rồi…” Tôi đáp lại yêu cầu của cô ấy buông môi ra, lại nghiêng đầu ấn mạnh miệng vào môi cô ấy rồi bắt đầu mút thật mạnh. Tôi muốn đưa đầu lưỡi vào nhưng lại phát hiện dì Trần mím môi, nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi hơi không vui nên đặt tay phải lên ngực cô ấy và bắt đầu nhào nặn thật mạnh qua sợi len mỏng. Bàn tay tròn trịa giống như một chiếc bánh pudding nảy lên, cực kỳ sảng khoái, nhưng chạm vào qua quần áo và áo ngực sẽ ảnh hưởng đến cảm giác. 

"Hmm..." Dì Trần rên rỉ và yếu ớt lắc đầu. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy khẩn cầu. Tôi phớt lờ và tiếp tục đưa tay trái vào trong váy cô ấy, chạm vào nơi nối giữa đùi và xương hông của cô ấy. Nó ấm áp và mềm mại, hòa lẫn với sự mịn màng của tất chân, khiến tôi không khỏi bắt đầu vuốt ve, nhào nặn làn da đùi của cô ấy.

Nhìn thấy dì Trần vẫn nghiến răng nghiến lợi, tôi bực mình. Tôi nhéo mạnh ngực trái của cô ấy và để nó tập trung vào lòng bàn tay phải của tôi. Tuy nhiên, nó quá lớn để có thể cầm bằng một tay nên tôi chỉ có thể nhéo gần hết phần thịt mềm. 

Dì Trần đau đớn rên rỉ khe khẽ, lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

Tôi cạy lớp phòng vệ của hàm răng trắng nõn của vợ bên dưới rồi đưa lưỡi vào cái miệng nóng ẩm và ẩm ướt của cô ấy. Tôi cảm nhận được hơi ấm của chiếc lưỡi ở phía đối diện và lăn nó khắp người tôi. Tôi muốn quấn nó quanh người nhưng cô ấy né được.

Dì Trần cứ né cái lưỡi thơm của mình nhưng cũng không thoát khỏi sự ăn mòn của tôi. Tôi khuấy động trong miệng dì Trần, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào bên trong. Dì Trần bất lực lắc đầu, muốn thoát khỏi tôi. Tôi chống lại chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của dì Trần rồi tung đòn tấn công dữ dội, khuấy động chiếc lưỡi thơm tho trong miệng dì. Anh cứ liếm, mút, lăn, trao đổi dịch cơ thể cho nhau, không ngừng hút dịch cơ thể ngọt ngào của mẹ bạn cùng lớp vào miệng, rồi nuốt, rồi lại mút. Anh không ngừng lắc đầu hợp tác với sự phản kháng của cô, nuốt chửng lớp son bóng trên đôi môi đỏ mọng lộng lẫy của cô, để lại dấu vết như pha lê và phát ra âm thanh chảy nước dãi khiến tim bạn khẽ đập. 

"Cho tôi một phản ứng." Tôi buông đôi môi mềm mại của dì Trần ra, hơi thở ấm áp tôi thở ra đều phả vào khuôn mặt đang quay ngoắt của dì. Mắt tôi dán chặt vào đôi môi đỏ mọng hé mở của cô ấy. Tôi thấy vết son trên người đã phai đi gần hết, đôi môi mềm mại hơi nhếch lên, bóng loáng ướt đẫm nước bọt. "Tôi không biết liệu nó có dính vết bẩn trên miệng tôi hay không." Tôi lè lưỡi và vô thức liếm môi trên. , Tôi cảm thấy hơi thở từ dưới người mình có chút dồn dập, bộ ngực của cô ấy phập phồng không ngừng qua lớp áo voan, còn tiếng tim đập dồn dập liên tục từ tay tôi che ngực trái của cô ấy. Trong lòng rung động, tôi lại cúi đầu, lao vào cánh đồng hương thơm, liếm đôi gò má thanh tú của cô ấy, trong miệng thoang thoảng mùi mỹ phẩm. Tôi thấy dì Trần không phản ứng, chỉ nhắm chặt mắt lại, lông mi không ngừng run rẩy, tôi hôn lên tai dì lần nữa, cắn nhẹ vào phần sụn trên tai, ngậm vào miệng và dùng môi dưới chạm vào. Thân thể dì Trần không khỏi run lên, hai tay muốn đẩy nhưng lại không dùng được sức. “Không… đừng…”, tôi lướt qua chiếc cằm thanh tú của cô ấy và xoa xoa làn da mịn màng của cô ấy, khiến từng tấc môi cô ấy bị xâm chiếm. , hít sâu một hơi, cảm thấy có chút hưng phấn, ngẩng đầu nhìn cô nói: "Nếu em phản ứng một chút, anh có thể sẽ thả em đi." Tay trái của anh lướt qua đôi tất đang vuốt ve phía trong đùi cô. Làn da mềm mại mịn màng như thể anh đang vuốt ve một viên sỏi, nhưng sự đụng chạm ấm áp lại khiến người ta muốn xê dịch: “Hơn nữa, một triệu đó anh không muốn sao?”

Tôi thì thầm.

"Bạn có thực sự ... thực sự cho nó?"

Dì Trần dường như ngay từ đầu đã không tin tưởng tôi. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy lần đầu tiên quay khuôn mặt xinh đẹp của mình lại và nhìn tôi bằng đôi mắt đen. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy nghi hoặc, nhưng cũng có một tia sáng yếu ớt. Có phải là sự mong đợi không, tôi không biết.

Tôi nhìn khuôn mặt trang nghiêm của cô ấy, giữa họ có một khoảng cách khủng khiếp. Đầu mũi của họ dường như lúc nào cũng chạm vào nhau, hơi thở của nhau hòa vào nhau. Ngọn lửa trong lòng tôi tiếp tục bùng lên dữ dội. Tôi đè lên người cô ấy, chống cự lại sự vùng vẫy của cô ấy, cúi đầu hôn cô ấy, ngẩng đầu lên hôn cô ấy. Đầu tiên anh nhìn ánh mắt lảng tránh và bất an của cô, "Em như thế này, sao anh không đưa cho em?" Nói xong, anh lại đặt đôi môi mềm mại của mình lên môi cô. Sau khi nếm son bóng ở môi trên của cô, anh tiến tới liếm môi dưới ẩm ướt của cô, mút mạnh từng đôi môi cô, hút hết không khí trong miệng cô.

Tôi không biết là vì phản ứng mà tôi có thể để cô ấy đi hay vì phần thưởng mà cô ấy đã dành cho tôi trong thương vụ vừa rồi. Dì Trần có vẻ chấp nhận và dần dần phản ứng nhẹ với lưỡi của tôi mà tôi cố ý đưa vào miệng dì. Cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào lưỡi tôi bằng chính lưỡi của mình. Cùng với sự trêu chọc của tôi, cô ấy đã ca ngợi sự vô đạo đức và tình yêu tuyệt vọng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy cũng bắt đầu thay đổi vị trí một chút theo nụ hôn nóng bỏng của tôi, chiếm thế chủ động. Đối mặt với đôi môi đỏ mọng chịu đựng sự đòi hỏi của tôi, tôi xâm chiếm, đôi môi tiếp xúc sâu càng lớn hơn. Đôi môi của họ giống như các cực từ dương và âm. Một khi đã gặp nhau, họ sẽ không bao giờ tách rời. Chúng chặt chẽ và liền mạch. Thỉnh thoảng chỉ có tiếng thở dày đặc và nóng hổi thoát ra từ hai đôi môi khép kín. Dì Trần và tôi trao đổi dịch cơ thể cho nhau.

Tôi đắm chìm trong nụ hôn rất lâu, tôi cảm thấy dì Trần khó thở. Tôi buông môi cô ấy ra, giữa hai người có một dòng nước bọt. Tôi nhìn thấy dì Trần đang nằm trên ghế sofa, thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Tôi đứng thẳng lên và nhìn bộ ngực cao và săn chắc đang lên xuống nhanh chóng của cô ấy. Mắt tôi bị thu hút bởi màu sắc của cặp đùi thon thả của cô ấy. Tôi lùi lại và nhìn thấy một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang cong trên ghế sofa. Một chân được đặt ở bên ngoài ghế sofa, hai chân của cô ấy dang rộng ra và dấu vết của chiếc tất lấp đầy tầm nhìn của tôi. Phần tối của chiếc váy che hông thu hút tôi sâu sắc. Tim tôi run lên, tôi nắm lấy bắp chân phải của cô ấy và nhấc nó lên. Khung cảnh tuyệt đẹp bên trong chiếc váy chợt hiện lên dưới ánh sáng rực rỡ. Chiếc quần lót ren toàn màu đen, được bọc trong đôi tất màu da thịt, ôm chặt vùng kín đầy đặn của cô, còn chiếc áo phông của chiếc tất. Dấu vết của háng hiện rõ, và màu thịt của cặp đùi đầy đặn trải dài dọc theo đôi tất màu thịt trong suốt, trên bắp chân thon thả, và đột ngột kết thúc ở đôi giày cao gót nhọn màu đen. Sự cám dỗ và vẻ đẹp khó tả khiến phần thân dưới của tôi cứng đờ.

Tôi nhìn chằm chằm vào bắp chân của dì Chen. Đôi giày cao gót ly rượu đế rỗng có màu đen bóng, giống như một quả pháo hoa đang nhảy múa trong mắt tôi. Đôi chân xinh đẹp hai bên quấn tất mềm mại, thịt trắng nõn, mu bàn chân với khung xương cân đối, thân hình cô đột nhiên cử động, cô đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân và hai bên chân của cô. Cô dùng tay giữ phần đuôi của đôi giày cao gót màu đen, nhẹ nhàng cởi chiếc giày cao gót và bàn chân xinh đẹp của mình ra. Gót chân tròn mịn lộ ra, lòng tôi như rạo rực. Bi, tôi có chút nôn nóng cởi cả chiếc giày cao gót ra rồi ném lên tấm chăn ngoài sofa. Đột nhiên đôi tất xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp của dì Trần hiện ra trọn vẹn trước mắt tôi. Năm ngón chân thanh tú đặt ngay ngắn vào nhau, trắng nõn mềm mại, các ngón chân đều đi tất. Đó là kiểu dáng xuyên thấu hoàn toàn, đường may phía trước của chiếc tất được năm ngón chân hành lá sơn màu đỏ sậm của dì Trần ép chặt. Toàn bộ mu bàn chân trắng nõn mềm mại, phía trên có vài vết xương hình vòm, rải rác có gân kheo màu xanh hơi nhô lên, rất đẹp.

Tôi không khỏi ghé mũi vào đôi chân xinh đẹp của dì Trần, hít một hơi thật sâu. Một mùi da cao gót thoang thoảng hòa cùng mùi thơm dễ chịu xộc vào mũi tôi. Mùi thơm thịt nữ tính độc đáo dường như khơi dậy niềm khao khát trong lòng tôi. Tôi không thể không hít thêm vài hơi nữa. Đôi chân xinh đẹp tinh xảo không có mùi đặc biệt mà chỉ có mùi thơm của bàn chân giống như một liều thuốc. Chất độc xâm nhập vào cơ thể tôi, độc tố dục vọng thấm vào từng tế bào trong cơ thể tôi, toàn thân tôi căng thẳng. Tôi dùng tay phải giữ gót chân mịn màng của dì và ấn đôi chân mềm mại của dì Trần vào sát mũi mình, để tôi có thể hít thở ngày càng thèm khát mùi hương tình yêu điên cuồng này, và một âm thanh “Chị…hoo…” nhanh chóng phát ra từ mũi tôi. 

Dì Trần nhìn thấy tôi nhấc đùi và cởi váy của dì. Cô vội vàng dùng hai tay ấn váy xuống để không bị lộ ra ngoài. Nhưng rồi cô ấy cảm thấy đôi giày cao gót của mình bị cởi ra, và tôi liên tục dùng mũi ngửi đôi giày cao gót của cô ấy. Chỉ ngón chân của cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy qua đôi tất siêu mỏng. Cô ấy nhanh chóng giật mạnh con bê đang bị tôi ôm chặt, giãy dụa qua lại, cố gắng rút đôi chân lụa của mình lại, thì thầm: "Đừng như thế này... à... ngứa quá... buông ra, Cố Hạo Hiên..."

Tôi hoàn toàn phớt lờ sự vùng vẫy của dì Trần và hoàn toàn đắm chìm trong mùi thơm từ đôi chân của dì Trần. Tôi ngửi thấy mùi mà tôi không thể diễn tả được. Nó giống như những hormone tự nhiên trong cơ thể con người hút nhau thì hút nhau. Nó cũng như ngòi nổ đánh thức dục vọng trong cơ thể. Nó tràn ngập mùi hương đặc trưng của phụ nữ, xen lẫn mùi da thuộc và nước hoa, thật khó cưỡng lại. 

Tôi tham lam mút từng tấc đôi chân lụa của dì Trần, liếm dọc theo mu bàn chân, cảm nhận làn da mịn màng dưới tất và những đường gân hơi lồi lên, áp môi vào đôi chân xinh đẹp đó, cọ xát lớp lụa cao cấp Chạm vào tất, nếm thử sự dịu dàng và hương thơm của từng tấc da, bất chấp sự phản kháng của dì Trần, tôi không khỏi dùng lưỡi để lại dấu vết ướt át trên bắp chân thon thả của dì, thể hiện chủ quyền của mình, liếm qua chiếc tất để đào sâu vào trong trắng dịu dàng của dì. cơ bắp. Anh đặt tay trái lên lòng bàn chân cô, đặt bốn ngón tay lên mu bàn chân cô, ngón cái đặt lên làn da mềm mại và mịn màng ở lòng bàn chân cô. Anh ôm bàn chân xinh đẹp của cô và xoa lên xuống. Đầu ngón tay anh xuyên qua từng ngón chân, cảm nhận được đôi tất lụa mềm mại. Cảm nhận được khoái cảm trơn trượt, những ngón tay của anh xuyên qua khe hở giữa các ngón chân của cô, ấn xuống rồi bị đôi tất bó chặt bật ngược trở lại. Những ngón tay của anh lần lượt nhào nặn lòng bàn chân mềm mại của cô, phần thân dưới của cô bị trói thẳng vào quần lót, vốn đã vô cùng cứng rắn. 

“Đừng như thế... đừng…” Dì Trần ấn vào phần dưới váy lộ ra khi đôi chân dài giơ lên ​​bằng một tay, co chân lại để đẩy tôi ra sau. 

Tôi cảm nhận được làn da ấm áp trên bắp chân của dì Trần, và chiếc tất siêu mỏng trở nên ẩm ướt dưới sự xâm nhập của lưỡi tôi. Mùi thơm của thịt kích thích nhịp tim tôi. Tôi cảm nhận được cảm giác siêu mịn mượt mà chiếc quần lót của dì Trần trên chân phải liên tục phát ra từ lòng bàn tay trái của tôi. Hơi thở nóng hổi của tôi nối tiếp nhau, một ngọn lửa bùng lên đến cổ họng tôi. Tôi buông miệng ra và thở. Hít một hơi hơi nóng rực, anh hạ ánh mắt xuống và thấy chiếc chân xinh đẹp mang đôi tất màu da thịt còn lại vẫn duỗi ra. Chân phải của anh giẫm lên thảm, tay trái vẫn ôm chân phải của dì Trần. Anh nhấc chiếc chân trái mảnh khảnh và trắng nõn của cô lên bằng một cái móc trơn tru. Anh dùng mắt cá chân ôm chặt bắp chân của cô và không ngừng cọ xát chiếc quần lót mềm mại.

Tôi đẩy chân trái của dì Trần về phía trước, chân vẫn đang đi giày cao gót. Tôi khuỵu đầu gối đến một mức độ nhất định nhưng dì Trần đã chống cự. Tôi nhìn chằm chằm vào mu bàn chân trắng bệch khác thường đang mặc chiếc quần tất màu da siêu mỏng. Mũi giày cao gót màu đen tỏa ánh sáng đen vào mắt tôi. Sự khác biệt màu sắc mạnh mẽ giữa đen và trắng khiến tôi như bị thôi miên và lắc lư.

Đầu tôi hơi choáng váng, adrenaline kích thích không ngừng chảy, phần dưới cơ thể tôi ngứa ran. Tôi dùng tay phải nắm gót giày của dì và nhẹ nhàng thả đôi chân xinh đẹp của dì Trần ra. Lớp sơn móng tay màu đỏ sậm đập vào mắt tôi và tôi cảm nhận được lớp da bên trong chiếc giày cao gót. Hương thơm êm dịu và nữ tính thấm sâu vào cơ thể tôi. Tôi lắc đầu và làm dịu hơi thở nóng hổi của mình. Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và nhấc chúng lên. Tôi chỉ hai chân đầy đặn và cân đối của cô ấy lên không trung và buộc chúng phải duỗi thẳng. Nhìn vào làn da trắng ngần lớn thì chắc là dì Trần. Với sự bảo trì thích hợp, không có vết sẹo nào trên chân tôi. Tất cả đều là thịt mềm trắng ấm nhưng lại có cảm giác săn chắc và không có mỡ thừa. Bắp chân thon và dài, thẳng như những chiếc que mỏng. Bắp đùi đầy đặn, tròn trịa, bùi nhưng không béo ngậy. Từ góc nhìn của tôi, bạn chỉ có thể nhìn thấy vòng cung tuyệt vời nối liền bắp chân và đùi và chiếc quần tất trong suốt ôm chặt lấy nó. Chiếc quần tất ôm sát cả đôi chân xinh đẹp. Nó có một vòng cung dài và mỏng và mang lại vẻ đẹp tuyệt vời. Mọi người không thể không ngạc nhiên và đón nhận nó.

Khách quan mà nói, đôi chân của dì Trần là đôi chân đẹp nhất mà tôi từng thấy. Chúng có vẻ bụ bẫm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng chứa đựng sự mong manh của một cô gái trẻ. Ngay cả đôi chân tuyệt đẹp của mẹ cũng hơi kém một chút nhưng chỉ thiếu đi sự bụ bẫm và gợi cảm mà thôi.

Tôi nhìn xuống dọc theo đường ống quần mảnh mai. Màu da thịt quyến rũ biến mất ở giữa đùi, ẩn trong chiếc váy đen bó sát hông. Hai cái mông đầy đặn nhẹ nhàng chạm vào ghế sofa và đung đưa lên xuống theo chuyển động của tay tôi. 

Dì Trần ở bên dưới tôi đã chống cự quyết liệt kể từ lúc tôi nắm lấy chân dì, nhưng sức mạnh của dì không thể sánh được. Cô phải duỗi thẳng phần thân trên và dùng hai tay nắm lấy mép dưới váy để nó không bị rơi xuống và bảo vệ vùng kín. 

Thể hiện sự linh hoạt trong cơ thể của bạn. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn nơi bàn tay cô ấy đang bảo vệ. Tôi không vội kéo đi. Tôi duỗi thẳng người và chuyển sang tay trái nắm lấy mắt cá chân của cô ấy. Tôi chà xát đôi tất mịn màng và ép chúng vào bên cạnh cô ấy. Tay phải của tôi trượt xuống bắp chân của cô ấy, trượt qua bắp chân của cô ấy, vuốt ve bắp chân của cô ấy, vuốt ve qua lại đùi cô ấy. Chất liệu cao cấp của chiếc quần lót khiến phần thân dưới của tôi càng thêm phồng lên. 

Tôi cảm thấy mỗi lần chạm vào đùi dì Trần, cơ thể dì sẽ vô thức run lên, mỗi lần dì sẽ đưa tay ra để ngăn tay tôi gây rắc rối ở bên trong đùi dì. 

Tôi ngừng xâm nhập vào đùi cô ấy mà thay vào đó dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và ấn xuống, khiến hai chân cô ấy khép lại và uốn cong theo một góc nhất định. Làn da trắng nõn và mềm mại ở lòng bàn chân cô ấy hướng về phía tôi. Tôi cúi xuống và đặt mũi mình ngay dưới đôi chân lụa của cô ấy. Tôi mạnh mẽ ngửi thấy mùi thơm từ bàn chân của cô ấy, nơi tràn ngập mùi ham muốn nồng nặc.

Dì Trần cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và nóng hổi phát ra từ đôi chân mềm mại của mình. Cô dùng tay bảo vệ rễ chân, đồng thời vặn người để tránh tư thế xấu hổ lúc này, cố gắng rút chân lại, “Đừng… đừng như thế này… rất ngứa.”

Tôi tham lam hút lấy hương vị ban đầu gây mê, và phần thân dưới của tôi cảm thấy như sắp nổ tung. Tôi từ bỏ ý muốn mút những ngón chân mảnh khảnh của cô ấy mà không làm ướt tất, và thả chân cô ấy xuống. Nhìn thấy chân cô đã buông xuống, dì Trần lập tức thu người lại, cuộn tròn ở mép ghế sô pha. Đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu đỏ sậm của cô vặn vẹo một cách khó chịu, di chuyển trên đường may của chiếc quần lót phía trước. Đôi chân trắng nõn xương xẩu khiến cô không thể rời mắt.

Tôi cởi giày, cởi hết quần rồi trở lại ghế sofa với phần thân dưới trần trụi. Dì Trần nhìn thấy vậy, nhanh chóng tránh ánh mắt của cô, hơi đỏ mặt, hoảng sợ nói: "Ngươi... ngươi định làm gì?" Tôi không nói gì, ngồi xổm xuống trước mặt cô, kéo hai chân lụa thon dài của cô nắm lấy mắt cá chân của cô, giẫm lên đùi cô, để đôi chân lụa của cô cọ xát trên da cô. Những chiếc tất lụa phát ra âm thanh xèo xèo khi cọ xát. Sự ấm áp của lòng bàn chân dì Trần và sự êm ái của đôi tất. Sự trượt dốc khiến lưng tôi rùng mình. Dì Trần muốn rút chân lại nhưng tôi đã kéo dì lại. Sau đó cô đột nhiên dang hai chân sang hai bên và thọc chân vào đùi. Đầu gối trái và phải ấn vào đùi cô, buộc đùi cô tách ra bằng chiếc quần tất màu da. Chiếc váy che hông được kéo lên vừa đủ để lộ phần trên đùi của cô nhưng bị tay dì Trần liên tục chặn lại. Tôi không quan tâm. Tôi chưa có hứng thú nên cũng không vội. 

Tôi cảm nhận làn da của mình áp vào đôi tất lụa của dì Trần, toàn thân tôi tràn ngập cảm giác mềm mượt như lụa. Tôi không khỏi vung đùi xoa xoa họa tiết của chiếc quần lót cao cấp. Tôi nắm lấy hai bàn chân lụa xinh đẹp của cô ấy trong tay và tiếp tục chơi đùa với chúng. Tôi dùng chúng làm trục để kéo đôi chân lụa của cô ấy và đùi tôi thật chặt vào nhau, thật chặt với nhau. 

Dì Trần theo bản năng chống cự nhưng dì hoàn toàn không thể cử động do bị tôi giam giữ. Cô ấy chỉ có thể yếu ớt quay đầu lại và chịu đựng quá trình tôi xâm phạm đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi liên tục dùng thân dưới của mình chạm vào gấu váy đen, chất liệu có chút nhức nhối, hoặc tôi đẩy vào cái lỗ đen không xác định trên váy cô ấy, cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng trước mặt, bốc lên trong không trung. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu nên lại nhấc hai chân cô ấy lên, ấn chặt vào nhau rồi ép chặt phần thân dưới của mình vào giữa hai chân cô ấy. Sự êm ái của chiếc tất và hơi ấm của da thịt mềm mại ở đùi quấn chặt lấy phần thân dưới của tôi. Một làn sóng khoái cảm ập đến khiến tôi run lên sung sướng.

"Ừ..." Dì Chen bất an hét lên. Khi cô ấy nhìn thấy đùi mình va chạm với phần thân dưới của tôi, cô ấy nhanh chóng thoát ra khỏi phần thân dưới đang bị tôi khống chế. Cô muốn bỏ chân xuống nhưng cơ thể cô cứ run lên. "Đừng làm vậy... Tôi sẽ giúp cậu... Tôi sẽ giúp cậu bằng đôi tay của mình, được chứ?" Một giọng nói trầm thấp phát ra từ phía trước cơ thể cô. Bởi vì đôi chân dài của cô ấy đã chặn lại nên tôi lúc này không thể nhìn thấy khuôn mặt hay biểu cảm của cô ấy, nhưng sau khi nghe lời đề nghị của cô ấy, trong lòng tôi có chút dao động, có chút lo lắng. 

Cảm giác như phần thân dưới của tôi liên tục bị ép bởi một quả bóng nước ấm. Tôi có thể cảm nhận được sự săn chắc của da thịt ở chân mình mặc dù nó rất mềm. Sự dịu dàng và nóng hổi ở dưới đùi khiến tôi quên mất lời khuyên của cô ấy. Tôi không thể không duỗi thẳng phần thân dưới của mình và bắt đầu di chuyển ra vào chân của dì Trần, thực hiện các động tác đẩy tới lui. Thấy cuộc đấu tranh không có kết quả, dì Trần đã từ bỏ sự phản kháng. Cô cứng người và thì thầm: "Anh... làm ơn nhanh lên..." rồi dừng lại. 

Tôi nhìn xuống đôi tay cô ấy vẫn đang ôm chặt chiếc váy chỉ che được phần mông. Với chút đam mê, tôi vươn tay phải nắm lấy đuôi váy đen của cô ấy và kéo mạnh xuống. Tôi ngay lập tức bắt được dấu vết của chiếc quần lót màu đen. Vùng chân đen gầy gò được giấu lặng lẽ dưới chiếc quần lót trong suốt màu da thịt. Màu đen kéo dài xuống đến cặp mông săn chắc, quấn chặt lấy cặp mông đầy đặn. Áo thun nằm rải rác ở phần tiếp nối giữa đùi và hông. Dấu vết của háng được thừa hưởng từ sự kết hợp của làn da trắng. Âm đạo phồng lên vô cùng tục tĩu dưới lớp quần lót màu đen, khe núi ẩn hiện lờ mờ. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu, như thể tôi đã khám phá ra một lục địa mới. Tôi buông đôi chân đang ôm của cô ấy, đặt chân cô ấy lên vai tôi, dùng tay trái nắm lấy mép váy còn lại, muốn vén váy hông của cô ấy lên và xắn lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ cặp mông lụa của cô ấy. 

Nhưng dì Trần dường như không muốn tôi đạt được điều mình mong muốn. Chân tôi buông ra nhanh chóng trượt qua vai tôi, cong lại trước người cô ấy, giữ tay trái của tôi trên ghế sofa rồi vung mạnh sang trái, khiến tôi không thể vén váy cô ấy lên. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì Trần, và thấy rằng ngoại trừ thỏi son bị tôi làm hỏng, mọi thứ khác trên lớp trang điểm xinh đẹp của dì vẫn rất đẹp. Ánh đỏ rực khiến cô trông càng quyến rũ và ngon miệng hơn. Đôi mắt cô ấy thật đáng thương, và cô ấy nhìn tôi cầu xin. Cô ấy cứ lắc đầu, thì thầm "Không... làm ơn."

Tôi đang phấn chấn và cảm thấy không muốn nói chuyện với cô ấy nữa nên tôi dùng tay cố gắng hơn nhưng chúng vẫn bị chân cô ấy kẹp chặt. Dù chiếc quần lót rất mềm mại nhưng tôi vẫn không thể thay đổi ham muốn được chạm vào vùng kín của cô ấy. Tôi đợi một lúc thì thấy cô ấy vẫn đang dùng sức. Tôi liếc nhìn vùng kín và bộ đồ lót bó sát gần như lộ ra ngoài của cô ấy, rồi ngước nhìn cô bạn cùng lớp xinh đẹp trước mặt với vẻ mặt vô cảm: "Sao vậy?"

"Không... làm ơn, Cố Hạo Hiên, tôi thực sự không thể, xin đừng làm vậy, xin hãy để tôi đi..."

"Ta không có nói sẽ không để ngươi đi, đây là ngươi tự mình lựa chọn phải không?"

Tôi lùi lại, cúi xuống, dang rộng hai chân của cô ấy bằng tay trái, kê đầu vào giữa hai chân cô ấy, dừng lại ngay phía trên khu vườn bí mật và liếc nhìn cô ấy: “Từ lúc bước vào đây, em đã biết chuyện gì sẽ xảy ra rồi phải không?”

Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt sợ hãi và bất an của cô ấy: “Em biết hậu quả sẽ ra sao nếu em tái phạm mà”. Nói xong, tôi dùng hai tay nắm lấy hai bên váy của cô ấy rồi nhấc nó lên lần nữa. Mặc dù cô vẫn gặp phải sự phản kháng nhưng mức độ không lớn. Khi hông của dì Trần bị buộc phải nâng lên một chút, viền váy đen bó sát đã thành công chạm đến cổng mới, thắt lưng, ngay cả khi dì hét lên với giọng trầm. 

Ngay lập tức, toàn bộ chiếc quần lót màu đen và vết đũng chữ T dễ thấy của chiếc quần tất in vào mắt tôi. Mọi thứ đều trông thanh lịch, xinh đẹp và tràn đầy dục vọng, với làn da không hề lộ ra tuổi tác, đôi chân tròn trịa và đầy đặn, cộng thêm bộ đồ lót đen huyền bí và gợi cảm.

Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén nhịp tim đập điên cuồng của mình và nhìn chằm chằm vào vật đẹp đẽ trước mặt. Tôi không khỏi lao đầu về phía trước, muốn khám phá, nếm trải và truy tìm nguồn gốc của ham muốn trong lòng. Khi chóp mũi tôi chạm vào chỗ mềm mại đó, thân thể dì Trần chợt run lên, dì vội vàng đứng dậy, không ngừng đẩy tay xuống. Tôi đang mặc váy và hét lên khẩn thiết, "Không...ah...không...đừng làm thế...làm ơn". Tôi cảm thấy một hơi thở mà tôi chưa bao giờ thở trước đây phát ra từ mũi mình. Nó tràn vào não tôi theo những đường ống, như một cơn cuồng phong quét qua trái đất. Nơi nó đi qua là một mớ hỗn độn và hỗn loạn. Đơn giản là thở ra, hít vào, thở ra, hít vào, tôi đã mất đi lý trí từ lâu, chiếc hộp đen mà tôi kìm nén bấy lâu nay trong lòng vỡ tung, khiến tôi phát điên. Tôi thô bạo nắm lấy hai đùi của cô ấy và ấn chúng ra ngoài. Chóp mũi của tôi áp vào vùng kín mềm mại của cô ấy, tôi đưa đầu qua lại và xoa lên xuống một cách thô bạo. Cố gắng hết sức, thở hổn hển như muốn dùng hết sức lực, anh ngửi thấy mùi thơm ban đầu, mùi từ sâu trong cơ thể mỏng manh của dì Trần, mùi từ người vợ quen, mùi hormone do tất cả những cảm xúc không xác định gây ra như vi phạm, cấm kỵ, kích thích, sợ hãi, bối rối và phấn khích. 

Cảm giác ấm áp ở vùng kín đốt cháy chóp mũi, tôi không khỏi đáp lại bằng hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng. Cảm giác cọ xát của chiếc tất khiến tôi ngứa ngáy. Tôi cảm thấy như mình sắp bị dục vọng bóp nghẹt. Mũi tôi cứ hít thở mùi dục vọng đốt cháy lý trí và dẫn đến tội ác.

Mỗi lần dì Trần cọ xát vùng kín với tôi, cơ thể dì co giật nhẹ, hai chân lúc kẹp lúc lỏng, tay dì đẩy mạnh chiếc váy đen, đẩy đầu tôi xuyên qua váy, như thể tôi chui vào váy dì, hít lấy mùi thơm từ khu vườn bí ẩn của dì, không ngừng hét lên "Không... à... không" Tôi muốn nó..." Tôi cảm thấy như bị kích thích và hút vào, phần thân dưới không nhịn được bắn ra. đưa tay chạm vào âm đạo của mình, cơ thể dì Trần không khỏi run rẩy. Tuy mềm mại và ấm áp nhưng lại không ướt át như mong đợi.

Tôi lại nắm lấy đôi chân yếu ớt của dì Trần, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại đôi tất lụa trên chân dì. Cơ thể của tôi đối diện với phần thân dưới của dì Trần, và tôi nhét nó vào giữa hai chân của dì. Tôi dang rộng đôi chân lụa ra và đặt chúng lên đùi mình. Tôi cảm thấy có sự liên kết giữa hai chân tôi và đôi tất lụa của dì Trần. Cảm giác tuyệt vời khi đôi chân xinh đẹp mang tất cọ sát vào phần thân dưới của tôi đẩy phần thân dưới của tôi thẳng về phía trước. Tôi di chuyển một chút, đổi hướng phần thân dưới vốn đã cứng ngắc của mình và duỗi thẳng nó vào giữa hai chân của dì Trần. Tôi nghiêng người về phía trước và ấn thẳng vào phần kín chắc chắn giữa hai đùi cô ấy. 

Thân thể dì Trần lại run lên, mông vội vàng đẩy ra sau, để hai người cách xa nhau. Tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy lại lần nữa. Phần thân dưới của cô cọ xát vào phần da thịt mềm mại ấm áp, truyền một dòng điện xuyên qua tim cô. Cảm giác kỳ lạ truyền đến từ phía trước rất mãnh liệt, cảm giác mềm mại và nóng bỏng nối tiếp nhau. 

Tôi bày tỏ mong muốn của mình bằng vũ lực, nhưng dì Trần đã bỏ cuộc sau khi đấu tranh một lúc mà không thành công. Cô quay đầu vào trong sofa, không thấy được biểu cảm của cô. 

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình như thế này và bắt đầu chà xát vùng kín của cô ấy qua quần lót và tất chân của cô ấy. Sự tiếp xúc trực tiếp và kết cấu lụa mỏng của chiếc tất khiến tôi cảm thấy hơi đau và có cảm giác hơi tê ở hai bên rãnh sau. Tôi nắm lấy tay mình giữ ở gốc, hơi cúi đầu, nhìn phần thân dưới hoàn toàn lộ ra đôi tất của dì Trần, nhìn vào màu đen sẫm, hẹp, dày và phồng lên. Đáy quần lót lại duỗi ra con cặc, và di chuyển mông về phía trước một góc thích hợp. Đầu trước của con cặc bị ấn thẳng vào khe hở mềm mại của dì Trần. Sự mềm mại và thoải mái khiến tôi khẽ rên rỉ. Sau đó tôi ôm lấy phần thân dưới của mình và xoa bóp quần lót của cô ấy. Tôi xoa một vòng tròn vào chỗ mềm dưới quần lót của cô ấy. Tôi va vào nó bằng một lực nhỏ, rồi vẽ một hình 1 thẳng đứng vào rừng sâu. , chiếc quần lót màu đen từ từ khoét một đường, tôi nhìn xuống hoa văn màu bạc sẫm phía trước chiếc quần lót đen của cô ấy. Tôi hơi lạc lõng khi nhìn bộ phận sinh dục của họ cọ xát với nhau qua hai lớp mỏng. 

Tôi cảm thấy có thứ gì đó đang di chuyển trên chân mình. Tôi nhìn sang bên và thấy dì Trần đang co chân. Cô ấy dẫm lên đùi trái của tôi bằng chân phải và đẩy cơ thể tôi ra sau bằng một lực nhỏ. Có vẻ như cô ấy không muốn hai người họ làm điều này. Tôi ngước nhìn cô ấy. Cô vẫn quay mặt đi. Cả hai tay đều được nắm bởi tay trái của tôi. Có vẻ như dì Trần đã mất đi ý niệm phản kháng. Ngay cả khi tôi không giữ quá mạnh, cô ấy vẫn có thể thoát khỏi tay tôi chỉ với một chút nỗ lực, nhưng cô ấy đã không làm vậy. 

Từ góc độ này, tôi chỉ có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng như tuyết và chiếc vòng cổ mỏng manh của cô ấy. Tôi nghiêng đầu im lặng nhìn cô ấy, không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, tôi buông tay cô ấy ra, nắm lấy hai chân đầy đặn và săn chắc đặt trên đùi tôi, giống như trước đây, cô ấy hướng mặt thẳng lên trần nhà, tạo một góc 90 độ với cơ thể, hai chân lụa kẹp chặt phần thân dưới của tôi. Cô cúi đầu nhỏ giọng nói với dì Trần: “Giữ chân đi,” nhưng không có phản hồi, tôi cũng không quan tâm. Những người làm việc đều ở một mình. 

Khi tôi cảm nhận được sức ép từ đùi ở cả hai bên và cảm giác con cặc của tôi cọ xát giữa hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, tôi ngây ngất đến mức bắt đầu cử động phần thân dưới của mình. Mỗi lần kéo tới lui, lưng tôi lại có cảm giác hơi run lên vì thoải mái. 

Và mỗi khi tôi ấn vào eo, cơ thể dì Trần sẽ khẽ rung lên theo nhịp đập của trái tim tôi. Giống như hai người gửi tin nhắn cho nhau và họ bị mắc kẹt trong thời gian của nhau. 

Cảm xúc của tôi trỗi dậy, tôi bắt đầu tăng biên độ những cú đẩy chậm rãi của phần dưới cơ thể qua lại, để mỗi lần cặc của tôi từ từ bị đẩy xuống phía dưới, biến mất giữa hai chân, bụng dưới của tôi áp vào da đùi của cô ấy, cọ xát vào chiếc tất màu thịt trên chân cô ấy, rồi tôi từ từ rút ra, liên tục tận hưởng khoái cảm khi con cặc dày của mình được kẹp chặt bởi một đôi tất mảnh mai và đầy đặn. 

Tôi ủng hộ đôi chân thon dài xinh đẹp của dì Trần. 

Không có dấu vết của mỡ và nó có đầy màu thịt. Trong khi nâng phần thân dưới của mình lên, anh xoa xoa làn da mỏng manh và ấm áp ở chân cô. Anh cảm nhận được cảm giác mềm mại và mượt mà của chiếc quần lót. Phần đầu phía trước ngẫu nhiên ấn vào đũng quần lót màu đen của cô trong khi cạo, cực kỳ mềm và nóng. 

Đưa lưỡi vào sâu, anh mút những ngón chân trong suốt của cô vào miệng, tham lam mút lấy mùi hương chân độc nhất vô nhị. Lưỡi anh liếm qua lại giữa các kẽ chân cô, anh mút qua lại năm ngón chân thanh tú của cô, tay anh vuốt ve qua lại trên bắp chân thon thả của cô. 

"Đừng...không...ah...ngứa" Dì Trần co giật ngón chân trong miệng tôi. 

Tôi dường như nghe thấy dì Chen đang hét nhỏ. Tôi ngước lên nhìn cô ấy và cảm thấy hơi mệt mỏi. Rốt cuộc, tư thế của tôi không tốt và chiều rộng của ghế sofa bị hạn chế. 

Buông chân ra, kéo thân dưới lại, ngồi tựa vào ghế sô pha, nghiêng đầu nhìn chăm chú Trần dì đang nằm bên trái. Tôi nhìn thấy đôi chân mà tôi buông ra đang buông thõng yếu ớt, hai bàn chân lụa đang giẫm lên ghế sô pha, đùi hơi dang ra một chút như thể bất lực. Chiếc váy đen được xắn lên đến thắt lưng, chiếc quần lót màu đen được bó chặt vào phần thân dưới đầy đặn và chiếc áo phông quần bó của cô ấy. Những dấu vết hình dáng hiện rõ ràng trước mắt tôi khiến phần thân dưới của tôi giật nảy mình. Tôi nắm lấy một bắp chân của cô ấy và kéo, chạm vào chiếc tất và nói: "Dì Trần, đứng dậy đi." Tôi thấy cô ấy không cử động một lúc, rồi nhẹ nhàng kéo. Cô ấy nhìn tôi vài lần trước khi miễn cưỡng duỗi chân ra khỏi ghế sofa và dẫm lên chúng. Cô ấy đứng trên tấm thảm trong phòng khách, vừa định cởi chiếc váy quanh eo xuống thì tôi đã ngăn cô ấy lại và nói: “Đừng đặt nó xuống.” Dì Trần khép chặt đầu gối, gập hai đùi lại và dùng cả hai tay chặn phía trước chiếc quần lót màu đen lộ ra của mình. Cô ấy bối rối và quay đầu đi khỏi tôi. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, cô ấy ngượng ngùng như xương hoa chờ được thả ra, nên tôi dùng lòng kéo cô ấy lại, chân trái thọc sâu vào giữa hai chân cô ấy, cô ấy ngồi lên trên tôi. Tôi dựa vào ghế sofa, trèo lên cặp mông lụa thẳng tắp của cô ấy rồi nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô ấy để phát huy sức lực. Ôm lấy người cô ấy đè xuống, dì Trần đưa tay giữ lấy vai tôi, cố hết sức chống cự. Mái tóc đen hai bên của cô ấy tung bay lên xuống trước mặt tôi, tỏa ra một mùi thơm dễ chịu. Tôi thấy cô ấy im lặng chống cự, dùng ngón tay phải của cô ấy chạm vào vùng kín của cô ấy. Với một sự khiêu khích mãnh liệt, cơ thể dì Trần mềm nhũn ra, dì thì thầm vào tai tôi: “Không…” trước khi ngã vào tôi. Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy ấn vào cặc tôi qua lớp lót của tôi. Tôi loạng choạng nhấc đùi lên và đẩy cơ thể của dì Trần về phía mình. Tôi thả nó ra khỏi tay mình, đặt tay lên lưng cô ấy và ấn chặt cơ thể cô ấy vào vòng tay tôi. Vẻ đẹp cao chót vót trên ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi, đầy đàn hồi. Tôi cảm nhận được hơi thở ấm áp phát ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Cô ấy đang mang bầu da thịt mềm mại, mùi nước hoa kích thích lan vào não tôi.

"Dì Trần, cứ di chuyển như thế này đi." Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai trái của cô ấy. Tôi vuốt tóc cô ấy bằng chóp mũi và ngửi mùi thơm của mỹ phẩm. Đùi ôm chặt lấy phần thịt mềm mại săn chắc của đùi, di chuyển phần thân dưới của cô, cẩn thận xoa bóp vùng kín của cô. Dì Trần run lên, bàn tay phải buông thõng bên ngoài của dì đưa ra sau nắm lấy bàn tay tôi đang vuốt ve chiếc tất đùi của dì. Cô nhẹ nhàng lắc đầu. Tôi không nói gì, ngừng cử động và giữ tay cô ấy lại. Phần thịt mềm mại ở mông cô bị nhào nặn thật mạnh, “Nếu anh không cử động, tôi sẽ dùng biện pháp khác…” Tôi còn chưa nói xong. Dù một tay đã bị nắm lấy nhưng sức phản kháng yếu ớt của cô ấy chỉ càng làm tăng thêm ham muốn xâm chiếm của tôi. Tôi giữ nguyên chuyển động của tay mình và di chuyển phần thân dưới của cô ấy. Sờ mó nơi này một cách bừa bãi, tôi đưa đầu qua mặt mình rồi trèo lên khuôn mặt trắng nõn của cô ấy, liếm làn da má thanh tú. Tôi muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy nhưng cô ấy lắc đầu tránh né. Tôi cảm thấy cô ấy thiếu sự hợp tác. Tôi nhìn chằm chằm vào mái tóc đen của cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Đừng chọc tôi…”

Dì Trần nhất thời không nói nên lời, tôi đợi dì một lát, nhưng tay tôi vẫn xoa đùi, vuốt ve những đường cong gợi cảm của đôi chân. Dì Trần dường như đã quen với sự xâm nhập của tôi vào đôi chân xinh đẹp của dì, thân thể dì cũng không còn run rẩy nữa. 

Chờ một lúc, dì Trần đưa tay nắm lấy tay tôi, đưa ra khỏi người, không nói gì, dừng lại vài giây, thay vào đó bắt đầu dùng hành động để bày tỏ câu trả lời của mình. 

Tôi cảm thấy dì Chen bắt đầu vung một lực nhỏ vào phần thân dưới của mình và từ từ chà xát dương vật của tôi bằng bộ phận riêng tư của dì. Cơ thể cô run rẩy lắc lư, eo cô di chuyển lên xuống, tới lui, đôi mông thẳng tắp thỉnh thoảng nhấc lên, tách ra khỏi sự kết hợp của bộ phận kín của họ. Tôi nhẹ nhàng ấn vào đôi vai mềm mại của cô ấy để cô ấy không thể nâng phần thân trên của mình lên, nên cô ấy chỉ có thể dùng tay đỡ ngực tôi, đung đưa phần thân dưới và bắt đầu xoa qua lại dương vật vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của tôi bằng âm đạo nóng bỏng của cô ấy, chỉ được ngăn cách bởi một lớp tất và đồ lót. 

Tôi hợp tác với những chuyển động nhỏ của dì Trần và cảm nhận được hơi nóng ở đó cũng như cảm giác chạm vào chiếc tất. Sự kích thích và khoái cảm phi đạo đức từ những động tác ấn và cọ xát con cặc bằng bộ phận kín của người vợ đã từng bước truyền vào toàn bộ cơ thể tôi. 

"Thật thoải mái." Tôi tựa đầu vào ghế sofa và để phần thân dưới của mình được cọ xát thật chặt. Tôi cảm nhận được cảm giác êm ái của đôi tất cao cấp trên đùi mình. Dì Trần cọ xát nguồn khoái cảm của nhau với một lực rất nhỏ và ngắt quãng như thể đang cưỡi lên tôi. Dì Chen dường như không còn sức lực. Cô ấy di chuyển mông qua lại vài lần trước khi phạm vi trở nên nhỏ hơn. Cô ấy nằm nhẹ nhàng trên cơ thể tôi và phát ra âm thanh thở hổn hển trầm thấp vào tai tôi, nghe vừa gợi tình vừa quyến rũ đối với tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy phía trước quần lót của dì Trần hình như có chút ẩm ướt, hơi thở của dì cũng thoang thoảng ẩm ướt và nóng bức. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, trực tiếp bế xác dì Trần bằng hai đùi của dì, khiến dì ré lên rồi đi thẳng vào phòng. Dì Trần giữ chặt vai tôi, cử động hông và thì thầm vào tai tôi, "Con... con định làm gì đây, Cố Hạo Hiên, thả mẹ ra."

Tôi không nói gì, bế cô ấy vào phòng ngủ phía sau. Tôi nhẹ nhàng đặt dì Trần lên chiếc giường lớn màu trắng, lớn hơn chiếc giường đôi một chút. Tôi cúi xuống và ấn vào cô ấy. Tấm nệm mềm đột nhiên phát ra âm thanh nặng nề nặng nề. Tôi dùng tay mò mẫm cơ thể cô ấy, trèo lên người cô ấy. Anh tiến đến bộ ngực săn chắc của cô, không ngừng cọ xát qua sợi len, kẹp hai chân vào giữa hai chân cô, không ngừng đánh vào vùng kín nóng bỏng của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, lè lưỡi liên tục khuấy động trong miệng cô, hút dịch cơ thể cô, khiến toàn thân anh vô cùng nóng bỏng. 

Môi và lưỡi của dì Trần bị lấy đi khỏi tôi, dì chỉ có thể chống cự bằng tiếng “Ừ ừ…”. Cô ấy liên tục đẩy vai tôi bằng cả hai tay. Tôi liếm bên trong đôi môi mềm mại của cô ấy, cạo răng và không ngừng trao đổi chất lỏng cho nhau. Tôi điên cuồng cướp lấy chất lỏng của dì Trần như muốn bóp cổ dì ấy. Lấy không khí ra khỏi miệng cô ấy, tôi hôn cô ấy một lúc lâu trước khi buông môi cô ấy ra, phát ra một tiếng bốp nhẹ nhàng. Tôi thở hổn hển và nhìn vào khuôn mặt bên cạnh của cô ấy. Dì Chen cũng thở hổn hển. Trên mặt cô có chút ửng hồng, bộ ngực phập phồng nhanh chóng, môi phủ đầy ánh sáng như pha lê. 

Nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp của mẹ bạn tôi ở bên dưới, tôi đứng dậy nắm lấy hai bên tất và mép quần lót của bà. Tôi định kéo mạnh thì bị dì Trần nắm lấy tay. Tôi ngước lên nhìn cô ấy, thấy đôi mắt dịu dàng đầy sợ hãi và cầu xin, lắc đầu: "Không... không... em có thể để tôi đi được không?"

“Em nghĩ sao…” Tôi hất tay cô ấy ra và kéo mạnh lần nữa. Chiếc tất và quần lót màu da thịt bị tôi kéo xuống, lộ ra một mảng da trắng nõn gợn sóng rất bắt mắt.

Vì dì Trần vặn vẹo chân để chống cự nên cả hai chỉ bị kéo lên phần giữa và trên đùi. Phần thịt trong suốt chìm vào làn da mỏng manh của bắp đùi đầy đặn, bị căng chặt thành một khe núi. Làn da trắng ngần và thanh tú trên xương hông hơi nhô ra kéo dài đến tận gốc đùi. Sự kết hợp giữa đen và trắng thật bắt mắt. Tôi nhìn Rừng sâu đen ngòm giống như lần đầu tiên tôi làm tình với dì Trần. Trong âm đạo của cô không có nhiều lông mu, chỉ có vài mảng thưa thớt, nhưng toàn bộ âm đạo đầy đặn, âm đạo hơi khép lại, hai môi âm hộ màu hồng đậm từ từ đóng lại ở đường giữa như hơi thở tự nhiên, che một nửa cửa âm đạo, âm vật bên trong đôi khi lộ ra ngoài.

Tôi đưa tay tới và chạm vào nó. Nó cảm thấy hơi ẩm ướt. Tôi đoán là do bị kích thích. Âm đạo của dì Trần lúc đó đột nhiên co rút vào trong. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn đang vặn vẹo theo cơn co thắt, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy gò mu đầy đủ trước mặt tôi nhẹ nhàng di chuyển lên trên rồi thả lỏng xuống.

"Không... không... làm ơn, Cố Hạo Hiên, chúng ta không thể..." Dì Trần nhìn thấy phần thân dưới của mình bị xâm phạm, liền ép chặt đầu gối, lấy tay che phần dưới, không ngừng lắc đầu cầu xin tôi thương xót. 

Tôi mở bàn tay đang chặn phần thân dưới của cô ấy ra, thoáng nhìn có thể nhìn thấy làn da mềm mại màu hồng dưới khu rừng đen. Phần thân dưới của cô vốn đã cứng và đau. Nhìn lối vào hang nóng ẩm ướt trước mặt, tôi thực sự không thể chịu nổi nữa. Màn dạo đầu đã rất dài rồi. Nếu tôi không thả nó ra, tôi sẽ chết.

"Còn một triệu thì sao? Nó đã ở đây rồi. Chuyện gì xảy ra tiếp theo cũng không thành vấn đề, phải không?" Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói. Dì Chen luôn rất nhạy cảm khi nói đến tiền bạc. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi một cách khó chịu. Hai người nhìn nhau, thấy trong mắt cô hiện lên một tia tranh đấu yếu ớt. Những suy nghĩ của cô ấy dường như đang đấu tranh với nhau, và đôi lông mày mỏng của cô ấy nhíu lại bất động. Nhìn vào tôi, tôi thấy được vẻ đẹp cô ấy vô tình bộc lộ khi cô ấy do dự. Tôi nghiêng người và đưa đôi môi mềm mại của cô ấy vào miệng mình bất chấp sự phản kháng nhẹ của cô ấy. Tôi hôn cô ấy một lúc. Sau đó tôi thè lưỡi ra và buông đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra. Nó dừng lại trên khuôn mặt thanh tú của cô. Tôi ở gần đến mức có thể nhìn rõ những sợi tóc nhỏ li ti trên mặt cô ấy. Tôi dùng lưỡi liếm nó rồi thở ra: "Anh không muốn sao?"

“Anh thực sự sẽ cho nó à?”

Im lặng hồi lâu, dì Trần quay đầu lại, nhìn vào mắt tôi hỏi, trong mắt đầy vẻ bất an và nghi ngờ. Tôi mỉm cười, chạm vào chóp mũi cô ấy, cúi người chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Thấy hai người thân nhau quá, dì Trần vội vàng quay đầu lại nhỏ giọng nói: “Thật sao…” Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, tôi nghĩ tốt hơn là nên ra tay. Tôi khỏa thân chạy ra ngoài, lấy lại điện thoại di động trong phòng khách và đưa cho cô ấy. Dì Trần duỗi thẳng thân trên, nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, "Cho tôi số tài khoản ngân hàng của bạn, tôi sẽ đưa cho bạn ngay." Nghe xong, dì Trần im lặng, nhìn tôi chằm chằm, có vẻ hơi sốc. Trong mắt cô ấy còn có những cảm xúc khác, nhưng tôi không thể đọc được, và tôi cũng lười đọc. Sau khi thấy cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, cô ấy cắn môi dưới và nhìn qua nhìn lại. Cuối cùng, cô ấy lắc nhẹ đầu và thì thầm như thể không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói, "Chỉ là... thế này được không?"

Câu nói này dường như là một sự đồng ý ngầm, khiến tôi không khỏi thót tim. Tôi nhào vào người cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Một tay vuốt ve qua lại cặp đùi thon thả của cô, tay còn lại leo lên ngực cô và bắt đầu nhào nặn chúng. Dì Trần không chống cự cũng không hợp tác mà chỉ nhẹ nhàng áp vào người tôi. Xoay người một chút, tôi buông môi cô ấy ra, duỗi thẳng thân trên, hít một hơi thật sâu, di chuyển đầu gối của mình đến trước mặt người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, hơi tách đầu gối ra, đẩy hai đùi thịt của cô ấy ra xa nhau, giữ đầu gối của hai đùi trắng nõn của cô ấy, đẩy chúng sang hai bên, tạo thành hình chữ M trên không. Hai chân cô dang rộng, đôi tất màu da thịt căng đến tận đùi, chiếc quần lót màu đen cũng kéo dài đến thon dài. Đôi tất và quần lót màu da thịt chưa được cởi ra hoàn toàn ôm lấy đôi chân bụ bẫm của cô. Tôi hơi ngồi xổm xuống, đưa phần thân dưới dày dặn và nóng bỏng của mình đến trước vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp bên dưới. Hơi thở đặc, ẩm và nóng kích thích phần đầu của tôi. Tôi không khỏi nuốt khan, phần thân dưới sắp cử động, sắp đẩy về phía trước. 

"Đợi...chờ một chút." Dì Trần đã ngăn tôi lại vào thời điểm quan trọng. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi kìm nén cảm giác muốn thâm nhập vào cô ấy đến cùng, hít một hơi và nhìn cô ấy. 

"Anh phải đeo... đeo... bao cao su đó." Giọng dì Trần nhỏ và mỏng. 

"Cái gì, mặc... mặc cái gì?" Tôi thực sự không nghe rõ những gì dì Chen nói. 

"Tránh...bao cao su." Dì Trần nằm trên tấm ga trải giường trắng, nhìn tôi với ánh mắt lảng tránh. Nói xong cô quay đầu đi, tựa hồ có chút xấu hổ khi nói ra. 

"Tôi không muốn đeo cái đó..." Tôi nhận ra mình đang đeo bao cao su, nhưng tôi thực sự ghét đeo bao cao su. Nó không có cảm giác thực chút nào. "Không sao đâu, tôi sẽ không xuất tinh vào trong cậu." Tôi vừa nói vừa mở chân cô ấy ra lần nữa, phần đầu phía trước nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy, cảm nhận được hơi thở nóng hổi thoát ra từ cô ấy. 

"Không được, nhất định phải mặc." Dì Chen đã vô cùng kiên quyết vào thời điểm này. Cô khép chặt hai chân lại và dùng tay bảo vệ phần thân dưới của mình. Tôi kéo mạnh và thấy cô ấy đang chống cự bằng tất cả sức lực của mình. Cô không thể kéo được nữa. Nhìn vào đôi mắt kiên định của cô ấy, tôi thở dài. 

"A... thực sự là rắc rối." Nói xong, anh bò đi, chuẩn bị lấy bao cao su do khách sạn chuẩn bị sẵn ở đầu giường. 

"Cái này không được. Khách sạn không an toàn." Dì Trần lắc đầu từ chối. 

“Này, lúc này cô không muốn tôi đi mua bây giờ…” Tôi mặt lạnh nhìn cô, “Không an toàn, cô đừng mặc.”

"Tôi...tôi có nó trong túi. Hãy lấy nó từ trong túi của tôi ra..." Dì Trần quay đầu lại thì thầm.

“Thật là phiền phức cho anh…” Tôi cũng không suy nghĩ nhiều. Sau khi nghe điều này, tôi lặng lẽ ra khỏi giường. Tôi quay lại phòng khách để lấy túi xách cho cô ấy. Tôi nhìn đôi giày cao gót màu đen nằm trên tấm thảm cạnh mình. Trái tim tôi rung động. Tôi nhặt chúng lên và mang chúng trở lại. "Có lẽ chúng sẽ hữu ích sau này." 

Tôi quay lại phòng ngủ thì thấy dì Trần đang nằm đó suy nghĩ điều gì đó. Cô đặt đôi giày cao gót cạnh giường, lên giường, mở túi xách, trong đó cơ bản chứa đầy mỹ phẩm, sau đó tìm thấy một chiếc hộp nhỏ ở trong góc. Đó là một hộp Durex mới toanh. Tôi nhìn cái gói chưa mở, mở nó ra và chui vào giữa hai chân cô ấy. Tôi nhìn dì và hỏi: “Dì ơi, dì mua à?”

"...Lúc lên tới tôi đã mua nó..." Dì Trần im lặng một lúc lâu mới thì thầm. Thấy tôi phớt lờ cô, cô quay lại liếc nhìn thì thấy tôi đang đeo bao cao su vào phần thân dưới dày dặn của mình. Phần thân dưới nóng bỏng và dày đặc khiến tim Dì Trần lỡ nhịp, bà vội vàng quay đầu lại.

Tôi cúi đầu mân mê chiếc bao cao su nhưng trong lòng lại cảm thấy bất an. “Có vẻ như dì Trần đã biết trước chuyện gì sẽ xảy ra tối nay nên đã chuẩn bị từ trước.” Tôi nhìn chiếc giường lớn nằm nghiêng trước mặt, hai tay cô ấy che kín vùng kín. Rừng đen lờ mờ lộ ra, hai chân dang rộng, tất và đồ lót màu da được kéo lên đến đùi, váy đen và ga trải giường màu trắng tạo nên sự tương phản cực độ. Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp sắp nằm trong lòng tôi. Cô khẽ rên lên, dục vọng sâu thẳm trong lòng cô đang bùng cháy. Bàn tay đang định đeo nó dừng lại và nhìn vào cái hố bí ẩn dưới khu rừng tối tăm. Không nói một lời, cô cố tình đợi một lúc rồi giả vờ mặc vào. Trên thực tế, cô nhẹ nhàng ném chiếc bao cao su xuống cuối giường, chỉnh lại tư thế cơ thể, một tay giữ đầu gối trái của mẹ Vương Nhất Dạ rồi ấn nhẹ ra ngoài. Do tác dụng của chiếc tất, chân phải của cô ấy vô thức hướng về phía tôi, và chiếc tất cứ cọ xát vào eo tôi.

Tay còn lại ôm lấy cơ thể nóng bỏng của chính mình, nhẹ nhàng ấn về phía trước cái lỗ mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng, cơ thể cả hai đều khẽ run lên. 

"Dì Trần, con ở đây." Sau đó tôi chậm rãi tiến về phía trước, chỉ thấy quy đầu của mình từng chút một tiến về phía trước, biến mất trong khe núi bí ẩn. Tôi cảm thấy đầu trước con cặc của mình đang chui vào một cái lỗ ấm áp, mềm mại và nóng bỏng, hai môi âm hộ kẹp chặt vào thành thịt. Bức tường bên trong ấm áp và mịn màng không ngừng mút và cọ xát thật chặt quy đầu của tôi, giống như một cái miệng nhỏ đang cắn chặt phần thân dưới của tôi. Nó thật mạnh mẽ. Sự kích thích kép về thể chất và tâm lý khiến tôi sắp nổ tung. Tôi nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên eo cô ấy và tiếp tục ấn phần thân dưới của mình về phía trước. Dù đã được bôi trơn bởi một ít nước ép tình yêu nhưng vẫn khó có thể tiến về phía trước. Đôi chân đẹp đẽ màu da thịt của dì Trần được tôi dang rộng ra và duỗi thẳng sang hai bên cơ thể. Tuy nhiên, do hạn chế của tất và đồ lót nên chỉ có thể cách nhau một góc nhỏ, tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Khi tôi nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của dì, cả hai đều thở hổn hển.

"Hmm...ahhh"

"Ừm...chặt quá"

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi." Dì Trần cau mày, như đang kiên nhẫn thích ứng với sự xâm nhập của con cặc dày đặc của tôi, thân dưới không ngừng co giật, bóp chặt vật lạ xâm nhập vào cơ thể, hai chân co vào trong một lúc rồi duỗi ra ngoài.

"Trời nóng quá." Tôi cảm nhận được nhiệt độ trong âm đạo của dì Trần, cảm giác khoái cảm và căng cứng liên tục ập đến. Nó làm tôi nhớ lại lần cuối cùng tôi quan hệ tình dục. Mặc dù hôm nay là lần thứ hai nhưng cảm giác trước cái lỗ chật hẹp này thực sự không gì sánh bằng. Không ngờ con đã lớn như vậy mà âm đạo lại chật hẹp như vậy.

Tôi tập trung toàn bộ dây thần kinh vào phần thân dưới của mình, và cảm thấy những bức tường thịt mềm mại từ mọi phía quấn chặt lấy con cặc của tôi, mút cả hai bên và phần đầu trước của con cặc. Cảm giác tê dại vô cùng dễ chịu. Tôi nhìn phần thân dưới của hai người, cơ thể họ ép chặt vào nhau. Tôi thấy con cặc dày và nóng bỏng của mình đã hoàn toàn hòa nhập vào âm đạo chật hẹp của mẹ bạn cùng lớp.

Tôi giữ yên phần thân dưới của mình trong khi đưa phần thân dưới vào. Tôi thấy dì Trần vẫn cau mày, mắt nhắm nghiền, lông mi khẽ run, mong đợi dì Trần bình tĩnh lại.

Nhưng dì Trần dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi với vẻ sửng sốt. "Bà không..." Tôi nhìn đồng tử hơi giãn ra của dì Trần. Thấy em bị phát hiện không dùng bao cao su, tôi cúi đầu hôn lên môi em rồi bắt đầu mút thật mạnh. Dì Trần vùng vẫy quyết liệt và giọng nói của bà bị trượt. “Không, cái này không được đâu… Kéo nó ra nhanh lên.” Sự ma sát nhẹ của phần thân dưới của cô ấy gây ra một cơn co thắt gợi cảm khiến tôi rùng mình thoải mái, eo tôi tự di chuyển và tôi bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình, rút ​​gần hết cặc về phía sau rồi đưa thật mạnh vào. Bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy, chiếc giường lớn rung chuyển. "À... nhẹ nhàng thôi." Tay chân của dì Trần bị đứt đoạn trước đòn tấn công bất ngờ của tôi, phần thân dưới của dì ôm chặt lấy cặc tôi.

Tôi duy trì tư thế và nhịp điệu này và bắt đầu đâm vào người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, nông và sâu. Mỗi lần tôi tiến sâu, phần đầu xe lại chạm phải một khối thịt mềm. Lực hút mạnh khiến tôi vui sướng nhắm mắt mỗi lần. Bức tường thịt nóng và ẩm mỗi lần tôi tiến lên và lùi lại, lại tròn trịa, chảy ra một ít chất lỏng. Cảm giác căng cứng và sung mãn thật không gì sánh bằng.

"Ừm... không... không... ah" Dì Trần hét lên trong khi chịu đựng đòn tấn công của tôi. Âm thanh bị tôi xuyên qua ngắt quãng. Cô ấy dường như vẫn nhất quyết muốn đeo bao cao su. Tôi ôm lấy đùi cô ấy và di chuyển phần thân dưới của mình ra vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy. Tôi thở hổn hển nói: "Không sao đâu... Con sẽ không xuất tinh vào... Hả... Dì Trần, ở đó dì thấy thoải mái quá." "Tôi có cảm giác như cặc của mình bị hút thật chặt, bên trong ấm áp và mềm mại. Tôi chỉ cảm thấy những lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy cặc tôi, mang lại cho tôi một cảm giác dễ chịu và khoái cảm không thể tả. Đó không chỉ là cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Sự căng cứng còn khiến tôi nghẹt thở. Những bức tường mềm mại bao quanh tôi như muốn tan chảy.

"Dì Trần, chỗ của dì chật quá... à."

Phần thân dưới của tôi để trần, hai tay đặt trên giường, tôi cử động phần thân dưới không mệt mỏi, liên tục quan hệ tình dục với cô gái trẻ bên dưới. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong đêm tĩnh mịch. Thân ảnh người vợ trên giường bị xuyên thấu, thân thể run rẩy, đôi chân dài màu da thịt gợi cảm bị nhấc lên, treo ở hai bên eo thiếu niên. Bên cạnh, những ngón chân màu thịt cứ đung đưa trong không khí, những ngón chân vặn vẹo khó chịu, ép vào đường may phía trước của chiếc tất, phác họa những đường cong tao nhã và duyên dáng. Chiếc quần lót màu đen đôi khi bị kéo ra và đôi khi lại rút lại khi hai chân dang rộng ra. Rừng đen ướt đẫm chất lỏng do bộ phận sinh dục của hai người không ngừng hòa lẫn vào nhau khiến nó trở nên hỗn loạn.

"A... Chậm lại... Chậm lại... Đúng vậy" Dì Trần gấp giọng rên rỉ, hai đôi môi mật ngọt của bộ phận kín ôm chặt lấy thân gậy của tôi, phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật ong cọ xát nước mật ong vào thân gậy, con cặc to và căng phồng áp vào cô thật chặt. Lối vào âm đạo ra vào, con trăn dày cộm bị lấp đầy trong lỗ mật ong ẩm ướt và đặc, không ngừng đập và sưng tấy. Môi âm hộ bật ra khi con cặc ra vào, để lộ bên trong hồng hào và mềm mại. Âm thanh hai người ân ái vô cùng dâm đãng.

Tôi không biết mình đã đẩy bao lâu nhưng tôi đã bị cuốn theo sự kích thích mãnh liệt. Tôi quên hết mọi hạn chế về mặt đạo đức và hành vi. Tôi chỉ nhớ cử động cơ thể và tận hưởng âm hộ tuyệt vời của mẹ bạn cùng lớp bên dưới. Tôi liên tục thọc cặc ra vào, không thương tiếc đánh vào mông cô ấy, phát ra những âm thanh bốp bốp không ngừng.

Tôi ấn cả người mình vào cơ thể mỏng manh bên dưới. Trong khi giữ cho phần thân dưới của mình di chuyển với tốc độ cao, tôi dùng tay cố định phía sau đầu cô ấy và cúi đầu xuống để ấn vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. Chiếc lưỡi dài của tôi luồn vào miệng em và cuộn tròn, mút lấy chiếc lưỡi mảnh dẻ của em. Tôi mút môi dưới đầy đặn của cô ấy, rồi nhổ ra, rồi mút lưỡi cô ấy. Tôi liên tục đẩy phần thân dưới của mình một cách nhịp nhàng, trục dày của cây gậy chui ra khỏi lỗ mật và liên tục chảy ra chất lỏng mật ong màu trắng đục. 

Sự thúc đẩy khẩn cấp của tôi dường như khiến dì Trần cảm thấy khó chịu. Cô bám chặt vào tấm ga trải giường màu trắng dưới người, nắm chặt rồi buông ra, đôi lông mày mỏng không ngừng nhíu lại, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô không biết đó là cảm giác sung sướng hay khó chịu do con cặc to lớn gây ra, hay cô không muốn bạn cùng lớp của con trai mình bộc lộ ham muốn tình dục một cách thô bạo lên cô. Dì Trần không ngừng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Có lẽ chỉ bằng cách này, cô mới có thể hiểu được hoàn cảnh lúc này là gượng ép, bất lực, không phải phản bội hay lừa dối, mà điều phối được mâu thuẫn nội tâm của mình.

Lực đẩy nhanh cũng khiến tôi hơi mệt nên mỗi lần tôi giảm nhịp và đẩy vào từ từ, điều này để cho quy đầu nhạy cảm của tôi nếm được cảm giác sảng khoái khi từng nếp gấp trong âm đạo căng cứng của dì Trần cọ vào cặc của bà.

Lần này tôi có thể cảm nhận được âm đạo của dì Trần căng cứng rõ ràng hơn. So với lần đầu hợp tác trong tiềm thức, lần này là một vở kịch trên sân khấu giữa hai người. Phần thân dưới của dì có thể chủ động tiếp nhận và hợp tác với sự đưa vào của tôi. Cảm giác chặt chẽ là vô song. Mỗi lần bước vào, khi tiến vào sâu trong âm đạo của dì Trần, tôi có cảm giác như mình đang chìm vào một khối bột mềm. Nó có vẻ vừa khít nhưng lực hút mạnh lại dùng sự mềm mại để kiểm soát độ cứng, khiến tôi không thể thoát ra được. Tôi phải khuấy mạnh, bẻ chốt buồng bị khóa và nới lỏng bánh răng phù hợp trước khi có thể từ từ rút ra.

Tôi cố gắng thay đổi tư thế và giơ đôi chân thon thả của dì Trần lên không trung. Thân dưới của dì Trần không khỏi trở nên thon gọn hơn. Phải mất nhiều lực hơn để di chuyển gà vào và ra. Nó giống như một khoảng chân không bên trong hút chặt phần thân dưới của tôi. Sự kích thích từ phía trước mạnh đến mức tôi sắp xuất tinh. 

Một cách say mê, tôi đưa những ngón chân trắng nõn của cô ấy vào miệng và mút, cảm nhận được cảm giác ngón chân bị bít tất chặt, nếm mùi thơm của bàn chân cô ấy, vuốt ve qua lại đôi tất màu thịt trên đôi chân dài của cô ấy, ngồi xổm trước mặt cô ấy với phần thân dưới cương cứng, thân dưới của tôi chạm vào mông cô ấy như một chiếc xe đóng cọc không ngừng nghỉ, và dương vật nóng bỏng phi nước đại trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy, lái thẳng vào rồi rút ra và kéo mạnh. 

Tôi thở ra, cúi đầu nhìn dì Trần chỉ nằm trên giường thụ động tiếp nhận những cú thúc của tôi, mím chặt đôi môi đỏ mọng không phát ra một tiếng rên rỉ. Tôi cảm thấy hơi chán.

Nghiêng người về phía trước, tôi đặt hai tay lên hai bên người cô ấy và ấn hai chân cô ấy vào ngực. Cặp mông lụa của dì Trần nhấc lên theo cử động của tôi, gần như rời khỏi giường hoàn toàn. Tôi khóa chặt âm hộ của cô ấy bằng con cặc của mình và nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cơ thể của họ ở trong tư thế rất tục tĩu.

Có lẽ vì thay đổi vị trí nên độ kín trong khoang dì Trần đã chuyển sang một cấp độ khác. Miếng thịt mềm mại bên trong dường như đang bóp chặt cặc tôi, bào mòn và bám vào thành thịt của tôi từng chút một, rồi tác dụng lực vào nhau co lại thật mạnh. Bên trong cực kỳ nóng, chất lỏng tình yêu chảy khắp nơi.

Tôi cử động một chút và có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở phần đầu phía trước của độ sâu mà tôi đã chạm tới. Giống như có thứ gì đó đang ôm lấy tôi, ngậm chặt đỉnh vương miện của tôi, không muốn buông ra. Một cảm giác tê dại và dễ chịu lan tỏa từ âm đạo nóng bỏng của dì Trần đến con cặc và chảy khắp cơ thể tôi. Tôi biết nó được ép vào lõi hoa của dì Trần. Đó dường như là một cái miệng khác của dì Chen. Nó có thể mút và liếm sâu hơn, mang lại cho con người một cảm giác thích thú khác.

"Huh..." Tôi dừng lại, mơ hồ cảm thấy phần dưới cơ thể mình sắp xuất tinh. Tôi cảm thấy đôi chân của dì Trần trên vai mình hơi run lên, tôi hạ ánh mắt nhìn chằm chằm vào dì.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang một bên, nửa đỏ nửa nhợt nhạt, đôi lông mày mỏng nhíu chặt, môi dưới cắn chặt, vẻ mặt đầy đau đớn, như đang chịu đựng điều gì đó, tôi thấp giọng hỏi: "Dì Trần?" 

“Đau… nhẹ nhàng thôi…” Giọng dì Trần run run, khiến tôi có chút đau lòng. 

Chậm lại và dừng ở đó như thế này, để dì Trần quen dần.

Một lúc sau, tôi xoa những vòng tròn nhỏ bên trong cơ thể cô ấy. Hông của hai người gần nhau. Tôi dùng cặc nhẹ nhàng rút ra, rồi nhẹ nhàng đưa vào, ấn vào phần thịt mềm của lõi hoa phía trước. Tôi đánh vào mông cô ấy hết cái này đến cái khác. Để giảm bớt sự kỳ lạ trong cơ thể, dì Trần đã phải vô thức nâng mông lên để phục vụ cho việc tôi đưa vào. Như thể đang phục vụ tôi, chuyển động của tôi dần dần trở nên lớn hơn.

Tôi không quen mài nhẹ nữa mà bắt đầu đẩy mạnh. Có lẽ chính sự kích thích từ góc độ này mà dì Trần không chịu nổi. Một tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người cô ấy, tay kia nắm chặt tay tôi ở bên cạnh cô ấy. Cô ấy rên rỉ liên tục "À... ừm", và cơ thể cô ấy run rẩy trước những cú thúc của tôi.

Tôi nhìn khuôn mặt vốn nhợt nhạt của dì Trần dần dần chuyển sang màu đỏ do màn ân ái mãnh liệt giữa hai người. Mái tóc mềm mại ở thái dương hơi ướt đẫm mồ hôi. Đôi môi mềm mại hơi hé ra một lúc, lộ ra hơi thở gấp gáp. Trong lúc nhất thời, trên môi dưới ẩm ướt còn để lại dấu răng rõ ràng để kìm tiếng kêu. Gương mặt xinh đẹp trông càng quyến rũ hơn vì yêu. 

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực cao lớn của cô ấy và bắt đầu xoa mạnh nó qua quần áo của cô ấy, nhưng cảm giác không được thoải mái cho lắm. Tôi kéo sợi len của cô ấy ra khỏi váy, thò tay vào và trèo lên tận trên. Tôi chạm vào mép dưới áo lót rồi đi vào. Tôi trèo thẳng lên bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Tôi dùng ngón trỏ sờ vào cái chồi đang mọc dở và chọc nhẹ vào nó. 

"Ừ...ah...đừng...ah" Hơi thở của dì Trần ngày càng gợi tình. 

Tôi duỗi thẳng phần thân trên, đặt hai chân cô ấy lên vai mình, kéo sang hai bên và tạo thành hình chữ M. Phần thân dưới của tôi được đưa vào trong cơ thể cô ấy mà không bị rút ra. Tôi di chuyển mông về phía trước một bước, đẩy toàn bộ cơ thể về phía trước. Phần thân dưới vốn đang khóa âm đạo của cô lại một lần nữa chạm vào sâu, chạm vào lõi bông hoa. Dì Trần nhịn không được thấp giọng rên rỉ: "Ồ...". 

Tôi tiến về phía trước, hai chân dì Trần tự nhiên dang rộng ra, dính chặt vào hai bên eo tôi. 

Tôi trực tiếp vén chiếc áo voan của dì Trần lên, để lộ làn da trắng như tuyết và chiếc áo ngực đen gợi cảm của dì. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy được giấu bên dưới, khe ngực to lớn của cô ấy dường như đang lấy đi tầm nhìn của tôi và tôi không thể rời bỏ nó. Sự thèm ăn của tôi tăng lên rất nhiều. Tôi vội kéo quần áo của dì qua đầu và thì thầm: “Dì Trần, cởi ra đi,” nhưng dì Trần không đáp lại. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay đầu lại. Có vẻ như cô ấy đang liếc mắt tôi một cái. Cô ấy có vẻ vẫn còn giận tôi vì đã vào nhà mà không mang bao cao su. 

Tôi cúi xuống, đặt môi mình lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và cẩn thận xoa bóp làn da của cô ấy. Trên đó đã có chút mồ hôi rồi. Tôi nhẹ nhàng liếm những hạt mồ hôi nóng hổi trên mặt dì Trần, lướt lưỡi dọc theo má dì, nhẹ nhàng áp đôi môi nóng bỏng của mình vào khóe miệng dì, liếm khóe hai bờ môi đỏ mọng của dì Trần rồi bắt đầu mút. 

Dì Trần mấp máy khóe miệng nhưng cũng không nhiệt tình đáp lại hay từ chối mạnh mẽ. Cô ấy thụ động để tôi xâm nhập mà không nói một lời. Tôi nhìn chiếc áo sơ mi cuộn nửa cuộn lộ ra chút thịt ngực trắng nõn. Tôi cảm thấy bất lực nên phải bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình và để mình trút giận ở nơi khác trước. 

Tôi tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình. 

Bàn tay dì Trần nới lỏng tay nắm chặt ga trải giường rồi lại nhanh chóng siết chặt lại, khiến ga trải giường có chút lộn xộn. 

“Dì Trần, con muốn chạm vào ngực của dì,” tôi nói thẳng thừng và tiếp tục đụ vùng kín của dì bằng phần thân dưới của mình. Tôi cảm thấy chân cô ấy bị quần lót kéo lại đang cản trở sự tiếp xúc giữa cơ thể tôi và dì Trần, và tôi bắt đầu cảm thấy hơi bị cản trở. 

Dì Chen không nói một lời. Dù tôi có đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào sâu trong âm đạo hay tăng tốc độ va chạm, cô ấy cũng chỉ thể hiện điều đó ở sức mạnh của đôi tay nắm chặt ga trải giường và những nếp nhăn trên ga trải giường. Nhiều nhất, cô ấy sẽ rên rỉ nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi mỉm cười, duỗi thẳng phần thân trên, dùng tay giữ mông cô ấy và đẩy sâu phần thân dưới về phía trước. Thân dưới của họ áp sát vào nhau, toàn bộ con cặc hoàn toàn bị hấp thụ bởi âm đạo nóng bỏng và săn chắc của cô. Sau đó tôi đưa tay lên đỡ eo dì Trần và cố gắng nâng dì lên. 

Dì Trần dường như biết ý định của tôi nên cũng không vội. Cô ấy chen vào giữa cơ thể chúng tôi bằng cặp đùi mềm mại của mình. Bàn chân lụa của cô nhẹ nhàng ấn vào vai tôi. Đôi tất lụa của cô ấy chạm vào da tôi. Làn da ấm áp ở lòng bàn chân cô ấy khiến tôi hơi run lên. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy dần dần đẩy cơ thể tôi mạnh hơn, chia cắt khoảng cách giữa tôi và cô ấy, khiến tôi không còn cách nào khác đành phải đứng thẳng lên lần nữa. 

Thấy dì Trần từ chối theo cách không lời này, tôi miễn cưỡng rút tay lại và liếc nhìn dì. Khi tôi thấy cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi, cô ấy quay lại. Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười và có chút đùa giỡn: “Anh thật là phiền phức.” 

Tôi quyết định cho cô ấy biết ai là người chiếm ưu thế trước. Tôi cúi xuống và ấn vào phần da thịt mềm mại của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng rút gần hết dương vật sưng tấy ra, để lại phần đầu trước bị hai môi âm hộ kẹp chặt. Tôi cảm nhận được lối vào ẩm ướt và nóng bỏng của âm đạo được đưa vào trong chốc lát. Sau một lúc dừng lại, anh dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào. Con cặc sưng tấy mở hết cỡ xuyên qua khoang nóng và kín, rồi vỡ ra với một lực rất lớn. Sau đó, nó chạm tới một viên thịt mềm nằm sâu bên trong, luôn phồng lên và hòa quyện với phần thịt mềm trào ra từ bên trong. 

Dì Trần phát ra một tiếng rên nặng nề hơn một chút "A" và toàn thân run rẩy dữ dội. Phần thân dưới của cô ấy co lại và rút lại, mông cô ấy khẽ nâng lên để hợp tác với sự đưa vào của tôi. 

“Nhẹ nhàng một chút…” Dì Trần quay khuôn mặt xinh đẹp lại, cau mày đau đớn, có chút khó chịu nhìn tôi, nhưng trong giọng nói lại có chút hài lòng. 

Tôi không nói gì mà đưa tay tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Trần, nhưng dì lập tức né tránh. Tôi giả vờ đuổi theo môi cô ấy, khi cô ấy quay đầu lại, tôi dùng cả hai tay giữ cô ấy lại, đột ngột nhấc cô ấy lên và bế cô ấy lên trước khi cô ấy kịp phản ứng. 

Dì Trần còn muốn phản kháng, nhưng tôi đã ôm chặt lấy phần thân trên của dì, "Ừm... đừng làm thế..." Dì Trần quay đầu lại, bị tôi ôm thật chặt. Hai chân của cô ấy dang rộng sang hai bên cơ thể tôi và mông cô ấy đang ngồi trên đùi tôi. Nó có vẻ rất không đứng đắn. Cô muốn cử động cơ thể nhưng không thể cử động được. Thấy vùng kín của họ vẫn còn gần nhau, cô thở hổn hển: "Anh muốn bao lâu?"

Cảm nhận được sự bóp chặt từ âm đạo chật hẹp của cô ấy, tôi bình tĩnh lại, nhún vai nói: "Vẫn còn sớm, đừng vội."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đêm và Bình Minh (Phần 2)

Tôi giữ tấm lưng ấm áp của dì Trần bằng tay trái, tay kia đỡ một bên mông của dì. Cặp mông mềm mại và đầy đặn ấm áp trong tay tôi. Da hơi thô với vài hạt sừng nhưng không hề ảnh hưởng tới cảm giác mịn màng chút nào. Tôi hơi đẩy chân lên, nhấc chân lên, để cho dì Trần. Cặp đùi bị ép cho tôi một chút chỗ để cử động, rồi tôi nhẹ nhàng đẩy phần thân trên của mình về phía trước. Đôi chân tôi chống lên đã làm cho thân thể dì Trần rơi xuống. Tôi tiến về phía trước và đẩy về phía trước. Phần thân dưới của hai người có cảm giác gần gũi và chặt chẽ hơn. Dì Trần đang nằm ở phần dưới cùng của cơ thể tôi, âm đạo của dì không khỏi run rẩy. 

Tôi để thân dưới của mình khóa chặt vùng kín của dì Trần, con cặc của tôi không nhịn được mà tiến vào phần sâu hơn của dì. Thành âm đạo mềm mại của tôi hấp thụ chặt chẽ vật nóng và dày đưa vào trong cô ấy. Môi âm hộ cứ siết chặt và bao quanh phần gốc nhạy cảm của con cặc tôi. Phần thịt mềm phía trước hít vào thở ra, như đang thở, không ngừng truyền ra từng đợt nhiệt lượng. Toàn bộ đường âm đạo căng cứng và ẩm ướt khiến tôi phải đẩy bụng dưới lên và ấn chặt vào xương hông của cô ấy. 

"Hmm..." Dì Trần phát ra một tiếng rên khe khẽ, "Đau quá...", giọng nói của bà phản ánh rõ ràng cảm xúc của bà. Cơ thể cô ấy được ôm chặt trong vòng tay tôi. Cô muốn cử động phần thân dưới của mình và nhẹ nhàng nâng mông lên. Những nếp gấp bên trong co giật cặc tôi khiến tôi rùng mình. Tôi chặn nó bằng tay phải. Dùng một lực, hắn lại ấn mông xuống, quy đầu lại mở ra khe hở còn chưa siết chặt. Phần thân dưới bị đẩy vào sâu hơn, con cặc to và sưng tấy kéo căng thành thịt ẩm ướt và mềm mại của âm đạo. Các nếp gấp trên tường bị bào mòn và giãn ra từng tấc một, gây ra cảm giác hơi nhức nhối. 

Dì Trần dùng tay đỡ vai tôi, phần thân trên của dì vặn vẹo một cách khó chịu. Có vẻ như cảm giác phát ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy hơi mạnh và cô ấy đã bị tôi khống chế. Cô ấy không có nơi nào để trút giận nên phải dùng tay nắm lấy vai tôi. 

Tôi cảm thấy có lực đè lên vai mình và muốn đuổi theo ánh mắt của cô ấy và nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhưng cô ấy quay đi và lơ lửng trên vai tôi. Mái tóc đen của cô ấy cọ vào mũi tôi, và hương thơm của cô ấy thật sảng khoái.

Tôi thấy phần thân trên của hai người gần như chạm vào nhau, phần thân dưới cũng cọ sát vào nhau thật chặt. Cái này phồng lên và cái kia co lại, cái này duỗi về phía trước và cái kia lại đẩy ra sau. Cảm giác nóng bỏng và cảm giác tắc nghẽn mơ hồ tràn ngập giao lộ. Chân của dì Trần không thể dang rộng ra tốt do bị hạn chế bởi tất và đồ lót. Chúng chỉ bị kéo căng ra một góc nhỏ và dính vào hai bên eo của tôi. Một tay yếu ớt đặt lên vai tôi, tay kia vòng qua lưng tôi, nằm yên không động đậy.

Tôi dùng tay ấn dì Trần vào bên cạnh, để dì tiến lại gần tôi hơn. Tôi đã có thể cảm nhận được độ tròn trịa và độ đàn hồi của bộ ngực cô ấy qua lớp quần áo. Cảm giác cơ thể đầy đặn khiến tôi có chút say mê. Tôi dùng tay siết chặt mông cô ấy, đột nhiên đẩy phần thân dưới của cô ấy về phía trước, đồng thời nhấc chân cô ấy lên nửa chừng. Toàn bộ phần thân dưới của dì Trần rơi xuống đánh “bụp” và đánh vào tôi. Bụng dưới phát ra một âm thanh nho nhỏ, và đôi đùi mịn màng được bao phủ bởi chiếc tất dài véo vào eo tôi một cách lo lắng. Xương mu của hai người gần nhau, cảm giác sung sướng khi được môi âm hộ hấp thụ đều phát ra từ tận gốc. Nó mềm và cực kỳ nóng. Khu rừng đen sâu thẳm trộn lẫn với nhau như hai ngọn lửa, thiêu đốt mãnh liệt, có chút ẩm ướt, có chút nóng bức.

"Ừm... ha..." Dì Trần nắm chặt vai tôi. "Dễ thôi... nhẹ nhàng, đừng làm thế." Dì Trần phát ra một tiếng kêu khe khẽ, to hơn tôi tưởng tượng, tiếng rên rỉ đau đớn bên trong hiện rõ: “Đau quá…” Dì đặt phần thịt ngón tay phải của mình lên vai tôi và siết chặt.

Có một cảm giác cọ xát ở thắt lưng của tôi. Tôi nhìn từ vai dì Trần sang một bên thì thấy bắp chân của dì Trần vẫn mang đôi tất màu da thịt, hơi xòe ra hai bên. Ngón chân cô nhẹ nhàng chạm vào giường. Bên dưới tôi có thể cảm nhận được toàn bộ chiếc quần lót đang trong tình trạng căng quá mức. Độ đàn hồi tốt cố ý kéo đùi dì Trần ra sau và dựa vào eo tôi.

Bị trói như thế này, tôi cảm thấy đùi cô ấy hơi run lên, mông cô ấy muốn đặt xuống nhưng lại không dám. Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của cô ấy, những tiếng rên rỉ trầm thấp có chút đau đớn liên tục lọt vào tai tôi khiến tôi do dự. Tôi định giảm tốc độ động tác và yêu cầu dì Trần bắt đầu lại. Tôi ngã xuống nằm trên giường, trở lại tư thế ban đầu là nam ở trên, nữ ở trên. Tuy nhiên, cơ thể tôi lắc lư và dì Trần đẩy nhẹ tôi. Tôi cảm thấy những móng tay vốn đang cắm sâu vào cơ thể tôi của cô ấy giờ đã trở thành một cái kẹp chặt. Bàn tay đang nắm vai tôi bỗng trở nên mạnh mẽ. Cả người dì Trần áp vào ngực tôi bằng bàn tay đỡ vai tôi. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và tròn trịa. Ngực tôi bị đánh mạnh và tôi gần như ngã ngửa ra sau. Tôi dang bắp chân ra ngoài và dựa vào ga trải giường bằng đôi chân lụa của mình. Âm đạo nóng ẩm của phần dưới cơ thể tôi quấn chặt lấy cặc tôi và ấn về phía trước, như thể tôi đã chọn một góc độ mới. Nó đi thẳng vào và thâm nhập sâu hơn. Đầu quy đầu ấn chặt vào cái miệng mềm mại của tử cung, ẩm ướt và nóng bỏng. Sức nóng và khoái cảm dâng lên từng đợt như sóng, toàn bộ âm đạo giống như một vật thể lạ thách thức và chống lại việc xâm nhập vào một lãnh thổ mới. Da thịt mềm mại co lại chặt chẽ, những lớp nếp gấp trên thành thịt mềm mại như hòa vào thành thịt của tôi, cào xé từng khe hở giữa các khớp, giống như đống lửa luân phiên, nhiệt độ nóng bức khiến tôi bốc cháy.

Dì Chen vung người và thay đổi tư thế. Cô ấy nghiêng người về phía trước và lao mình vào vòng tay tôi. Cả hai bắp chân của cô đều bị ép xuống ga trải giường. Đầu gối cô nhẹ nhàng đẩy lên chiếc giường êm ái bên dưới. Cô ấy nâng mông lên và cọ thẳng âm đạo của mình xuống háng tôi. Ngay khi tôi ngồi xuống, cặc tôi đã đẩy sâu hơn vào bên trong. Tôi giật mình vì sự kích thích đột ngột, cơ thể tôi vô thức run rẩy. Tôi nhấc chân lên, thân dưới run rẩy trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của dì Trần khiến cả hai cơ thể đều lắc lư.

"Dì, dì...con...bà đang...cắn con." Tôi ôm cô ấy lại khi cô ấy dựa vào vòng tay tôi, nắm chặt vạt áo, hít mấy ngụm khí lạnh. Tôi cảm nhận được khoái cảm khi phần thân dưới của cô ấy bị âm đạo hút chặt. Lưng tôi tê dại và tôi gần như không nói nên lời. Cuối cùng tôi đã chống lại được sự thôi thúc xuất tinh. Tôi dựa vào vai cô ấy và thở ra một cách lo lắng. Tôi có chút bối rối trước động tác khó hiểu của cô ấy, trong lòng mơ hồ tò mò: "Em đột nhiên xảy ra chuyện gì vậy?"

"Đừng di chuyển... để tôi chạy chậm lại." Dì Chen không trả lời lời tôi. Cô nghiêng đầu và im lặng một lúc trước khi nói. Giọng điệu nhẹ nhàng của cô xen lẫn một đoạn kết nặng nề, như thể cô đang phải chịu đựng nỗi đau tột cùng. Cô chỉ có thể nghe thấy một tiếng thở ra gấp gáp “Ừm…”, toàn thân cô cứng đờ, bất động. Tôi cảm thấy con cặc đã xâm nhập vào vùng kín của cô ấy chậm lại. Tôi không hỏi tiếp nữa mà ôm cô ấy im lặng. 

“Vẫn còn hơi đau…” Dì Trần nằm đè lên người tôi, dùng tay ôm chặt vai tôi, thì thầm như đang nói với chính mình, nhưng cũng như đang trò chuyện với tôi.

"Cái gì?" Tôi đã trả lời. Tôi muốn quay đầu lại nhìn mặt dì Trần, nhưng dì lại nghiêng đầu sang một bên, cúi đầu xuống nên tôi không thấy được biểu cảm của dì. Cơ thể cô ấy tạm thời được cô ấy ôm trong tay, tôi không dám tùy ý cử động. Tôi phải nhẹ nhàng hỏi: “Dì Trần, dì bị sao vậy?”

“Tôi đã bảo cậu đừng làm thế mà.” Dì Trần thì thầm điều gì đó khó hiểu rồi không nói tiếp. Cô ấy lặng lẽ dựa vào tôi và điều chỉnh hơi thở.

Tôi đã bối rối. Dù vẫn rất tò mò nhưng tôi không ép buộc đặt câu hỏi. Tôi đặt tay lên eo cô ấy, nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lưng và ôm thật chặt. Dì Chen không hề vùng vẫy. Bộ ngực của cô đang ép chặt bộ ngực qua lớp quần áo. Đùi tôi cảm nhận được sự run rẩy nhẹ nhàng của cặp mông thịt của cô ấy, và bộ phận kín nóng bỏng của cô ấy kẹp lấy phần thân dưới của tôi. Nó hơi rung lên, như thể đang không ngừng tìm kiếm một góc độ thích hợp. Nó siết chặt rồi co lại, hút rồi thả ra, cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và nén vẫn tiếp tục, như thể dì Trần đang di chuyển cơ thể để làm tình. Nó khiến tôi nhắm mắt thoải mái. Mang thai nephrite, tôi cũng thích thú một thời gian, chỉ đơn giản là dành thời gian im lặng với dì Trần. 

Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy bàn tay mạnh mẽ của dì Trần dần dần buông lỏng, bàn tay đang ôm eo tôi buông xuống như bất lực. Toàn thân tôi thả lỏng ra khỏi trạng thái căng cứng, mông của cô ấy cẩn thận ấn vào chân tôi, khiến âm đạo nhỏ gọn càng siết chặt hơn, thành thịt nóng ẩm ẩm ướt ấn mạnh vào cây gậy của tôi. Phía trước cơ thể tôi có một cảm giác hút rất mạnh, khiến tôi giãn ra thêm vài lần. "A... sao ngươi lại lớn như vậy?" Dì Trần nhìn thấy phần thân dưới có chút đau nhức, cuối cùng cũng đã dịu đi. Cô muốn nhấc người lên nhưng không dám cử động quá nhiều. Cô ở trên không một lúc trước khi lặng lẽ hạ thấp cơ thể. 

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, nhìn thấy không khỏi có chút thích thú. Tôi mỉm cười, đưa tay phải ra khỏi gấu áo sơ mi voan của cô ấy, chạm vào làn da mỏng manh của cô ấy. Bàn tay tôi mịn màng, ấm áp và mềm mại, tôi cẩn thận vuốt ve qua lại eo của cô ấy, thì thầm: "Dì Trần, dì thấy đỡ hơn chưa?"

Trong giọng nói mang theo một nụ cười nhàn nhạt, nhưng phần thân dưới lại có cảm giác thoải mái quen thuộc, giống như loại được thấm vào miếng bọt biển, xung quanh là những đụng chạm mềm mại, đậm đà, giống như được một bàn tay mềm mại ấm áp nhẹ nhàng ôm lấy, nhẹ nhàng xoa lên xuống, vết tay cào xước từng chỗ không đều nhau, có chút ngứa ngáy nhưng cũng khiến người ta cảm thấy dễ chịu. 

Phần thân dưới bị ép vào thành trong âm đạo sâu của dì Trần, mỗi inch nhạy cảm đều được bao bọc bởi hơi nóng và độ ẩm. Con gà trống lặng lẽ nằm đó, tuy trước đây không có cảm giác cực kỳ căng cứng, nhưng một khi được đẩy hoặc rút ra, những lớp thịt mềm mại như tràn đầy sức sống và chủ động quấn lấy, đuổi theo và giữ lại, kéo thật chặt rãnh sau của đỉnh trước, hút vào. 

Tôi đã từng trải qua cảm giác này và hiểu được sự khác biệt giữa dì Trần và dì Hạ. Âm đạo của dì Hạ dù sâu hay nông vẫn luôn căng cứng và ngột ngạt. Dù sao cô ấy cũng chưa từng sinh con, nhưng sâu trong vùng kín của mẹ bạn cùng lớp thoải mái như biển, khiến tôi không khỏi thư thái. 

Thấy dì Trần đã dần ổn định, cơ thể không còn run rẩy dữ dội như trước, tôi thở ra, ôm dì, chạm vào làn da lưng mỏng manh của dì, giúp dì giải tỏa sự căng cứng trong cơ thể. Tôi đại khái đoán được ý định đột ngột di chuyển cơ thể thanh tú của dì Trần. Tư thế trước đó buộc cô phải kiễng chân, bước lên giường. Có thể cô ấy chưa quen. Đây chỉ là để giảm bớt nỗi đau. Tôi cúi đầu một lúc, không khỏi mỉm cười lần nữa, ôm cô ấy chặt hơn.

Dì Trần dường như nghe thấy niềm vui trong lời nói của tôi nên không trả lời. Cô ấy để tôi chạm vào làn da mịn màng trên lưng và thở nhẹ nhàng, trong khi năm móng tay trái của cô ấy cắm vào vai tôi.

Tôi cảm nhận được cơn đau nhẹ từ vai phải, nhẹ nhàng hỏi: “Bây giờ đỡ đau chưa?” 

Bàn tay anh lần lên dây áo ngực của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi những chiếc móc mỏng ẩn giấu. Ngón tay anh chạm vào khiến dì Trần run rẩy, nhưng dì vẫn im lặng, "Sao thế, tôi bắt đầu cử động mà không nói gì?"

Tôi dùng tay trái nắm lấy cặp mông săn chắc của cô ấy và giả vờ cử động chân cô ấy.

“Đừng…” Dì Trần lập tức quay khuôn mặt xinh đẹp lại, bất an lắc đầu. Cô ấy nhìn tôi rồi lập tức cúi đầu né tránh. Cô ấy nắm tay lại và ấn nhẹ vào ngực tôi. Cô ấy nắm lấy cánh tay đang chạm vào mông của tôi bằng tay phải và nói, "...đừng."

"Bạn không muốn gì?" Tôi hơi nhấc chân lên, khiến dì Trần tưởng rằng tôi sắp bắt đầu đẩy. Cô ấy nhanh chóng nắm tay tôi và lắc đầu, giọng cô ấy đáng thương và cầu xin. 

"Làm ơn đừng di chuyển nữa... Cố Hạo Hiên, làm ơn để tôi đi chậm thôi..."

Tôi nhìn đôi mắt hơi ươn ướt của cô ấy, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn chút nhợt nhạt. Cô ấy vẫn im lặng, à, ngay từ đầu cô ấy đã không có ý định di chuyển. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, thấy cô ấy tránh ánh mắt nóng bỏng của tôi, nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng lần nữa. Tay tôi luồn vào dưới dây áo ngực phía sau và đẩy lên trên để làm dây đai hai bên lệch nhau. Ngón tay cái của tôi siết chặt vào khoảng trống và tôi dùng bốn ngón tay nắm lấy phía bên kia và kéo nó. Tôi cởi móc áo ngực của cô ấy, nhưng vì phần trên không quá rộng nên tôi hơi kéo dây áo ngực sang hai bên, vuốt ve toàn bộ làn da lưng mịn màng và mềm mại của cô ấy. Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Bây giờ anh thấy khỏe hơn chưa?”

"Ừm..." Dì Trần khẽ hừ một tiếng, cúi đầu, thân trên lắc nhẹ như không chịu được sự đụng chạm của tôi, hơi thở có chút nặng nề.

Bởi vì tôi bị dì Trần ép về phía trước nên về cơ bản lưng tôi đã phải chịu một lực. Tư thế này khiến tôi cảm thấy hơi mệt mỏi. Chân tôi đã không thể cử động trong một thời gian dài và tôi sắp bất tỉnh vì bị tê. Tôi dùng chút sức lực nhất để di chuyển cơ thể một cách cẩn thận và hơi di chuyển mông về phía trước với tấm trải giường được ấn xuống. Tôi cử động, muốn duỗi chân nhưng không ngờ cơ thể họ lại gần nhau đến vậy. Một cử động nhẹ khiến dì Trần lắc lư một chút, toàn bộ phần thân dưới của dì ôm lấy con cặc của tôi trong tay và dì ngồi mạnh về phía trước. Những bức tường mềm mại bên trong lại siết chặt lại, và cô bắt đầu cảm thấy bồn chồn.

"Ừ..." Dì Trần dang rộng hai chân ra, toàn bộ xương mu của dì chạm vào bụng trước của tôi. Rừng tối gãi vào da tôi mềm mại và có chút ngứa ngáy. Không có khoảng cách giữa hai người họ.

Tôi cụp mắt xuống, sợ cô ấy lại cảm thấy khó chịu. Tôi thấy đầu cô ấy cúi xuống và tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là một lời thì thầm nhẹ nhàng. Bàn tay tôi thọc sâu vào áo cô cảm nhận rõ ràng làn da lưng cô căng cứng, bả vai gầy gò của cô bị kẹp nhẹ vào giữa rồi nhẹ nhàng thả ra. Một lúc lâu sau, cơ thể cô mới dần bình tĩnh lại như vừa trải qua một cơn giông bão. Một lúc sau, đầu cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vai phải của tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô ấy thì thầm “thật sâu”, nhẹ nhàng như một tiếng thở dài.

"Có sâu lắm không?"

Tôi cười và nhẹ nhàng nhéo phần thịt mềm trên mông bằng tay trái. Tôi lưỡng lự không biết trả lời thế nào. Tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi hỏi cô ấy một câu. Có vẻ như tôi đã hỏi một câu hỏi rõ ràng hơn. Dù không tốt nhưng tôi muốn nhận được câu trả lời không thể giải thích được của cô ấy.

“…” Dì Trần không trả lời, chỉ lặng lẽ cúi đầu, mái tóc đen tỏa ra mùi dầu gội. Một lúc lâu sau, cô mới thấp giọng đáp: “Ừ…” Giọng nói nhỏ đến mức hai người dù ở gần nhau cũng không thể nghe rõ. 

Ban đầu tôi tưởng câu trả lời chỉ là ảo tưởng, nhưng sau khi nghe xong, lòng tôi không ngờ lại xúc động. Nó không yên bình lắm. Những cảm xúc không thể giải thích được và sự bồn chồn hiện lên. Lòng tôi hơi nóng lên, có chút xúc động. Phần thân dưới của tôi bị ép vào đôi bàn tay mịn màng như làn da của dì Trần. Chân tôi bắt đầu di chuyển lên xuống nhẹ nhàng. Mặc dù hai chân tôi bị dì Trần ép vào, hơi gần nhau nhưng cũng không ảnh hưởng đến nỗ lực đi lên của tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Trần, cảm nhận được cảm giác mềm mại và săn chắc ở eo dì trong tư thế ngồi lười biếng. Dùng một lực nhỏ đẩy xuống và đẩy lên, phần dưới cơ thể đã sưng tấy lâu ngày nhẹ nhàng rút ra, sau đó trở lại đường đi ban đầu, cảm nhận được lực hút và tắc nghẽn của các lớp thịt mềm bên trong, ép dọc đường hai bên ẩm ướt và nóng bỏng, cọ xát vào âm đạo mềm mại và nóng bỏng. Bức tường bên trong của đường hầm, dựa vào trọng lực từ cái mông nâng lên của dì Trần, hoàn toàn áp sát vào lỗ mật ong của cô, bao bọc lấy phần thịt mềm mại ở phần sâu nhất của khu vườn bí ẩn, nhẹ nhàng khiêu khích lối vào của cái lỗ, và toàn bộ con gà trống bị đường hầm thấm đẫm nước ép tình yêu của cô che giấu, toàn bộ dương vật hoàn toàn chìm trong nước.

Tôi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của mông dì Trần. Làn da mịn màng ở mông của cô không bị cản trở bởi tất chân và đồ lót. Nó đang cẩn thận xoa bóp đùi tôi, có cảm giác mềm mại và hơi thô ráp. Khi tôi di chuyển lên, nó chạm nhẹ vào bên trong đùi tôi. Do bị quần lót kéo, hai đùi màu thịt từ từ di chuyển vào trong khi cơ thể lắc lư, áp chặt vào đùi tôi. 

Tôi cảm thấy lỗ mật nóng bỏng mà con cặc tôi chui vào bắt đầu ngày càng ẩm ướt, phần thịt mềm mại trong đường hầm quấn quanh phần thân dưới của tôi. Một sự bao bọc nhẹ, thậm chí một chút nhiệt nóng hơn cũng có thể khiến thần kinh của tôi suy sụp, tôi không khỏi nhấc mông lên để tiến vào ngày càng sâu hơn. 

“Ừ…” Dì Trần thụ động hợp tác với những cú thúc nhỏ của tôi mà không phản kháng. Cô ấy nhẹ nhàng giữ vai tôi bằng một tay, và phần thân trên của cô ấy nhẹ nhàng đung đưa lên xuống theo chuyển động của tôi. Cô thấp giọng thở dốc: "Nhẹ nhàng một chút...". 

Nhưng điều này khá mệt mỏi. Tôi không cử động được vài phút trước khi cảm thấy hơi mệt. Thắt lưng của tôi bị đau và sưng lên khi tôi vung nó và tôi không thể sử dụng nó được nữa. Tôi ngừng cử động, ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Trần, cùng dì thở nhẹ. Tôi luồn hai tay vào trong áo voan của em và di chuyển lên trên làn da mịn màng. Cô nắm lấy sợi dây ngang đã được cởi sẵn và treo ở hai bên. Cô cố gắng mở chúng ra nhưng bị quần áo chặn lại. Cô trượt qua hai dây đeo vai đang treo trên vai Rou và kéo chúng sang một bên. Sau đó cô đưa tay vuốt ve làn da mỏng manh của mình. Sự mát lạnh của ngón tay khiến dì Trần siết chặt eo và phần thân trên khẽ run lên. 

Tôi nắm lấy vạt áo của dì Trần và kéo nó lên ngực dì. Đầu ngón tay tôi chạm vào đường áo ngực, khiến tôi vô thức khám phá ngón tay của mình. Tôi muốn tiếp tục kéo lên nhưng dì Trần dùng hai tay ôm chặt cơ thể và nhẹ nhàng lắc đầu “Không”. Tôi cố gắng kéo nhưng tôi cảm thấy mình phải dùng vũ lực mới khiến dì Trần buông ra. 

Cảm thấy có chút không sẵn lòng, tôi duỗi tay ra từ sau lưng cô ấy giữa cơ thể họ. Tôi nhìn xuống và thấy chiếc áo lót màu đen của cô ấy lộ ra một nửa bên ngoài áo. Dù không thấy rõ độ trắng nhưng hình dáng tuyệt đẹp của bộ ngực của cô ấy khiến tôi vô cùng ấn tượng. Hoa văn chạm khắc màu bạc nhạt ở mặt trước áo lót tỏa sáng mờ ảo, khơi dậy sự ham muốn trong mắt tôi. 

Tôi hơi ép cơ thể họ ra xa nhau, để lại một khoảng trống nhỏ. Tay tôi đưa lên và trèo lên bộ ngực cao của dì Trần. Tôi che hai phần thịt mềm bằng cả hai tay. Cảm giác đầy bụng và sưng tấy ngay lập tức được cảm nhận. Những đường áo lót xoa nhẹ vào lòng bàn tay tôi, vừa mát vừa ấm. Tôi không khỏi nắm lấy ngực dì Trần và bắt đầu xoa bóp. 

"Ừm... đừng" Dì Trần khe khẽ rên rỉ, hơi thở của dì hơi sâu. Dì dùng tay trái ấn xuống hai bàn tay phiền toái của tôi, cố gắng kéo ngực ra, nhưng vì ngón tay của tôi bị móc vào áo lót và tay tôi hơi chặt nên cử động của dì Trần giống như đang đẩy. Khi tôi nhào nặn mạnh hơn, tay tôi bắt đầu bóp và bóp bộ ngực tròn và cao của cô ấy qua chiếc áo lót. Độ co giãn mềm mại và cảm giác chạm nhẹ ấm áp khiến tôi có chút xúc động. Tôi hơi di chuyển tay xuống, trượt chúng vào gấu áo ngực của cô ấy và ấn vào khe hở giữa hai bầu ngực của cô ấy. Tôi trực tiếp đưa tay vào ngực cô ấy, bóp mở cúp ngực phía trước, kéo toàn bộ áo ngực về phía trước một chút. Đầu ngón tay tôi cảm nhận được những đường cong tròn trịa, và bàn tay tôi che phủ hoàn toàn bộ ngực của cô ấy. Da thịt ấm áp và đàn hồi tròn trịa đập thẳng vào lòng bàn tay tôi. , đưa năm ngón tay ra nắm lấy phần thịt mềm mại của bộ ngực mà một tay không thể che được, dùng lòng bàn tay xoa bóp bóp chặt nụ hoa nhỏ xíu trước ngực Dì Trần. Cô không thể không đưa tay về phía trước để ấn, nhào nặn và chơi đùa với nó. Sự tiếp xúc trực tiếp giữa da và da khiến không khí nóng bức. 

“A…” Hơi ấm còn sót lại trên đầu ngón tay của người lạ và cái lạnh do làn gió mát trong không khí mang lại khiến dì Trần hét lên khi biết rằng bộ ngực của mình đã bị xâm phạm. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy khi cô ấy quay lại nhìn tôi. Nỗi sợ hãi và sợ hãi hiện lên trong họ khiến tôi hơi sững sờ. Một cảm giác kỳ lạ khó tả bùng lên từ đôi tay đang che ngực cô. Toàn thân tôi cảm thấy một cảm giác nóng bức và căng thẳng khác hẳn thường lệ mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Dì Trần thấy tôi vắt chéo áo lót và đánh vào ngực dì nên lùi lại, tay trái nắm chặt cánh tay đang ôm ngực trái của tôi, dùng hết sức lực kéo nó xuống. Tay phải của cô ấy đồng thời đẩy mạnh vai tôi về phía sau. Mái tóc mềm mại của cô ấy bay nhẹ trước mũi tôi khi cô ấy lắc đầu từ chối. Tôi cảm thấy con cặc đưa vào âm hộ của dì Trần bị bóp mạnh do cú xoay lưng của dì, hơi nóng và sự kích thích tạo ra khoái cảm. Cảm giác như chất độc đang từng đợt xâm nhập vào cơ thể tôi, làm sôi máu tôi, tôi không khỏi nắm lấy phần thịt mềm mại đó và bóp thật mạnh. Tôi cầm nụ hoa nhỏ nhắn trong lòng bàn tay và xoay tròn theo chiều kim đồng hồ, xoa thật mạnh và cảm nhận được cực khoái. Với sự đàn hồi tuyệt vời khi bị đẩy ra vào, bốn ngón tay trượt xuống ôm lấy phía dưới bầu ngực, cảm nhận được cảm giác nặng nề. Ngón tay cái nhẹ nhàng mân mê các chấm bán cương, vòng quanh quầng vú, cảm nhận được ma sát và độ nhám nhỏ, dùng lực nhẹ mà chơi đùa. 

"Ừm... ừm" Dì Trần dường như bị kích thích quá mức không nhịn được, bà phát ra một tiếng rên khe khẽ, giọng điệu đuôi nhuốm vẻ quyến rũ vô tận, nhưng lại có thể cảm nhận được một sự khêu gợi khác trong giọng điệu bình tĩnh, "Đừng như thế này... à...", một lần nữa vì sự va chạm và xoa dịu giữa ngón tay cái và đỉnh núi, giọng nói của bà đổi màu trong sự đấu tranh và cự tuyệt, bộc lộ bản chất thật của mình. 

Tôi cúi đầu xuống thấy mắt cô ấy nhắm nghiền, môi mím lại, đôi lông mày mỏng nhíu lại với nhau, rồi mở ra, rồi chụm lại, như thể cô ấy đang trong một giấc mơ đang thay đổi, một cánh đồng lúa mì dễ chịu, một lớp boudoir ngột ngạt, một bông hoa lộng lẫy, một loạt pháo hoa rực rỡ, và một hơi thở sâu và nhẹ nhàng phát ra từ mũi cô ấy. Hơi thở của tôi che đi nhịp tim nóng hổi của tôi. Tôi dùng sức, nhào, nắm và ấn. Mỗi cử động, mỗi thay đổi như thêm lửa vào giữa hai cơ thể, xác thịt và tâm hồn. Từng tấc một, ngọn lửa dục vọng lan tới toàn bộ sự mềm mại, biến thành một con chim đen vô hình. Trận bão tuyết xuyên qua đỉnh đỉnh tuyết, xé toạc làn sương trắng và lao lên mây. Nó dường như đột nhiên biến mất, nhưng đôi cánh dùng để bay đã bị mặt trời đỏ rực làm tan chảy. Trước khi kịp nhìn thấy cảnh tượng rực rỡ, nó bất ngờ ngã đập đầu, thiêu rụi toàn thân rồi rơi xuống đáy biển. Một dòng nước ngầm lao về phía vùng biển sâu chưa được khám phá, khuấy động bóng tối bên trong. Cơn cuồng loạn theo dòng máu đen, chảy qua các ống màu xanh lá cây, lan ra khắp cánh tay và đến não. Những luồng nhiệt bùng lên giống như những thùng thuốc nổ, hủy diệt tâm trí từng người một mà không ai để ý. 

Tôi lại tỉnh dậy trong tiếng rên rỉ trầm thấp của dì Trần, thở hổn hển nặng nề, rồi dùng tay kia trèo lên một ngọn núi tuyết khác. Tôi dùng mu bàn tay đẩy chiếc áo lót hơi vướng víu ra và bắt đầu xoa mạnh thứ đầy đặn và xinh đẹp đó. Dì Trần lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào rồi ngã về phía trước không chịu nổi. Cô ấy tựa đầu vào ngực tôi. Tiếng thở yếu ớt và dồn dập vang lên bên tai, như tiếng khóc, như tiếng thở dài, như bị nghiện. Cô nhẹ nhàng xoay đầu lại và tiếp tục cúi đầu xuống. “Đừng… đừng”, hơi thở nặng nề xen lẫn những âm thanh yếu ớt, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng mà tôi không thể không. Cơ thể tôi yếu đến mức sắp sụp đổ. Tôi muốn thoát khỏi nó, dừng lại và nghiêng người về phía tôi. Tuy nhiên, tôi bóp mạnh hai bên ngực đó bằng cả hai tay. Những nụ hoa trên đỉnh biểu diễn một điệu nhảy không tên trong tay tôi. Chúng đang nới lỏng và nén lại, nổi lên và trống rỗng. Bàn tay mềm mại và đàn hồi run rẩy đánh vào trái tim tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tràn ra từ cơ thể mình, đầy gợi cảm và khêu gợi. Ngọn lửa trong mắt tôi đang bùng cháy dữ dội. Chuyển động của tay tôi ngày càng dữ dội, giống như đang trút giận. Năm ngón tay tôi siết nhẹ hơi run và đau nhức vô cùng. Tôi nhìn chằm chằm vào phần giao nhau của bụng dưới của họ. Những vết đen đan xen vào nhau, thưa thớt và dày đặc. Tôi không khỏi đẩy người dì Trần về phía trước. 

"Dì..." Tôi cảm thấy hơi nóng, trầm giọng nói, nhìn chằm chằm vào thân thể mảnh dẻ trước mặt. Toàn thân tôi không khỏi run rẩy, phần thân dưới co giật như muốn nổ tung. 

Tôi rút tay ra khỏi ngực dì Trần, nhấc phần thân trên của dì lên, thu chân lại, bắt chéo sau cặp mông tròn trịa của dì và dùng lực này để tác dụng lực. Thân trên của tôi đè lên cơ thể mềm mại của cô ấy rồi ngã xuống giường. Phần thân dưới buộc phải quấn quanh bức tường bên trong của hành lang bên trong cơ thể cô, hút hơi ẩm và nhiệt độ vào bên trong. Thở đi, lúc dì Trần ngã xuống, thân thể yếu ớt, hai đùi ôm lấy eo tôi. Bị ảnh hưởng bởi chiếc quần tất bị thu lại bởi chuyển động về phía trước của tôi, cô ấy lại phải duỗi chân sang hai bên cơ thể tôi. Chiếc tất cao cấp trên bắp chân của cô ấy cọ xát vào vùng da bụng của tôi và đung đưa nhẹ nhàng lên xuống. 

Sau khi dì Trần ngả lưng xuống chiếc giường trắng êm ái và thì thầm, tôi ấn vào người dì, nắm lấy cánh tay dì, vung đôi chân tê cứng của dì ra sau, điều chỉnh tư thế sao cho hai chân có thể tác dụng lực thoải mái, đẩy hai chân ra xa và dùng lực rất mạnh rút phần thân dưới của dì ra, để lại quy đầu còn lại trong âm đạo nóng bỏng. Tôi lắc mông và lao về phía trước. Nó lại được cắm vào, xuyên thủng những lớp nếp gấp xoắn và cản trở, thấm đẫm chất lỏng tình yêu rồi ép vào lõi bông hoa. Chưa kịp bày tỏ cảm xúc với cuộc gặp gỡ, cô đã dùng một lực rất mạnh rút ra rồi lại dũng cảm tiến về phía trước, đánh vào cái mông lụa của dì Trần. Da thịt va vào nhau, hòa lẫn với âm thanh vi tế của hơi thở, phần thân dưới chuyển động qua lại không ngừng.

"Hmm... ừm... chậm lại... chậm lại." Dì Trần không chịu nổi lực đẩy mạnh, “Đừng nhanh như vậy…” Thân trên của cô lắc lư, miệng rên rỉ đứt quãng. Đôi chân đi tất màu da của cô ấy bị tôi ấn vào và buộc phải nhấc lên, và khi tôi đẩy, tôi đưa nó lên xuống, lơ lửng trong không trung. Khi tôi đưa sâu vào âm đạo của cô ấy, cô ấy mở ra hai bên, khi tôi ra ngoài, cô ấy kẹp eo tôi vào trong. Âm đạo ướt át, nóng bức càng trở nên nóng hơn, bên trong ngày càng có nhiều nước tình yêu khiến cho việc đẩy vào càng trở nên mượt mà hơn.

Tôi đặt tay lên nách dì Trần, duỗi chân ra sau và đẩy đôi chân xinh đẹp của dì Trần ra. Cô ấy nâng cặp mông lụa của mình lên để thụ động tiếp nhận tác động của tôi. Phần thân dưới của cô căng cứng và mở rộng lỗ hổng, cô lao về phía trước một cách hung hãn. Bụng dưới của tôi vỗ mạnh vào phần thân dưới của cô ấy, tạo ra âm thanh va chạm vật lý trầm đục. Hai môi âm hộ của dì Trần cọ sát vào thành gà. Đưa gốc dương vật ra vào, thành dương vật mềm mại bên trong giống như vô số bàn tay ngọc ấm áp, kéo mạnh và bóp tới bóp lui. Lực cản mạnh không chỉ góp phần tạo ra khoái cảm cản trở khi phần thân dưới tiến vào mà còn giống như lực hút của dòng xoáy khi kéo lên và kéo ra. Những dấu vết ẩm ướt và nóng bỏng của đường hầm khiến tôi quên đi tất cả và toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho trận chiến vốn đã nghiêng về một phía này. 

Dì Chen thở hổn hển và quay đầu lại. Ánh sáng đỏ ở bên cạnh đã rõ ràng và lan ra sau tai cô. Mái tóc đen của cô được vén ra khỏi tai khi cơ thể cô bị đánh, để lộ mái tóc mai mềm mại và đôi tai nhỏ nhắn. Ánh sáng trắng rực rỡ phát ra từ chiếc khuyên tai treo trên cổ cô, đặc biệt dễ thấy trong thế giới bóng tối. 

"Hua... nhẹ nhàng thôi... ừm." Miệng dì Trần hơi hé ra, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hơi hé ra, hơi thở nặng nề. Cô có thể cảm nhận được sự lên xuống nhanh chóng của bộ ngực cao của mình qua lớp áo mỏng. Mỗi lần tôi tàn phá chiều sâu của cô ấy và chạm vào phần thịt mềm mại, phần thân dưới của dì Trần sẽ khẽ co giật. 

"Hmm...ah" Dì Trần giơ tay trái lên, nhấc cánh tay được đỡ bên trong cánh tay của tôi lên và giữ chặt. Bốn ngón tay trừ ngón cái vặn xoắn một cách khó chịu, nắm chặt rồi thả ra. Tay còn lại nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, đôi chân thon dài của cô ấy đang nhẹ nhàng chạm vào làn da lưng tôi bằng đôi tất lụa mỏng. Cô ấy không hợp tác cũng không chống cự, và để cho tôi bộc lộ sự dâm đãng của mình lên cơ thể trưởng thành của cô ấy. 

"Dì Trần..." Tôi đỡ phần thân trên của cô ấy, phần thân dưới không ngừng run lên, tôi cảm thấy con cặc nóng hổi xuyên vào biển rộng, kéo dài sâu và dài, với những dòng nước chằng chịt, nhưng sự chạm vào chặt chẽ và nóng bỏng khiến tôi có cảm giác như đang ở trong miệng một ngọn núi lửa nóng bỏng, nóng sôi. Dung nham bắn tung tóe trên quy đầu của tôi, và bên trong âm đạo của tôi nóng lên nhanh chóng khi tôi đẩy vào. Cái nóng đã lây nhiễm vào cặc tôi. Hai vật nóng tranh nhau nhiệt lượng. Sự phấn khích và cảm giác vô đạo đức đan xen vào nhau. Tôi cảm thấy tê dại ở lưng và cảm giác khoái cảm vẫn tiếp tục.

Thở hổn hển, tôi cúi đầu nhìn dì Trần, người cũng đang thở hổn hển. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, cô ấy có vẻ đẹp không gì sánh bằng. Tôi không khỏi dùng tay trái kéo áo của cô ấy lên rồi nhấc lên, để lộ chiếc áo ngực chạm khắc màu đen, lỏng lẻo che đi hình tròn. Tôi đẩy mặt dưới của áo ngực lên bằng mu bàn tay và đẩy nó lên một cách dễ dàng. Đột nhiên trắng như kem, bộ ngực tròn trịa và cao chót vót hiện ra và run rẩy hiện ra trước mắt tôi. Những đường cong hình bán cầu tuyệt đẹp phù hợp với làn da trắng như tuyết. Mặc dù không lớn lắm nhưng chúng cũng khá đầy đặn. Họ không chỉ thể hiện sự giàu có của một người phụ nữ trưởng thành mà còn có màu da dịu dàng của một cô gái, đủ cho thấy họ được chăm sóc rất chu đáo. 

Đôi mắt đen của tôi hoàn toàn tập trung vào những nụ hơi sẫm màu hơn ở phía trước. Một chút màu đỏ đậm đứng độc lập với tuyết trắng. Trên đỉnh đỉnh, nó đứng một mình kiêu hãnh và ngưỡng mộ, với vẻ đẹp và dục vọng khó tả. 

Tôi cúi đầu hít một hơi thật sâu vào chiếc áo ngực đen sâu được kéo lên không để lại dấu vết. Hương thơm cơ thể sảng khoái hòa quyện với hương sữa đậm đà xộc vào mũi tôi, kích thích và kinh ngạc. Mùi sữa không hề nuôi dưỡng mà tràn ngập hương thơm lụa nhẹ say đắm của phụ nữ càng khơi dậy ham muốn của con người. Tôi không ngần ngại dùng miệng che đi sự mềm mại trắng nõn, môi bị những viên thịt mềm mại đàn hồi nhét chặt vào. Tôi há miệng mút thật chặt toàn bộ sự dịu dàng trắng nõn, chiếc lưỡi trong miệng tôi dùng mạnh quấn quanh núm vú của cô ấy, để lại dấu vết của tôi trên nền tuyết trắng. 

"Ừm... ừm." Dì Chen khóc to hơn. Cô ấy duỗi bàn tay phải vốn đang cầm tấm ga trải giường của mình ra và luồn nó vào tóc tôi. Nó dường như đang giữ chặt tóc tôi và dùng nắm tay che phía sau đầu tôi, vuốt tóc. Thân trên của cô căng cứng. Cô vô thức nâng nửa cơ thể lên. Bán cầu thẳng đứng đập hoàn toàn vào mặt tôi, lấp đầy miệng tôi. Tràn ngập hương thơm vô tận, còn chưa kịp nếm thử lần nữa, thân trên của dì Trần như xẹp xuống, tìm về trạng thái bình tĩnh sau cơn bão, ngã lưng xuống chiếc giường lớn. Bàn tay đặt sau đầu tôi cũng trở thành trạng thái siết chặt, hơi run run nhưng yếu ớt. Hơi nóng trong lòng bàn tay dần dần chiếm lấy sau đầu tôi, giọng cô ấy hét lên the thé và dài. 

“Ừ-huh… đừng… à” giọng nói gạt bỏ mọi thứ giống như một chiếc thuyền nhỏ, ẩn mình trong làn sóng dục vọng sâu thẳm. 

Như muốn thổi còi tấn công, tôi giơ tay còn lại lên và trèo lên bộ ngực trần còn lại. Tôi áp cả người mình vào cơ thể thanh tú của dì Trần. Nụ hoa lắc lư qua lại trong miệng tôi. Tôi trêu chọc nó lên xuống và dùng lưỡi đẩy nó sang trái và phải. Đầu lưỡi tôi lướt qua phần thô ráp. Quầng vú nhờn dính quanh núm vú nhỏ từ trên xuống dưới, có cảm giác nó sưng lên dưới sự thúc giục của lưỡi. Hình dạng của miệng luôn thay đổi, ngậm toàn bộ bầu vú vào một cái miệng lớn, mút lên và ấn xuống thật nhanh, cảm giác khi chạm vào bầu vú lớn lan ra xung quanh và bị dội ngược lại; Anh dùng miệng mút núm vú, liếm làn da mỏng manh bên cạnh quầng vú, cảm nhận nụ hoa đang nhảy múa trong miệng. Bàn tay còn lại bắt đầu nhẹ nhàng và mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực đầy đặn, không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh.

"Ha... ừm..." Dì Trần dường như đã mất hết sức lực, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển nặng nề trong miệng. Một tay tôi đặt lên đầu tôi khi tôi liếm bộ ngực trắng tròn của cô ấy và lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của mình. Tay kia yếu ớt nắm lấy mắt cá chân nơi tôi đang nhào nặn bộ ngực tuyết trắng khác của cô ấy. Cô muốn đẩy nó ra nhưng không còn chút sức lực nào. Giống như con diều bị đứt dây, bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống. 

"..." Tôi đắm chìm trong việc quét qua cơ thể cô ấy, phần thân dưới không ngừng run rẩy trong khoái cảm tột cùng. 

Toàn thân áp vào cơ thể mềm mại bên dưới, nước tình ướt át nóng hổi trong âm đạo nơi đặt cặc càng trở nên hỗn loạn. Động tác đẩy nhanh không còn đau đớn như trước nữa, cảm giác cơ thể thoải mái và mềm mại dần dần lan tỏa khắp cơ thể. Phần thịt mềm ở âm đạo dường như đã quen với sự xâm nhập của vật lạ. Nó chủ động giãn ra để đáp ứng với sự đưa vào của gà trống, sau đó bao bọc và ép chặt thân gà trống, đồng thời vặn vẹo lên xuống dọc theo mép dưới của vương miện. 

Mối liên kết giữa cả hai dần dần phát ra một bản nhạc gợi tình và đầy cảm xúc. Dương vật bị kéo ra dường như không thể chặn được lò xo ở độ sâu. Không chỉ toàn bộ dương vật bị ướt mà dương vật bị kéo ra cũng bị bao phủ bởi pha lê. Một dòng nước nhỏ cũng chảy ra, làm ướt đẫm khu rừng đen sâu thẳm rối ren và cuộn lại với nhau một cách hỗn loạn. 

Tôi thả bán cầu trắng nõn mềm mại đã bị giam cầm bấy lâu nay trong cái miệng rộng lớn của mình ra. Nụ hoa màu đỏ sẫm và quầng vú nhỏ đều dính đầy vết nước bọt do liếm và mút để lại. Trên làn da trắng nõn có vài vết răng và vòng tròn màu đỏ huyền ảo, chứng tỏ dục vọng rất lớn. 

Tôi duỗi thẳng người, lại nhấc chân lên dưới hông cô ấy và đẩy đầu gối vào giường. 

Cặp đùi ép chặt vào đùi trong của cô, chúng bị đẩy ra, khiến chân cô dang rộng hơn. Bụng dưới cọ xát vào đũng quần đang căng ra của cô, làn da cô có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Hông cô đẩy mạnh, và phần thân dưới khóa chặt âm đạo của cô. Sau vài lần đâm sâu và nghiền nát, cô ấy ngừng cử động. Anh kéo áo trên của dì Trần và vén lên đầu dì. Hơi thở nóng hổi cô thở ra vẫn chưa điều chỉnh hoàn toàn. 

"Ha... ừm... không... đừng" Dì Trần biết ý định của tôi, nhưng vẫn thở hổn hển không chịu hợp tác. Tôi không dùng lời lẽ để ép buộc cô ấy mà tiếp tục vén quần áo của cô ấy bằng cả hai tay. Cô vén hết quần áo lên cổ rồi nhấc lên, che gần hết khuôn mặt xinh đẹp. Chiếc áo mỏng liền kéo đôi bàn tay yếu ớt của cô lên, để lộ ra vùng nách mịn màng. Tôi cố kéo quần áo ra khỏi đầu cô ấy nhưng cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy qua lớp quần áo. Tôi nghiêng đầu và liếc nhìn phần thân trên trần trụi của cô ấy. Chiếc áo ngực màu đen đã được cởi cúc được xếp lỏng lẻo trên bán cầu, che đi một phần làn da trắng ngần. Những viên ức tròn trịa mịn màng như trứng luộc hiện ra trọn vẹn trước mắt tôi. Những nụ hoa mỏng manh trong suốt như pha lê và đứng thẳng trong tuyết sữa. Quầng vú có kích thước bằng đồng xu giống như những chiếc lá xanh bao quanh những bông hồng đỏ, càng làm nổi bật vẻ đẹp và sự gợi tình do núm vú tiết ra. 

Toàn bộ bán cầu lan ra nhẹ nhàng sang hai bên, giống như một chiếc bánh pudding run rẩy, nảy lên khi có chuyển động nhẹ. Nó béo như bạch ngọc và vô cùng xinh đẹp. Nhìn chằm chằm vào cặp vú đẹp, tôi vô thức nuốt khan. Thấy cô ấy vẫn chống cự, tôi cảm thấy hơi bực mình. Tôi đưa tay phải ra và nắm lấy ngực trái của cô ấy thật mạnh. Tôi véo thịt ức và gom nó vào lòng bàn tay. Sau đó mình nhanh chóng ấn nó thành hình bánh, hơi nặng một chút. 

"Ừm..." Tiếng rên rỉ đau đớn của dì Trần phát ra từ dưới chiếc áo sơ mi đang quay của bà, "...đừng làm thế."

“…” Tôi không trả lời, cố kéo áo cô ấy lần nữa. Tôi khẽ cau mày và phớt lờ quần áo của cô ấy. Tôi đứng thẳng dậy, nhấc đôi chân đang rũ xuống của cô ấy lên và đưa về phía trước, khiến hai đùi cô ấy vô thức khép lại. Tôi đổi tay để nắm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy. Bắp chân trong chiếc tất màu sắc ép về phía trước, mũi tất hướng lên trần nhà trắng sẫm, đầu gối gần như chạm vào ngực cô. Đôi tất và quần lót màu đen được kéo lên đến đùi rồi được đặt giữa hai người họ. Đôi tất cuộn tròn màu da thịt được quấn trong chiếc quần lót màu đen và trộn lẫn với nhau. Chữ T ở háng Các vết hằn rõ ràng. 

Tôi nhìn vào phần dưới cơ thể của cô ấy và thấy con cặc của tôi đã hoàn toàn biến mất trong thung lũng bí mật màu đỏ dưới khu rừng đen của cô ấy. Phần thịt mềm ở hai bên môi âm hộ hơi hướng vào trong, hơi vặn vẹo, không ngừng cuộn vào trong. Phần gốc thân dưới của tôi bị ép chặt vào đó. Giữa hai vạt thịt, chiếc quần tất màu thịt trong suốt trên bắp chân hòa quyện với làn da, khiến nó càng trắng nõn và mềm mại hơn. Tôi vung mông ra sau và kéo ra khỏi phần thân dưới của cô ấy một chút, sau đó lại dùng lực đẩy nó về phía trước, đẩy nó xuống tận đáy. Cảm giác như nó gần như đang đẩy lên tận bụng dưới của cô.

“A…” Dì Trần run rẩy kêu lên khe khẽ, không biết là tiếng rên rỉ hay tiếng kêu đau đớn. 

Tôi thử lại lần nữa, khiến dì Trần lại kêu lên. Giọng nói của cô không còn to như trước mà chỉ run rẩy, mềm mại quyến rũ khó tả. 

Tôi không ngờ rằng đường hầm âm đạo của dì Trần ở góc độ này dường như bị gấp lại một nửa. Nó chật cứng đến đau đớn, bức tường thịt giống như chân không trục xuất kẻ thù mạnh mẽ bên trong. Nếu không có sự bôi trơn đầy đủ của chất lỏng tình yêu, tôi nghĩ mình sẽ hoàn toàn bị tước vũ khí. Tôi đứng thẳng dậy, hít một hơi thật sâu và không định tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng chiêu trò này nữa. Tôi cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, phần thân dưới sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào, và tôi sẽ là người thua cuộc. 

Tôi cúi xuống thấy quần áo vẫn không kéo được nên tóm lấy mắt cá chân thon thả của cô ấy. Sự êm ái của đôi tất cao cấp khiến bàn tay có phần nóng bừng của tôi dịu đi đôi chút. Tôi đẩy về phía trước, đầu gối áp vào bên ngoài mông cô ấy, và phần thân dưới của tôi áp vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. Tôi xoay mông và khuấy động bên trong vài lần.

“A ừ…” Thím Trần lại rên rỉ, giọng nói the thé, thân dưới giật giật “Đừng… đừng như thế này… Tôi không thể chịu đựng được.”

Nghe giọng điệu như đang khóc của cô ấy, tôi nhìn về phía dì Trần, người đang đưa hai tay lên đầu, như thể đang làm động tác đầu hàng. Tôi thực sự may mắn khi cô ấy có thể duy trì cử chỉ đáng xấu hổ này lâu như vậy. Khung cảnh lúc này không phù hợp với thân trên bán khỏa thân và thân dưới ngập nước của cô. Đó là một cảnh rất có tác động.

Tôi nắm lấy đôi chân mềm mại của cô ấy và vuốt ve chúng tới lui. Tôi nhìn thấy năm ngón chân vặn vẹo không ngừng trong tay tôi, co rúm lại rồi buông ra. Tôi liếc nhìn cô ấy và cúi xuống, cố gắng cởi quần áo của cô ấy. Ngay khi tôi tiến tới, dì Trần khẽ gật đầu và để quần áo trực tiếp được kéo ra khỏi đầu. Đi đi, nếu em không muốn cảm giác khó chịu, tôi nuốt khan, rút ​​tay ra, ném chiếc áo sơ mi mỏng manh sang một bên, ném lên mép giường. Tôi nhìn nó rơi nhẹ nhàng từ mép giường từ khóe mắt. Tôi quay lại nhìn xuống người phụ nữ trẻ trung và trưởng thành đã bị tôi đè nén rất lâu. 

Nhìn thấy dì Trần, toàn bộ phần thân trên của cô gần như khỏa thân. Hai tay cô bắt chéo để che lấy hai bán cầu trắng nõn và mềm mại. Những đường cong lồi lõm lộ ra từ đường nối của bàn tay và làn da trắng ngần của cô. Hai bên ngực của cô hơi bị ấn xuống, lộ ra vẻ đẹp tiềm ẩn.

Vừa định nói gì đó, tôi thấy dì Trần đang nghiêng đầu, quai hàm thanh tú, đôi mắt đen sâu thẳm nhìn về phương xa, như đang nhìn xuống tấm ga trắng, ánh mắt đờ đẫn, thiếu sức sống. Lời nói trong miệng quay trở lại trong lòng, cô mím môi trên nhìn chằm chằm vào mặt dây chuyền treo lơ lửng của mình. Viên ngọc pha lê nhỏ ở giữa đang tỏa sáng. Ngay cả khi nó yếu ớt biến mất dưới ánh sáng rực rỡ, nó vẫn chiếu sáng bóng tối và dục vọng trong mắt tôi. Tôi muốn nói nhưng phát hiện trong cổ họng mình không thể nói được. Nói ra và đứng đó há hốc mồm khiến tôi lưỡng lự và khó chịu trong giây lát. Toàn bộ cơ thể của tôi đã được đưa trở lại thực tế. Cơ thể trắng như tuyết dưới cơ thể khiến tôi thực sự nhận ra rằng mọi thứ tôi đã làm, mọi thứ bây giờ, mọi thứ bây giờ đều vô lý và điên rồ. Dưới ma quỷ và dục vọng bên trong, tôi thực sự đã sinh ra sự ép buộc, chưa kể mẹ của bạn tôi. Những suy nghĩ hỗn loạn làm dịu đi bộ não đang bốc lửa của tôi, cơ thể tôi không khỏi rùng mình. Tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy trong trạng thái thôi miên.

“…” Dì Trần thấy tôi vẫn chưa động đậy. Cô ấy bảo vệ bộ ngực của mình và cẩn thận quay đầu lại nhìn tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, ánh mắt đó khiến cô ấy lập tức quay đầu lại, rụt vai không nói gì. Dường như đã nửa thế kỷ trôi qua, một giọng nói yếu ớt phát ra từ miệng cô, "Em... em bị sao vậy?" Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, rồi lặng lẽ nhìn hai người họ. Tư thế đó có vẻ hơi thiếu lịch sự và tôi muốn hạ đôi chân cong của mình xuống, nhưng sự ma sát tạo ra ở điểm nối giữa cơ thể chúng khiến cặc tôi cựa quậy sâu trong vùng kín của cô ấy. Cô bị sốc và không dám cử động. Chân cô ấy tựa vào bên cạnh tôi. Thấy tôi không trả lời, cô ấy quay khuôn mặt xinh đẹp hơi bị mái tóc đen che khuất vầng trán ra sau, đôi mắt nhìn về phía cô ấy có vẻ lảng tránh và đầy vẻ bối rối. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và thì thầm: "Con xin lỗi, dì Trần."

Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy rơi vào im lặng. Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Lông mi của cô ấy khẽ đung đưa. Hai người họ im lặng một lúc. Rồi cô quay lại như thể đã bỏ cuộc. Cô nằm nghiêng, giữ nguyên tư thế lặng lẽ nói: "Chỉ lần này thôi..." Không còn lời nào nữa. Giọng cô ấy đầy bất lực và hoang tàn, nhưng tôi có thể cảm nhận được nỗi đau và sự tuyệt vọng mà cô ấy muốn bày tỏ, nỗi sợ hãi đang chống lại cô ấy. 

Tôi nhìn nghiêng khuôn mặt của cô ấy, thấy khóe mắt cô ấy có chút ươn ướt. Cô đấu tranh một lúc và khóa chặt những gì cô đang nghĩ trong đầu. Cô lắc đầu và nhìn xuống cô lần nữa. Tôi thấy cô ấy vẫn dùng tay che ngực nhưng chiếc áo ngực màu đen đã được đặt lên trên. Tôi muốn cười nên đưa tay ra nắm lấy một tay cô ấy. "Trong trường hợp này, tại sao bạn không che nó bằng áo ngực của mình? Tôi vẫn chưa cởi nó ra." Dì Chen không trả lời. Sau vài nỗ lực chống cự tượng trưng, ​​tôi kéo cô ấy đi. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn chỉ được che phủ bởi cánh tay mảnh khảnh của bàn tay phải tôi, dấu vết của nụ hoa thanh tú trên ngực phải tôi mơ hồ hiện rõ. Tôi điều chỉnh lại vị trí của chân, tìm tư thế thoải mái nhất và tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình. Tôi cảm thấy hơi uể oải sau khi không đứng yên trong một thời gian dài. Tôi duỗi thẳng eo và di chuyển ra vào cơ thể dì Trần. Âm đạo nóng bỏng được kích hoạt trở lại và nở rộ sức sống vô tận. 

"Hmm..." Dì Trần phát ra một tiếng rên nhỏ, nâng lên hạ xuống chân theo cử động của tôi. 

Tôi nắm lấy bàn tay còn lại của cô ấy và kéo nó ra khỏi ngực cô ấy. Đột nhiên, hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. Tôi lại đẩy chiếc áo ngực đã hơi xẹp xuống lên, nắm lấy một bên ngực và bắt đầu nhào nặn. Tôi di chuyển phần thân dưới đều đặn, nhẹ nhàng đánh vào mông cô ấy. 

Sau hàng chục cú thúc liên tục, dì Trần dường như không thể chịu nổi. Những tiếng rên rỉ trong miệng cô trở nên to hơn và cao độ trở nên chói tai hơn. Có lẽ cô ấy mệt mỏi vì quay đầu sang một bên quá lâu. Cô ấy quay đầu lại thì thấy tôi đang dựa vào cô ấy và nhìn cô ấy. Cô cảm thấy xấu hổ. Cô giơ tay phải lên dùng cánh tay che mắt, để lộ chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng. Hai đôi môi đầy đặn khiến người ta muốn nếm thử. Cô nhặt tấm trải giường bằng tay trái và dùng lực. 

Tôi cảm thấy cảnh tượng này có vẻ quen thuộc, điều này khơi dậy trong tôi sự thôi thúc. Tôi dùng cả hai tay che bộ ngực cao của cô ấy, vừa chơi đùa với nó, tôi vừa di chuyển phần thân dưới của mình, co giật qua lại trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. Tôi cảm thấy sự ma sát của những chiếc tất trên đùi mình. Tôi nhấc chân dì Trần lên, ép đùi mình vào trong chân dì, để dì. Một đôi chân xinh đẹp dang rộng ra nhưng lại bị quần lót kéo lại. Bắp chân tôi duỗi thẳng hai bên người như một hình người dang rộng. Lúc này, chiếc tất có chút vướng víu. Tôi tăng tốc chuyển động ra vào của cặc, âm thanh va chạm vào bụng dưới ngày càng lớn. Khi rút phần thân dưới ra, tôi cảm thấy có một chút chất lỏng, thấm đẫm khu rừng đen. 

Dì Trần dường như không muốn âm thanh của sự giao hợp này to hơn nên dì cố ý nhích hông ra sau, bàn tay đang cầm ga giường bồng bềnh đưa lên đùi tôi đang duỗi ra, dì đẩy nhẹ nhàng, giọng nói yếu ớt bất lực. 

"Chậm...chậm thôi..." Móng tay anh nhẹ nhàng cắm vào đùi tôi rồi thả ra, tay anh hơi run, anh phát ra những tiếng rên nhỏ và tiếng thở dồn dập từ phía dưới tôi. 

Nhìn thấy mẹ vợ và bạn của tôi nằm trên giường bị tôi cưỡng hiếp bừa bãi, ý nghĩ tội lỗi ban đầu đã bị lãng quên từ lâu. Niềm vui cấm kỵ đã xâm chiếm não bộ, ham muốn vô tận được tái sinh, quét qua từng tấc thần kinh, cảm nhận từng lớp từng lớp một sự nóng ẩm trong âm đạo của thiếu nữ. Những nếp gấp chồng lên nhau như quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, lực hấp phụ mạnh không ngừng siết chặt vào thân que. Hai môi âm hộ khít chặt bao bọc lấy dương vật, bị dùng một lực lớn bẻ ra, bóp tới bóp lui rồi cùng với phần thịt mềm bên trong bật ra, nước tình dính dính chảy ra ngoài. 

Tôi chịu đựng khoái cảm nóng bỏng ở phần dưới cơ thể, hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo và tận hưởng cơ thể thanh tú của cô ấy. Sau một cú thọc sâu bất ngờ vào cơ thể dì, chạm vào tận trong cùng của dì khiến dì Trần phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề, tôi dùng đôi tay run rẩy của mình thô bạo đẩy lên ngực dì Trần. Chiếc áo ngực màu đen đã rơi ra do rung lắc và chất lên một mảnh áo ngực màu đen đã hơi phồng lên. Lòng bàn tay tôi sượt qua núm vú hơi cứng của cô ấy và tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi nhìn xuống phần thân trên trần trụi của dì Trần, thưởng thức vẻ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. Tôi nhìn thấy vòng eo thon gọn và những đường nét mềm mại, chiếc bụng phẳng, làn da trắng ngần và không có mỡ thừa. Dưới ánh sáng, nó phản chiếu ánh pha lê và cặp vú trắng như tuyết hình bán cầu quyến rũ. Bộ ngực xinh đẹp nảy lên nảy xuống khi cơ thể lắc lư, giống như hai quả bóng bánh pudding mềm mại, hơi run rẩy trước mặt tôi với vầng hào quang quyến rũ, nụ hoa đỏ thẫm cũng vẫy những đường cong nhỏ nhắn trên nền trắng dịu dàng, khiến toàn thân tôi nóng bừng, choáng váng, thần trí suy sụp. 

Nhìn chằm chằm vào hai cục thịt đó, tôi như có lửa trong cổ họng, nước trong miệng bị dục vọng đốt cháy hoàn toàn, giống như một con dã thú trước khi đi săn, chăm chú nhìn con mồi trước mặt. 

Tôi thở nặng nề, và trước khi não tôi kịp ra lệnh, đôi bàn tay run rẩy của tôi đã tự động ấn lên. Tôi không khỏi ôm lấy cặp ngực cao, mềm mại và tròn trịa mà một tay không thể nắm hết được và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Tôi cảm thấy độ đàn hồi rất mịn và cảm giác chạm vào rất tinh tế. Bộ ngực săn chắc tạo cảm giác tròn trịa và mềm mại, nếu không cẩn thận, chúng gần như sẽ tuột khỏi lòng bàn tay tôi. 

Tôi ấn rễ của bộ ngực xinh đẹp từ hai bên, đẩy từ trái sang phải vào giữa, nặn ra một rãnh sâu, ấn vào người rồi bất ngờ lao vào vùng mềm cao chót vót, đưa lưỡi vào sâu bên trong liếm rãnh, đồng thời trêu chọc bộ ngực hai bên lên xuống dọc theo rãnh. 

"A... đừng..." Đột nhiên trong lồng ngực có một cảm giác vừa nóng vừa lạnh, theo sau là mấy đợt khoái cảm ngứa ran như điện giật. Dì Chen hét lên một tiếng the thé. Sự im lặng ban đầu đã biến mất. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tóc tôi và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. Nhưng sự phản kháng yếu ớt, mỏng manh và vô ích này chẳng có tác dụng gì ngoại trừ sự ma sát giữa hai cơ thể khơi dậy sự kiêng cử tiềm ẩn trong cơ thể. 

Nghe tiếng rên rỉ ngắt quãng của dì Trần, tôi cũng có chút xúc động. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy và thọc sâu mười ngón tay vào làn da mềm mại đó. Tôi thô bạo đưa núm vú mềm mại và cương cứng vào miệng. Tôi mút mạnh, cắn nhẹ răng, thè lưỡi liếm, trêu chọc, rồi cứ xoay tròn mà mút. Hơi thở nóng hổi lan tỏa trên ngực cô ấy, tôi nuốt vào thở ra những nụ hoa đỏ tươi một cách mạnh mẽ. 

“Hừ…” Tôi cảm thấy mỗi lần hít vào, toàn bộ hương trầm đều biến thành hơi thở bốc lửa phả vào cơ thể cao lớn tròn trịa của cô ấy. Hơi thở dồn dập của tôi dường như đã hút hết mùi hương còn đọng lại trên người cô ấy. 

"Không... không..." Dì Trần yếu ớt nắm lấy tóc tôi, như thể toàn thân không còn chút sức lực nào, giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng.

Giữa tiếng rên rỉ yếu ớt của dì Trần, tôi dùng đùi đẩy hai chân của cô ấy ra, phần thân dưới của tôi song song co giật mông, bơm vào ra khỏi âm đạo của cô ấy, phát ra âm thanh va chạm cơ thể nặng nề. 

Nhấc môi lên, cô thả bộ ngực ngọc đã thấm nước bọt và có vết ướt trên quầng vú. Cô giữ phần dưới của bộ ngực mềm mại bằng cả hai tay và tạo thành nửa vòng tròn trong tay. Cô khéo léo xoa chúng bằng ngón cái và ngón trỏ. Nhào nặn một lúc, cô đưa lưỡi vào và bắt đầu ấn vào. Khéo léo trêu chọc bầu ngực, trượt về phía giữa áp vào làn da mỏng manh, dùng đầu lưỡi vòng quanh núm vú, vòng tròn môi và mút mạnh núm vú vài lần, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đẩy đầu nụ hoa, cảm nhận được cơ thể thanh tú của Dì Trần run rẩy khi được liếm, và núm vú trở nên săn chắc. 

Cô nắm lấy hai quả bóng ngọc bích và đẩy mạnh phần thân dưới của mình vài lần. Như không chịu nổi, dì Trần kéo bắp chân vào trong, ấn chặt mắt cá chân vào sau đùi tôi. Cô ấy ôm chặt cơ thể tôi vào vòng tay mình. Phần thân dưới của tôi đột nhiên co giật và toàn bộ phần thân dưới của tôi run rẩy không thể kiểm soát. Cặp mông lụa của cô ấy đung đưa lên xuống, các cơ trên xương hông của tôi căng cứng. Âm hộ nóng bỏng bao quanh cặc tôi siết chặt lại, và tôi phát ra một tiếng kêu trầm đầy đam mê "No...ah". Toàn thân tôi như bị co thắt, một lượng lớn nước mát nhưng ấm trào ra khỏi cơ thể tôi. Nó đổ thẳng vào phần trước của tôi và rửa sạch toàn bộ cơ thể con cặc của tôi. Một cảm giác nhờn dính tự nhiên nảy sinh khi hai người gặp nhau, cảm giác rất thoải mái.

Bị kích thích một chút, tôi siết chặt cơ thể và đưa thẳng con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của dì Trần. Tôi cảm nhận được sự cực khoái của cô ấy và con cặc của tôi run lên. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô ấy được che giấu bởi bàn tay của cô ấy, đôi môi cô ấy đã lau gần hết son môi, thở hổn hển.

Chờ cơn bão kết thúc, thân thể mảnh dẻ của Dì Trần mềm nhũn, toàn thân mềm nhũn, không thể phát huy được chút sức lực nào. Tuy nhiên, bắp chân của cô ấy vẫn bám chặt vào đùi tôi nhưng sức lực đã giảm đi. Nếu không nhờ chiếc tất và quần lót bị kéo, cô đã nằm nghiêng cả hai bên. Sau một thời gian co thắt, âm đạo nóng bỏng của cô trở lại mềm mại như ban đầu, quấn chặt lấy toàn bộ dương vật và bóp nhẹ.

Không ngờ cơ thể của dì Trần lại nhạy cảm và dễ xúc động hơn cả dì Hạ. Thấy cô ấy vẫn còn thở dốc, tôi hưng phấn cúi xuống hôn lên bộ ngực trắng nõn của cô ấy lần nữa. Tôi tiếp tục ngậm núm vú trong miệng và dùng lưỡi liếm chúng, nhẹ nhàng trêu chọc chúng. Sau đó tôi đưa toàn bộ núm vú vào miệng và dùng lưỡi quét nó. Vừa liếm vừa mút, tôi không khỏi thưởng thức thân hình cong cong của cô ấy.

Sau khi mút và nghịch nghịch một lúc, tôi rút miệng và lưỡi ra, tiếp tục dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Tôi di chuyển xuống, nằm trên cơ thể mềm mại của cô ấy. Chân tôi ấn vào đùi cô ấy và dang rộng sang hai bên. Miệng tôi bắt đầu di chuyển lên trên, trượt trên xương đòn thanh tú của cô ấy và hôn lên vai cô ấy. Làn da mềm mại rất mịn màng. Tôi nghiêng người nhìn khuôn mặt thanh tú hồng hào đẫm mồ hôi của cô, nhẹ giọng nói: “Dì Trần, dì có thoải mái không?”

Dì Trần lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, quay đầu sang trái, không đáp lại lời tôi nói. Cô tiếp tục thở yếu ớt và điều chỉnh hơi thở của mình.

Tôi mỉm cười và không quan tâm. Tôi dùng lưỡi liếm lấy đường viền của tai phải lộ ra ngoài của cô ấy, ngậm dái tai trong miệng và trêu chọc nó. Mặt dây chuyền trên lỗ tai mang đến cảm giác lạnh buốt. Dì Trần tựa hồ cảm thấy hơi ngứa ngáy, bất giác gật đầu, có chút phản kháng. Mái tóc mềm mại vuốt ve chóp mũi tôi có chút ngứa ngáy.

Tôi buông ngực cô ấy ra, dang tay ra, luồn một tay vào dưới nách cô ấy, chạm vào tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô ấy, một tay kéo cánh tay cô ấy che mắt lại. Mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng sức lực yếu ớt của dì Trần trong nháy mắt bị tôi đánh gãy, dì nhẹ nhàng rút tay xuống, bị tôi ấn xuống. Tôi nắm tay phải của cô ấy bằng tay trái và siết chặt các ngón tay. Dì Trần vùng vẫy vô ích, toàn thân dì bị tôi nhẹ nhàng ôm vào lòng.

Vừa thở ra một hơi thở nóng ẩm, tôi vừa cúi đầu, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, bịt kín đôi môi thơm tho của cô ấy. Môi vừa chạm vào, thân thể dì Trần run lên như bị điện giật. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại bất lực, chưa kể toàn thân cô đều bị tôi đè ép, vướng víu. Cặp vú tuyết cao chót vót của dì Trần áp chặt vào ngực tôi. Chúng đầy đặn, mịn màng, đầy hoa văn và cực kỳ đàn hồi và tinh tế.

Hai cơ thể chạm vào nhau, bộ ngực trần của tôi cọ xát vào hai làn da thịt mềm mại, hai núm vú cương cứng đang nhẹ nhàng cọ xát vào làn da tôi. Cú chạm tuyệt vời khiến lưng tôi râm ran. Mùi thơm cơ thể của người vợ xinh đẹp hòa quyện với mùi thịt làm tôi sôi máu, kích thích tôi tiếp tục nâng phần thân dưới lên, kéo ra rồi lại đẩy mạnh vào. Ham muốn ập đến với tôi như thủy triều.

"Hừm..." Dì Trần bị tôi thô bạo xâm phạm, dì lắc đầu muốn thoát khỏi nụ hôn mãnh liệt của tôi. Tôi phớt lờ lời từ chối của cô ấy, mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, ép lưỡi mình khám phá nhưng bị chặn lại giữa chừng. Tôi thực hiện một động tác mạnh mẽ từ phần thân dưới của mình, dì Trần khẽ cau mày, rên rỉ một tiếng, răng long ra. Tôi đưa lưỡi mình vào trong miệng em, cuộn chiếc lưỡi mềm mại của em rồi mút và khuấy động theo ý thích của mình.

"Ừm... ừ..." Dì Trần hơi hụt hơi trước nụ hôn nóng bỏng của tôi. Cô ấy muốn tránh nụ hôn bằng lưỡi của tôi, nhưng cô ấy không còn nơi nào để trốn thoát. Cô ấy bị tôi hút sâu nên chỉ có thể dùng chiếc lưỡi thơm của mình để chống lại đòn tấn công của tôi một cách yếu ớt. Mông của cô ấy lắc lư theo lực đẩy của tôi, và dì Chen đi xuống. Cơ thể tôi tràn đầy nước tình yêu và rất mịn màng. Tôi tăng dần tốc độ, tiếng “bốp” do tác động của bụng dưới càng lúc càng lớn. Âm đạo nóng ẩm cứ thế tràn vào phần thịt mềm mại và quấn chặt lấy cặc tôi. Những lớp nếp gấp giãn ra, cào xước từng dây thần kinh nhỏ xíu.

Cơ thể vốn đã đạt cực khoái của dì Trần dần dần bắt đầu có phản ứng. Cơ thể mỏng manh của cô trở nên nhạy cảm, toàn thân toát ra mồ hôi nhẹ. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn, môi âm hộ chật hẹp của cô mở ra đóng lại, liên tục thu thập các vật thể lạ lọt vào lỗ mật. 

Dì Chen không thể chịu đựng được. Cô chịu đựng khoái cảm tê dại trong cơ thể, muốn phản kháng, nhưng toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô ấy bị tôi làm rối tung lên, tóc rối tung, mặt nóng bừng, thở hổn hển. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Bàn tay phải của cô ấy đang nắm chặt lấy năm ngón tay của tôi, cũng nắm chặt tay tôi, mạnh đến mức móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi. Giọng nói thanh tú của cô ấy khiến tôi hưng phấn đến mức thân dưới co giật điên cuồng, môi tôi hôn lên đôi môi ướt át của cô ấy một cách thô bạo. Tôi lè lưỡi và liên tục khuấy động nó trong miệng cô ấy. Lưỡi của họ quấn vào nhau, khi thì quấn lưỡi vào nhau, khi thì liếm đầu lưỡi của nhau. Mặc dù tất cả đều là do tôi chủ động, nhưng sức phản kháng của dì Trần càng ngày càng yếu đi, sức nóng và sự căng cứng ở phần thân dưới của dì càng ngày càng mạnh.

Chúng tôi hôn môi cô ấy một lúc, khi khoái cảm thể xác ngày càng dâng cao, dì Trần không còn chống cự nữa mà thụ động hợp tác với nụ hôn và lực đẩy cuồng nhiệt của tôi. Tôi đẩy bàn tay đang được tấm lưng xinh đẹp của cô ấy ấn vào, bắt đầu đi theo đường cong duyên dáng của tấm lưng cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy. Bàn tay tôi mịn màng như bạch ngọc, tôi nhìn người phụ nữ đang nhắm mắt trước mặt. Dì Trần, hàng mi cong trên khuôn mặt xinh đẹp khẽ run lên, đôi lông mày mỏng nhăn nheo và giãn ra theo sự thay đổi của cơ thể, mây đỏ bao phủ toàn bộ khuôn mặt thanh tú, khiến cô càng thêm xinh đẹp và quyến rũ. Ban đầu cô vặn vẹo và vùng vẫy, nhưng khi khoái cảm thăng hoa, cô càng trở nên yếu đuối. Thân thể lắc lư lắc lư của cô dần dần bình tĩnh lại, sự im lặng không lời biến thành những tiếng rên rỉ mơ hồ và bị đè nén ngắt quãng.

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang nhắm nghiền của cô ấy, tôi đột nhiên không hiểu vì lý do gì mà ngừng cử động, chỉ lặng lẽ che lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, môi chạm vào nhau. Dì Trần khẽ mở mắt, hơi nheo mắt nhìn khuôn mặt xuất hiện trước mặt, đôi mắt dịu dàng tràn đầy yêu thương. Bị dục vọng mê hoặc, nước mờ mịt, cảm xúc say đắm như dải ngân hà, bao la và nồng nàn. Dường như đã lâu không động đậy, hoặc có lẽ vì đứng quá gần nên ánh mắt có chút né tránh, lộ ra vẻ mặt phức tạp xấu hổ, tức giận và bối rối.

Tôi liếc nhìn dì Trần vài lần và cảm thấy có chút hài lòng. Tôi đuổi theo chiếc lưỡi lảng tránh của cô ấy và bắt đầu bơm mạnh phần thân dưới của mình một lần nữa. Tôi dần dần trở nên giống như bị thôi miên.

Tôi buông môi dì Trần ra và cùng thở hổn hển. Tôi thấy đôi môi mềm mại của cô ấy đầy vết ươn ướt sau cuộc xâm lược của tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào những vệt nước sáng bóng trên đó và đưa mắt xuống để quét bộ ngực trắng nõn và mềm mại đang nhảy lên nhảy xuống của cô ấy. Tôi duỗi thẳng thân trên, đưa đùi về phía trước, kéo hai cái của cô ấy. Tôi tiếp tục ấn bắp chân về phía trước, ôm đôi chân mềm mại và thon thả của cô ấy trong chiếc tất màu da thịt, bóp chặt lòng bàn chân mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng xoa nắn họa tiết của chiếc quần tất cao cấp, ấn vào phần thịt mềm mại ở lòng bàn chân của cô ấy, trong tay giữ đôi gót chân mịn màng, tôi tiếp tục nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên. Tôi nhấc thẳng hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy lên. Cô ấy đứng dậy, tất và quần lót bị cởi đến giữa đùi, cô ấy chỉ có thể đứng thẳng, nhưng tôi đã tóm lấy một đôi tất và dang rộng bắp chân sang hai bên, tạo thành hình dáng bên ngoài. Bằng cách này, tôi có thể duỗi thẳng cơ thể và đến gần mông cô ấy hơn. Con cặc của tôi tiến sâu hơn, âm hộ của cô ấy trở nên chặt chẽ và thoải mái hơn. Tôi chỉ là Anh ấy đỡ dì Chen nhấc hai chân của cô ấy ra, nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và dùng mông bơm con cặc này đến con cặc khác vào âm đạo của cô ấy. Bụng dưới của hai người đụng vào bụng dưới, lông mu bị khuấy động. Một vật nóng khổng lồ nhanh chóng di chuyển ra vào giữa hai chân cô và di chuyển sâu vào âm đạo một cách xảo quyệt. 

Đột nhiên, như nhớ ra điều gì, tôi hạ chân cô ấy xuống tạo thành hình chữ M, sau đó rút thẳng con cặc ra khỏi cơ thể cô ấy, lôi phần thịt mềm bên trong ra. Dì Trần thì thầm, hai chân buông thõng, yếu ớt giẫm lên ga trải giường.

Tôi lùi lại và nhìn xuống. Giữa hai chân cô ấy, tôi nhìn thấy môi âm hộ ướt và nóng đóng mở nhẹ nhàng. Bên trong vô cùng dịu dàng. Sau đó tôi nhìn vào con cặc của tôi. Nó được bao phủ bởi pha lê và dính một ít chất nhầy màu trắng. Quy đầu đỏ thẫm đã sưng tấy. Nó rất lớn, tỏa ra ánh sáng đáng sợ dưới ánh sáng dịu nhẹ, lông mu xung quanh gần như ướt đẫm. Tôi hơi ngạc nhiên, lại nhìn vào lỗ của dì Trần, thấy âm đạo đen gợi cảm của cô ấy cũng ướt đẫm, chia thành nhiều nhóm, tụ lại với nhau và dính chặt vào da. 

Tôi liếc nhìn dì Trần đang nheo mắt nhìn tôi, trèo lên mép giường, lấy đôi giày cao gót màu đen trước đó từ bên dưới ra, ngồi xổm xuống trước thân dưới của cô.

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Dì Trần đã bắt chéo đôi chân thon thả của mình lên xuống, vặn chặt. Mặc dù tất và quần lót của cô vẫn được kéo lên đùi nhưng cô cũng dùng tay che kín âm đạo của mình. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang giữ đôi giày cao gót của cô ấy bằng cả hai tay, giọng cô ấy nhẹ nhàng và yếu ớt. Có vẻ như sức lực của cô vẫn chưa được phục hồi. 

Tôi lắc lắc đôi giày trong tay, nhún vai nói: “Tôi giúp anh xỏ giày vào.” Sau đó, tôi đặt chúng lên chân cô ấy. Tôi không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. Phần thân dưới của tôi rời khỏi cơ thể cô ấy và tôi luôn cảm thấy có chút cô đơn. 

"Con định làm cái quái gì vậy..." Dì Trần cảm thấy có chút phản kháng khi nhìn thấy tôi tóm lấy đôi chân mềm mại của dì. Cô vung ngón chân và không hợp tác chút nào. 

“Anh thích em đi giày cao gót với anh” tôi nói thẳng.

"Ngươi... Ngươi biến thái sao?" Dì Trần dường như nghe thấy điều gì đó khó hiểu, cau mày nhìn tôi.

"Sao thế này? Chân của bạn đẹp quá, tại sao lại không thể?" Tôi muốn nhấc một chân của cô ấy lên cho cô ấy xem, nhưng cô ấy không thể cử động vì đang giữ chặt tôi.

"Không... không," dì Trần bình tĩnh từ chối, còn tôi thì không quan tâm. Tôi lại đưa tay nắm lấy một chiếc chân lụa của cô ấy, nhưng dì Trần đã kẹp chặt chân cô ấy, nhất thời tôi không thể nắm được.

Tôi siết chặt tay mình vào phần bên trong đùi săn chắc của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Tôi trượt một đoạn, cảm nhận được hơi nóng, gần như chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy, nhưng cô ấy dùng tay chặn lại và nói: “Đừng…”

“Vậy xin hãy hợp tác.” Tôi kiên nhẫn chờ đợi dì Trần nhượng bộ. Một lúc sau, dì Trần liếc nhìn tôi và thấy tôi cũng đang nhìn dì. Cô ấy nhìn đi chỗ khác, đôi chân bị kẹp dần dần buông lỏng, cô ấy nhón chân lên, phối hợp với tôi đi hai đôi giày cao gót vào.

Tôi nhìn thấy đôi giày cao gót mũi nhọn của ly rượu đang tỏa ra ánh sáng tối tăm. Dù che khuất một chút đôi chân xinh đẹp của Dì Trần nhưng vẻ đẹp mơ hồ không lộ ra ngoài đã khơi dậy cảm xúc của người khác, tôn lên những đường nét thanh thoát trên đôi chân xinh đẹp của dì. Bàn chân trắng nõn khiến người ta sôi máu.

Tôi không thắt dây giày mà chỉ xỏ vào rồi dùng hai tay kéo mắt cá chân của cô ấy sang hai bên, dang rộng hai chân và đặt lại thành chân M.

Một tay ấn vào bên trong đầu gối của cô, tay kia duỗi về phía trước và ấn vật khổng lồ cứng và nóng vào cửa âm đạo của cô. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khiến phần trước của tôi hơi ngứa, tim tôi đập như trống trong giây lát. Trải nghiệm thoải mái và tuyệt vời trước đó vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng mình có một cảm xúc và ham muốn không thể giải thích được. Dì Trần cũng run rẩy, thụ động chờ tôi nhét vào.

"Mặc... đeo bao cao su." Dì Trần dường như nhớ ra điều gì đó, vội vàng nâng thân trên lên và cảnh báo tôi, giọng điệu lo lắng và hoảng sợ.

"Trước đây tôi chưa từng đeo bao cao su, vậy tại sao bây giờ tôi lại phải đeo?" Tôi nhỏ giọng phàn nàn, bất chấp sự vùng vẫy của cô ấy. Tôi lợi dụng lúc cô ấy vung người để ép vào lối vào quen thuộc. Chỉ bằng một cú đẩy, tôi đã đưa toàn bộ phần đầu xe vào trong. Phần thịt mềm bên trong ngay lập tức bị tôi bẻ gãy và quấn quanh quy đầu của tôi từ mọi hướng. Hai môi âm hộ kẹp chặt lấy cơ thể tôi. Sự ôm chặt quen thuộc mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm ngay lập tức.

Tôi nhấc hai bắp chân của cô ấy lên, đặt chúng hướng ra ngoài, nâng mông cô ấy lên và tiếp tục đẩy về phía trước. Không hiểu sao âm đạo bên trong đột nhiên bị siết chặt hơn trước, tạo cho tôi một cảm giác hơi phản kháng, khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi dừng lại và hít một hơi thật sâu. Ấn đôi chân xinh đẹp của cô về phía trước, anh tiếp tục duỗi phần thân dưới của mình vào. Khi cơ thể anh cuối cùng đã đi vào hoàn toàn trong âm đạo của cô, nó bị âm đạo nóng bỏng của cô hút chặt và ấn vào khối mềm mại sâu bên trong. Chỉ còn lại hai tinh hoàn bên ngoài trước khi anh dừng lại. Cả hai đều phát ra những tiếng rên thoải mái.

"A..." Dì Trần nhắm mắt lại, cắn môi dưới khi tôi lại tiến vào cơ thể dì.

Tôi thở ra, chịu đựng sự bóp chặt của vùng kín của cô ấy và bắt đầu đỡ đôi chân đang giơ lên ​​của cô ấy, bơm chúng từ từ.

Nhìn đôi giày cao gót sẫm màu rũ xuống trên đầu ngón chân của dì Trần trước mặt, với động tác đẩy mạnh, phần gót trắng lộ ra cùng với phần lớn da chân. Sự cám dỗ khó tả khiến tôi quay đầu lại, hơi cúi xuống, hôn vào bắp chân thon thả của cô ấy, liếm chiếc tất màu thịt trên làn da mỏng manh, đẩy phần dưới cơ thể càng lúc càng nhanh". sâu bên trong cơ thể anh vô cùng rõ ràng.

"Hmm... ừm..." Dì Trần toàn thân run rẩy trước sự xuyên thấu của tôi, hai khối u trên ngực lật qua lật lại khiến người ta nhảy dựng lên vì sợ hãi. Cảm giác nóng rát trong âm đạo ngày càng mãnh liệt, nước ép tình yêu tiết ra khiến khi giao hợp phát ra âm thanh húp xì xụp. Giống như bước vào một bể nước sống, ấm áp dễ chịu, lớp thịt mềm mại sâu bên trong như đang cắn vào phần thân dưới của tôi, thật sảng khoái và sảng khoái. 

Đẩy một lúc, tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi kéo bắp chân của cô ấy và đẩy cô ấy sang bên trái, khiến cô ấy nằm nghiêng. Hai chân cô ấy co lại, xếp chồng lên nhau và mông cô ấy hướng về phía tôi. Tôi đẩy từ phía sau.

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi." Dì Trần bị tôi thao túng, thấy tôi ấn chân xuống, dì liền thay đổi tư thế, kẹp chặt cặc tôi. Cảm giác đau đớn truyền đến từ phần thân dưới của cô, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy. Cô kẹp chặt hai chân, giãy giụa nhưng chỉ có thể phát ra cơn đau qua những tiếng rên yếu ớt. 

Hai chân của dì Trần khép lại khiến âm hộ của dì càng siết chặt hơn. Con cặc của cô sưng lên một chút thoải mái. Tôi cảm nhận được độ đàn hồi của mông dì Trần. Phần thân dưới trần trụi của cô áp vào lưng cô. Cặp mông mềm mại và đầy đặn khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Không ngờ cảm giác hưng phấn nhất thời lại hưng phấn và kích thích đến thế. Tôi nhìn xuống tư thế tục tĩu bên dưới mình. Chiếc áo ngực màu đen của dì Trần treo trên ngực. Một dây đeo vai đã bị kéo xuống. Từ thắt lưng của Yingying trở xuống, đường cong mông quyến rũ được nâng lên, tròn trịa và trắng trẻo. , cặp đùi đầy đặn đầy gợi cảm, bắp chân được bao phủ bởi tất màu da thịt dài và thẳng, đôi giày cao gót trên bàn chân tỏa ra ánh sáng cực kỳ đen. Đen trắng, lõm và lồi gợi cảm, dáng người mảnh khảnh duyên dáng quyến rũ, làn da trắng mịn màng, tất cả đều khiến trái tim tôi rung động. 

Tôi cảm thấy như không thể kiểm soát được bản thân nữa. Với những tiếng thở hổn hển nặng nề, dương vật của tôi càng lúc càng đẩy về phía trước mạnh hơn, xuyên qua lớp thịt mềm mại trong âm đạo, khiến quy đầu khổng lồ liên tục đâm vào sâu dưới các lớp nếp nhăn. 

Một tay đưa lên trước cặp đùi săn chắc và đầy đặn của cô, cô đẩy mạnh mông về phía trước, thân dưới đập mạnh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, phát ra âm thanh răng rắc. Thím Trần chịu không nổi, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, không khỏi rên rỉ, nhưng sau đó vẫn im lặng, dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa. 

Tôi liếc nhìn qua, vì không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy vì mặt cô ấy đang nghiêng sang một bên, nhưng tôi có thể thấy cô ấy cắn môi dưới, im lặng chịu đựng sự va chạm của tôi, lông mày nhíu lại, cơ thể thanh tú thỉnh thoảng run lên như điện giật, hơi thở dồn dập và bất thường, dòng nước chảy ra từ âm đạo không kiểm soát được. 

Tôi đánh vào cặp mông mềm mại của cô ấy hết lần này đến lần khác, cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì Trần dần dần bắt đầu co bóp nhịp nhàng theo những cú đẩy của tôi, đồng thời cũng đón nhận những cú đẩy của tôi theo từng đợt. 

Có lẽ mọi chuyện đã khá hơn, khi tôi đẩy dì Chen bắt đầu hét lên khe khẽ, và giọng điệu nhẹ nhàng khiến tôi kéo đùi dì về phía phần dưới cơ thể mình khi tôi đẩy về phía trước, để dương vật của tôi đi sâu nhất có thể vào lõi âm đạo của dì Chen, nghiền nát phần thịt mềm mại. 

Hơi thở của dì Chen ngắt quãng. Mặc dù âm thanh không lớn nhưng nghe rất thoải mái. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. Nó không giống như một tiếng hét the thé hay một hơi thở đầy cảm xúc và dữ dội. Cô ấy chỉ biết điểm tấn công của bạn và hợp tác với mọi hành động của bạn. Khi nó nhanh và dữ dội, giọng cô ấy trở nên the thé. , ngọt ngào và sâu sắc; khi chậm rãi đều đặn, âm thanh nhẹ nhàng trong trẻo, không giống như tiếng la hét hỗn loạn, không có cảm giác ngây ngất. Dù chỉ có vài lời nói bình thường như ừm, à, nhưng nó có thể tạo thành một làn gió ấm áp, thổi vào lòng người, khiến người ta vừa xúc động vừa tỉnh táo. 

Khi con cặc cựa quậy sâu, tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Dưới sự tra tấn liên tục của tôi, dì Trần cũng phát ra những tiếng rên rỉ thót tim. Hơi thở của cô ấy như xanh, má cô ấy như lửa và toàn thân cô ấy mềm nhũn. Bộ ngực xinh đẹp mềm mại của cô ngày càng sưng tấy và cứng ngắc khiến cô trông càng to hơn. 

Thấy cô ấy đột nhiên mở mắt ra, cô ấy quay lại nhìn tôi. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên những làn sóng ánh sáng mê hoặc, dường như đang nhỏ giọt nước. Tôi có chút bối rối và có chút xúc động. Tôi muốn cúi xuống hôn cô ấy, nhưng cô ấy quay lại, nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ. Tôi không nói nên lời, nhưng điều đó không thành vấn đề. Dì Trần như thế này quyến rũ khó tả, toát ra một loại cám dỗ cực kỳ quyến rũ và chết người khiến người ta tuyệt vọng. 

"Hmm..." Dì Trần dùng tay trái nắm chặt tấm vải trắng dưới người, "Huh... à" tay phải nhẹ nhàng cầm nó, đưa lên miệng, lòng bàn tay hướng ra ngoài, nhắm mắt thở dốc nhẹ nhàng. 

Tôi cảm thấy tiếng rên rỉ của dì Trần rất dễ chịu. Tôi cố tình bơm mông nhanh và chậm. Độ ẩm trong âm đạo của dì Trần tiếp tục sâu hơn, khi bơm có tiếng nước nhẹ phát ra từ phần dưới cơ thể. 

Tôi nhìn sang bên và thấy đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót tối màu của cô ấy đang đung đưa trên giường. Những chiếc khóa trên chân cô được thắt một cách tùy tiện và không được buộc chặt. Chúng lắc lư một chút theo sự rung chuyển của cơ thể cô. Ngoài ra còn có một số nếp nhăn nhỏ trên chiếc tất ở mắt cá chân. Mắt tôi ngước nhìn dọc theo bắp chân gầy và trắng nõn, hiện rõ mép của chiếc quần lót và tất chân màu đen. Đáy quần cắm sâu vào đùi, một con cặc màu đỏ sậm di chuyển ra vào giữa hai cái mông trắng như tuyết của cô. Chất lỏng tình yêu rỉ ra từ thành trong của âm đạo chảy ra ngoài khi dương vật của tôi được rút ra. Toàn bộ dương vật dường như được phủ một lớp vết nước và cực kỳ ẩm ướt. Âm thanh “bốp” trở nên to hơn khi tôi di chuyển.

Tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi đã chịu đựng quá lâu nên nhấc chân trái của cô ấy lên và treo nó lên vai trái của tôi. Sự chạm vào phần thân dưới của cô khiến dì Trần rên rỉ. Tôi liếc nhìn đôi giày cao gót trên vai. Làn da trắng như tuyết ở mu bàn chân trắng đến chói mắt. Năm ngón chân được giấu trong những ngón chân nhọn. Một mùi thơm tươi mát tỏa ra từ bắp chân của cô ấy, và đầu gối của tôi ấn vào đùi trong của chân phải cô ấy. Tôi đặt chân phải của cô ấy lên đùi mình. Tôi ấn đầu gối phải của cô ấy bằng một tay và đỡ chân trái của cô ấy bằng tay kia. Phần thân dưới của tôi tác dụng lực nhanh chóng, hết phần này đến phần thân dưới khác của cô ấy. Tiếng hét của dì Chen ngày càng to hơn.

Đột nhiên, toàn thân dì Trần cứng đờ, hai chân bất giác co giật, âm đạo lại co thắt, co rút dữ dội. 

Tôi biết cô ấy sắp đạt đến cao trào khi nhìn thấy cô ấy đưa tay ra nắm lấy đùi tôi, lắc đầu và đẩy lùi. Sau đó cô không thể chịu đựng được nữa nên lại nằm xuống, ôm lấy tấm chăn dưới người, hét lên “Hừm…” vừa to vừa nhẹ, giọng vừa dài vừa mỏng.

Tôi cảm thấy phần thịt mềm bên trong nhéo vào cặc tôi và cảm thấy hơi đau. Tôi dùng hết chút sức lực cuối cùng trong cơ thể để đẩy con cặc của mình thêm vài lần nữa. Sau đó tôi hạ chân trái của cô ấy xuống và quấn nó quanh người tôi. Tôi cúi xuống, vòng tay ra sau lưng cô ấy và ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi ấn chặt cô ấy, đẩy cặc tôi vào trong mạnh nhất có thể.

Dì Trần dường như cảm thấy tôi sắp xuất tinh, trợn mắt không tin nổi, "Con... con không muốn." Lời còn chưa dứt, cô đã cảm thấy con cặc đang xâm nhập vào âm đạo của mình sưng lên rất nhiều. Bất kể cơ thể đang run rẩy, cô cố gắng kéo hông ra sau và hét lên "Không... không thể nào." , em không thể vào được ..." Với cú đánh sâu cuối cùng của mình, tôi cắm chặt con cặc dày và nóng của mình vào phần sâu nhất của cô ấy, bắt đầu run rẩy xuất tinh. Toàn bộ con cặc không thể không đập, và để đáp lại sự co bóp của cô ấy, tôi bắn ra hết dòng này đến dòng tinh dịch nhớp nháp.

"Ân a..." Dì Trần nhắm chặt mắt, có chút kích động nâng cằm, cong người không chịu nổi, phát ra một tiếng thật sâu, giọng nói yếu ớt nhưng tràn đầy thỏa mãn, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp vừa đau vừa vui. Cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của cô ấy tiếp tục run rẩy, cơ thể cô ấy yếu ớt chấp nhận lễ rửa tội của tôi dành cho cô ấy. "Không... không..." Hai chữ này dài ra yếu ớt, nhẹ nhàng biến mất trong hơi thở mãnh liệt của hai người.

Tôi không biết đây có phải là ảo ảnh hay không, nhưng tiếng hét đột ngột của dì Trần ẩn chứa một cảm giác vui sướng và thỏa mãn rõ ràng. Tôi không chú ý đến nó hoặc suy nghĩ quá nhiều về nó. Tôi chỉ ấn vào cơ thể cô ấy và phóng hết tinh hoa của mình vào cơ thể cô ấy, đầu óc tôi trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bóng tối và bình minh (Phần 2)

"Huh..." Tôi nói với giọng mũi nặng nề, phần thân dưới của tôi cảm nhận được sự co thắt mạnh mẽ từ âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của dì Trần. Giống như bị một vòng xoáy khổng lồ hút vào, không thể nhúc nhích. Phần thân dưới của tôi không khỏi run lên, đập điên cuồng trong âm đạo của cô ấy, một dòng tinh dịch nóng hổi đều đặn phun ra. Chất lỏng dày đặc đổ từ sâu trong cơ thể này vào phần sâu hơn của cơ thể kia. Đi đến đâu nó cũng như một cơn bão lửa nóng bỏng, thiêu rụi mọi thứ. Nhiệt độ nóng bức khiến hai người dính chặt vào nhau. 

Tôi dùng lực đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, sự kích thích mạnh mẽ khiến đùi của cả hai run lên không thể kiểm soát. Niềm vui sướng dễ chịu khiến tôi muốn hét lên. Dì Trần cũng kìm nén giọng nói the thé của mình, thân dưới chuyển động qua lại. Tôi không biết cô ấy đang phục vụ hay từ chối nó. Cơ thể của họ vẫn chưa ổn định cho đến khi họ xuất tinh xong. 

Sau khi biết không thể ngăn được ý định xuất tinh vào trong của tôi, dì Trần nằm nghiêng trên giường, dùng tóc che nửa khuôn mặt xinh đẹp của mình để không nhìn thấy biểu cảm. Cô để tôi nằm trên người thở hổn hển. Thỉnh thoảng những cơn co giật bên trong và bên ngoài cơ thể mềm mại của cô ấy khiến tôi hơi kích thích quá mức, tiêu hao hết sức lực và khiến tôi hơi kiệt sức. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, như vô tận hay một khoảnh khắc xuất thần, cho đến khi những đường cong không đều nhau dưới cơ thể tôi hiện ra trước mặt, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập nhanh đến từ cơ thể bên dưới. Tôi khôi phục lại trạng thái thần kinh đứt quãng, đầu lại đầy máu, nhịp tim đang đập mạnh trong giây lát cũng dịu xuống, phần thân dưới của tôi ngừng đập dữ dội trong cơ thể Dì Trần. Tôi đã hoàn thành nghĩa vụ của mình và bắt đầu cảm thấy thoải mái. 

Cảm giác như từng giọt tinh dịch xuất tinh đều được đổ vào vùng cấm bí ẩn của dì Trần. Số lượng có vẻ hơi nhiều, khiến khớp nối giữa hai người có chút sưng tấy, ẩm ướt và ấm áp. 

Tôi ấn vào cô ấy và tiếp tục hít thở sâu vài hơi để điều chỉnh nhịp tim. Tôi có chút lo lắng ngước lên và thấy mái tóc đen che kín một bên mặt của dì Trần. Trên mặt cô không có biểu cảm gì. Chỉ thỉnh thoảng mới lộ ra làn da trắng ở cổ. Tóc ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào đó, tạo thành vài cục và dính chặt vào da. 

Tôi một lần nữa cảm nhận được nhịp tim đập dồn dập dưới bộ ngực tròn trịa. Nó được truyền vào tôi một cách sâu sắc, khiến tôi tỉnh táo hơn. Phần thân dưới của dì Trần vẫn đang co giật liên tục, phần thịt mềm bên trong dường như vẫn đang tận hưởng cảm giác thoải mái vừa rồi. Hông đẩy mông lên xuống, hai môi âm hộ nhẹ nhàng kẹp vào thân gậy. Làn da đùi mềm mại vô tình cọ vào bụng tôi. 

Mặc dù cảm giác trong cơ thể dì Trần bây giờ hoàn toàn khác với cơn cực khoái vừa rồi, giống như một bàn tay mềm mại vuốt ve nhẹ nhàng, rất thoải mái, nhưng con cặc vừa xuất tinh đã mềm ra và tự động miễn dịch. 

Tôi im lặng một lúc, muốn nói gì đó nhưng lại cảm thấy mồ hôi trên da bị gió điều hòa làm mát. Tôi co rúm lưng lại, những từ ngữ trở nên trống rỗng trong đầu tôi. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng ngậm miệng lại và chuẩn bị đứng dậy. 

Mặc dù tôi còn tỉnh táo nhưng cơ thể tôi không còn nhiều sức lực. Nó mềm nhũn như một viên kẹo dẻo bông xốp. Tôi chỉ muốn kéo phần thân dưới của mình ra để tiết kiệm sức lực nên tôi nằm xuống từ xác dì Trần sang một bên. Dường như tôi chợt nhớ ra điều gì, tim tôi bỗng nhiên… Mặt đất nhảy dựng lên, anh đặt tay lên ga trải giường ở hai bên ngực cô. Anh dùng một chút lực nâng phần thân trên lên và nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại như bánh pudding. Trên đó có những hạt mồ hôi nhỏ. Những nụ hoa mỏng manh vẫn còn hơi cứng chắc, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết vết cắn.

Hai chân co lại, ấn vào đùi cô, chen vào giữa hai hốc chân, ấn vào phần thịt mềm mại đầy đặn của đùi cô. Da có chút ẩm ướt, nóng và lạnh. Toàn bộ phần bụng dưới ấn vào phần thân dưới của nàng và nhấc lên để cặc không tuột ra ngoài và cơ thể sẽ bị ướt. Đôi chân xinh đẹp của dì tiến gần vào giữa, dì tiến về phía trước, một tay ôm đầu gối. Ngay khi cô duỗi thẳng cơ thể, cô lại ngồi xổm xuống trước phần thân dưới của mình. Bàn tay cô trượt dọc theo bắp chân thon thả, đôi tất mịn màng màu da thịt cọ xát vào lòng bàn tay tôi.

Tôi giữ hai bên trong đầu gối của cô ấy và đẩy đùi cô ấy sang hai bên, dang rộng chúng ra. Con cặc của tôi không còn sưng tấy như trước nữa và phần lớn nó tuột ra khỏi âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy.

Tôi chợt nảy ra ý tưởng và muốn xem tư thế vùng kín của dì Trần sau khi tôi xuất tinh. Chiếc quần lót và quần tất màu đen treo giữa hai chân cô, cản trở tầm nhìn. Tôi nắm lấy đáy chiếc tất được nhét vào chân, đóng chiếc quần lót lại và nhấc nó lên một chút. Phần thịt đùi mềm mại và đầy đặn mà ngón tay tôi chạm vào vô cùng ấm áp và mịn màng.

Tôi cúi đầu nhìn khu rừng đen vốn đã ướt đẫm và xáo động. Tôi kéo mông lại. Con cặc của tôi nhanh chóng tuột ra khỏi âm đạo của dì Trần. Tôi nhìn qua và thấy trạng thái sụp đổ còn tốt hơn tôi tưởng tượng. Dù bị thu nhỏ lại một nửa nhưng tôi vẫn có ý định mơ hồ đứng dậy. "Tôi tưởng cậu sắp chết." Tôi nhìn vào thân cây gậy được bao phủ bởi pha lê và khu rừng đen ẩm ướt treo trên đó. Tôi lắc nhẹ nó và lùi lại. Ngồi trước phần thân dưới của dì Trần, tôi thấy âm hộ của dì vẫn đang co giật nhẹ. Môi lớn màu đỏ tươi mở ra và đóng lại khi tôi rút ra, hít thở không khí bên ngoài một chút, để lộ phần thịt mềm mại và dịu dàng bên trong. Khi môi bé đóng lại, một dòng chất lỏng lớn màu trắng dày đặc từ trong vùng kín của cô từ từ chảy ra, dọc theo bề mặt làn da hồng hào, chảy qua cặp mông tròn trịa và trắng nõn rồi nhỏ giọt xuống. 

Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa chảy ra liên tục từ vùng kín màu hồng của dì Trần. Cảnh cấm kỵ đã tác động đến thần kinh của tôi. Cảm giác vô luân tràn ngập khắp cơ thể tôi, khiến tôi trông có vẻ hơi lạc lõng. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào một bên môi âm hộ của cô ấy. Cảm giác nóng và ẩm khiến cơ thể tôi run rẩy. Cái chạm nhẹ cũng khiến cơ thể dì Trần chuyển động. Tôi cảm thấy một sự vật lộn đến từ chiếc đùi dài đặt trên chân tôi. Tôi ngước lên và thấy dì Trần vẫn đang nghiêng đầu. Cô ấy dường như đã lấy lại được chút sức lực, chân trái đang mang giày cao gót màu đen muốn rời xa tôi. Đầu đen và mu bàn chân trắng móc vào khóe mắt tôi. Tôi liếc nhìn vùng kín đang bị tinh dịch của tôi làm cho bối rối, rồi nắm lấy bắp chân và mắt cá chân đang cố rút lại của cô ấy. 

"Thả tôi ra, để tôi đứng dậy." Giọng nói lạnh lùng của dì Trần từ phía trước truyền đến, giống như một trận cảm lạnh xen lẫn giữa bão tuyết, lạnh lẽo và cứng ngắc. 

"Tại sao?"

Tôi nhìn đôi giày cao gót màu tối và sáng của cô ấy mà không ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào chiếc khóa hẹp treo trên mắt cá chân thanh tú của cô ấy. Bàn chân lụa ở hai bên mềm mại và mịn màng. Họ được quấn trong những chiếc tất để gầy và đẹp hơn. 

"Vậy tại sao cậu lại xuất tinh vào đó?"

Dì Trần quay đầu lại, nhưng giọng nói rất bình tĩnh. Tôi ngước lên và nhìn vẻ mặt khó hiểu của cô ấy. Không phải là vô cảm, cũng không phải tràn đầy cảm xúc mà dường như đang cười mà không cười, không tức giận mà cũng không tức giận. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng nhìn tôi bằng đôi mắt đen, khiến tôi có ảo tưởng rằng mọi chuyện vẫn ổn. Tôi đang định cười nói: “Tôi đã nói không, phải không…” Đôi mắt đang nhìn tôi đột nhiên dừng lại trong giây lát. Không còn bình yên nữa, nó đầy giận dữ và đau đớn. Giọng cô ấy cuồng loạn như gầm lên, la hét, trút giận, những lời nói lạnh lùng như lưỡi lê đâm vào cơ thể tôi. "Tại sao... tại sao?" Tiếng kêu càng lúc càng nhỏ, từ trên cao rơi xuống, mang theo tiếng khóc. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nghiêm nghị gần như sụp đổ của cô ấy. Những lời tôi muốn nói nghẹn lại trong cổ họng. Tôi mở miệng hồi lâu, không thể nói được. 

Dì Trần cắn chặt môi dưới, đôi mắt như sáng ngời, nhìn tôi hồi lâu rồi quay lại thì thầm “buông ra”, giọng nói yếu ớt, cô đã đánh mất thứ gì đó. 

Tôi lặng lẽ buông bắp chân cô ấy ra, nhìn cô ấy rút đôi chân xinh đẹp của mình lại, ngồi dậy đối diện với tôi, đặt hai chân xuống sàn bằng giày cao gót, kéo dây vai treo lủng lẳng ra sau, vươn tay kéo xuống chiếc áo lót màu đen, che đi bộ ngực tròn trịa mà tôi đã nếm thử và nhào nặn nhiều lần, chỉ để lại một chút da trắng bên ngoài mà dây ngang sau lưng không buộc chặt. 

Nhìn nghiêng cô ấy, tôi vẫn đang đắm chìm trong vẻ mặt vừa rồi của cô ấy, trong lòng có chút do dự. Tôi im lặng nhìn cô ấy trong khi đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi ngồi xếp bằng trên giường và nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Tôi thấy cô ấy rút ra chục chiếc khăn giấy từ chiếc hộp giấy tinh xảo ở đầu giường, nhanh chóng đặt chúng xuống dưới phần thân dưới. Cô nhấc người lên và đưa tay ra, lấy ra thêm chục chiếc nữa rồi cầm trên tay. Cô ấy hơi dang chân ra, nhẹ gật đầu rồi bắt đầu dọn dẹp một mình, phớt lờ tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng của dì Chen từ phía sau, và thấy rằng phần lớn mái tóc đen mềm mại của cô ấy xõa từ một bên vai xuống phía trước cơ thể khi cô ấy cúi đầu xuống, che tai và che đi đôi vai gầy gò. Một vùng da trắng và mềm mại rộng lớn trải dài xuống từ sau cổ cô ấy, và màu da thịt rung động tràn ngập trong mắt tôi. Tấm lưng xinh đẹp mảnh khảnh của cô đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của chính mình, siết chặt và thư giãn. Những đường cong thanh thoát của cơ thể hội tụ về phía eo, làm nổi bật vòng eo thanh tú và thon gọn, đồng thời chuyển tiếp tròn trịa giữa hông dẫn đến cặp mông hơi đầy đặn. Toàn bộ phần lưng đầy đặn và cân đối, phần thịt trắng đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng. Cô sở hữu vẻ đẹp nóng bỏng không hề thua kém so với độ tuổi. Chiếc váy đen che mông vẫn được xắn lên ngang eo. Tuy chặn đường vòng cung tuyệt đẹp nối từ tấm lưng xinh đẹp và cặp mông đầy đặn nhưng lại tăng thêm vẻ quyến rũ hơn một chút.

Tôi nhìn chằm chằm vào cái mông được chiếc giường mềm mại bóp nhẹ vài lần. Cặp mông săn chắc giữ được độ tròn trịa, trắng trẻo hút mắt. Ngọn lửa trong lòng tôi không khỏi lặng lẽ nhóm lên. Tôi cúi đầu nhìn người anh em bên dưới và im lặng. Sau đó tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt vẫn đang lau chùi phần thân dưới. Tôi đã nhìn thấy dì Chen. Cô ấy đã lên sàn rồi. Vài quả bóng giấy nhàu nát được ném xuống sàn, và anh ấy liên tục kéo giấy sang một bên. Đầu óc anh không còn có thể bình tĩnh được nữa, vẫn do dự. Sau khi nhìn chằm chằm vào cô một lúc, anh vẫn cảm thấy mình không thể chịu đựng được. Để trút bỏ điều gì đó, anh ngước nhìn chiếc đèn chùm hình bông hoa tròn sáng lấp lánh phía trên đầu. Anh cúi đầu xuống đến mức mắt không chịu nổi, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu.

Cảm thấy vô dụng, anh lại mở mắt ra và thoáng thấy đôi chân trái đầy đặn và thon thả của cô. Đầu gối tròn nối liền bắp chân vô hình và cặp đùi gợi cảm. Phần giữa đùi vẫn được buộc bằng chiếc quần lót màu đen đã bạc màu và đũng quần màu da thịt. Toàn bộ bên người mềm mại mềm mại, mỗi cử động đều tràn ngập mị lực vô hạn. 

Tiếng đập trong tim tôi càng lúc càng lớn. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang lắc lư theo cơ thể của cô ấy. Tiêu điểm trong mắt tôi ngày càng nhỏ hơn và mắt tôi bắt đầu trở nên cực kỳ hung dữ. 

Như thể đã dọn dẹp xong, hoặc có thể là chưa hài lòng mà bỏ cuộc, dì Trần đứng quay lưng về phía tôi, phớt lờ sự tồn tại của tôi mà mặc quần áo vào trước mặt tôi.

Tôi im lặng nhìn cô ấy nhanh chóng mặc lại chiếc quần lót đen, che đi phần mông, rồi tóm lấy chiếc tất và nhấc chúng lên trên cơ thể. Thịt chân trắng nõn mềm mại lập tức bị bao phủ bởi một lớp vải tuyn, chuyển sang màu sắc càng khiêu khích. Lần đầu tiên nhìn thấy một người phụ nữ đi tất trước mặt, tôi luôn cảm thấy vô cùng gợi cảm. Nó làm tôi hơi nóng. Tôi kìm nén cảm xúc của mình và nhẹ nhàng nói: "Anh đang làm gì vậy?"

"..." Dì Trần phớt lờ tôi và tiếp tục phớt lờ tôi. Cô ấy không quan tâm đến việc tôi ở phía sau cô ấy. Dù có thể nhìn thấy cô ấy đang đi tất nhưng cô ấy vẫn đưa tay nắm lấy đũng quần hai bên rồi tiếp tục kéo chiếc áo phông màu da thịt. Chiếc quần tất đũng quần được kéo lên, che đi chiếc quần lót đen, kéo xuống dưới thắt lưng một chút. Sau đó anh đưa tay vào kéo vùng nhăn nheo sau mông rồi tiếp tục nâng lên. Toàn bộ chiếc quần tất màu da bỗng nhiên như hòa vào đôi chân thon thả của cô, bám chặt tôn lên đôi chân đầy đặn và thon thả đến cực điểm.

Cảnh tượng này khiến tôi hơi bị kích thích, phần thân dưới của tôi nhanh chóng bị ứ máu và sưng tấy lên. Tôi nhấc đôi chân tê dại của mình lên, với phần thân dưới trần trụi, tôi đứng trên giường nhìn xuống phần thân dưới của cô ấy trong chiếc tất và cặp mông lụa săn chắc. Phần thân trên chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen của cô ấy có chút lúng túng.

Thấy cô ấy chuẩn bị kéo váy đen xuống, có vẻ như sắp rời đi, tôi bước tới, đứng dậy, nắm lấy cánh tay cô ấy: “Sao, em muốn đi à?” 

"Buông ra." Hình ảnh dì Trần lúc này hoàn toàn khác với hình ảnh trước đó dì đang rên rỉ bừa bãi dưới tôi trên giường. Nó giống như hai người vậy. Vẻ mặt chán ghét và ghê tởm khi cô ấy quay sang một bên khiến tôi nheo mắt và lộ ra nụ cười trên khóe miệng.

"Tại sao lại buông ra?"

Tôi kéo mạnh dì lại, chân dì Trần lắc lư. Cô ấy không có thời gian để phản ứng với lực lượng đột ngột của tôi. Cô hét lên và ngồi xuống giường. Sau đó tôi nắm lấy vai cô ấy và tiếp tục dùng lực đẩy cô ấy xuống giường. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang sợ hãi của cô ấy và nói: "Tôi có cho phép cô rời đi không?"

"Cố Hạo

"Đó là những gì bạn đã nói." Tôi đỡ xác cô ấy nằm trên giường, hạ chân cô ấy xuống và bước xuống sàn giống như cô ấy. Tấm thảm mềm mại khiến tôi có cảm giác mát mẻ lạ thường. Tôi nắm lấy bàn tay đang muốn chống cự của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi kẹp một chân vào giữa hai chân cô ấy và đỡ nó lên phía trên cô ấy. Nhìn ánh mắt lảng tránh của cô ấy, tôi nói đùa: “Tôi không nói thế.”

“…Chính xác thì cậu muốn gì?” Giọng điệu của dì Trần không còn nửa sợ hãi nửa thờ ơ nữa.

"Nó rất đơn giản." Tôi lướt ánh mắt hơi rực lửa của mình xuống từ xương quai xanh thanh tú của cô ấy, dọc theo ren phía trước của chiếc áo ngực chạm khắc màu đen, và sau khi đánh giá cao đường cong cao chót vót và làn da trắng trẻo, tôi quay trở lại khuôn mặt nghiêng của cô ấy. Đôi bông tai trắng tỏa sáng rực rỡ đáp lại ánh nhìn của tôi. Tôi nghiêng người thổi nhẹ vào mặt cô ấy, ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ dưới cơ thể cô ấy, hít vào mũi cô ấy và đi sâu vào cơ thể cô ấy. "Ở bên tôi cho đến khi tôi hạnh phúc." Tôi bày tỏ ý nghĩa này với cô ấy bằng hành động và lời nói.

"Không thể được." Dì Trần chống cự kịch liệt, vặn vẹo thân trên cố gắng thoát khỏi tay tôi, hai chân lắc lư bất an, “Thả tôi ra.” 

"Tôi muốn bạn một lần nữa." Tôi thì thầm với cô ấy trong khi xoa dịu sự đấu tranh của cô ấy. Dì Trần quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt khó tin. Tôi không biết biểu hiện sốc của cô ấy là để làm gì. Tôi không thể không muốn cười. Tôi đẩy phần thân dưới của mình xuống và sử dụng phần thân dưới của mình. Sờ vào đùi cô, xoa xoa làn da mềm mại bên trong đùi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dấu vết của chiếc tất, thực sự gây ra một chút đau đớn. Tuy nhiên, sự vướng víu của nhục dục khiến tôi sưng tấy nhanh hơn. Tôi xoa xoa làn da mịn màng bằng đầu trước của mình, và đùi của cô ấy ngay lập tức dịch sang một bên ngay khi tôi cảm thấy hơi nóng gay gắt.

"Con..." Dì Trần rõ ràng cảm nhận được, sửng sốt không nói nên lời, "Tại sao...".

Tôi không biết ý cô ấy là gì và cũng không nói gì. Tôi chỉ cảm thấy sự quan tâm của tôi trở lại. Tiếng còi chiến tranh lại vang lên. Tôi cúi đầu tìm kiếm đôi môi mềm mại không còn son bóng nữa. Dì Trần lắc đầu từ chối. Tôi dùng chân kẹp chặt chân trái của cô ấy và đẩy phần thân dưới của mình áp vào phần thịt mềm mại của đùi cô ấy. Cảm giác ấm áp và mềm mại không gì có thể so sánh được.

Dì Trần muốn đứng dậy chống cự nhưng toàn bộ chân trái của dì đã bị tôi ghì xuống, không thể cử động, hai tay cũng bị ghim lại thành giường. Cô không biết phải làm gì, bộ ngực săn chắc của cô đang lên xuống được nâng đỡ bởi chiếc áo lót rộng thùng thình.

Thấy cô ấy không hợp tác, tôi ngẩng đầu lên, mím môi trên nứt nẻ, nhìn hàm dưới gầy và nhọn của cô ấy. Những đường nét được chạm khắc tỉ mỉ ở hai bên bỗng nhiên chấm dứt ở cằm rồi biến mất, rồi lan thẳng sang hai bên ở xương đòn. Nhìn vào bờ vai thanh tú của cô, tôi nói: “Em vẫn chưa lấy được tiền, em có muốn không?”

Tôi buông tay trái của cô ấy ra và nhìn chằm chằm vào cô ấy, tìm kiếm một hướng thỏa hiệp mới từ cô ấy. Khi cô ấy quay đầu lại và đưa tay ra định đẩy tôi, tôi nói thêm: “Nếu cô làm vậy lần nữa thì sẽ mất.” Bàn tay trái dang ra của dì Trần lơ lửng trong không trung, đôi lông mày mỏng nhíu chặt vào nhau, vẻ mặt cay đắng, cắn chặt môi dưới. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khó chịu. 

Tôi nhìn lại cô ấy, và đưa tay phải vuốt mái tóc đen mượt của cô ấy sang một bên vai. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy chùm tóc đen kéo ra khỏi nơi không thuộc về, để lộ bờ vai trắng nõn mềm mại cùng dây vai đen. Đôi vai tròn sáng bóng. Dì Chen không trả lời. Tôi để những ngón tay của mình nhẹ nhàng móc dây vai áo ngực của cô ấy. Tôi chạm vào làn da của cô ấy và nói tiếp: "Vậy nên việc rời đi hay không không phải là việc của em, em biết không?"

Tôi đưa mắt nhìn lại và lướt ngón tay lên má cô ấy. "Đương nhiên, nếu không coi trọng chuyện tình trước thì cũng không sao, giao dịch sẽ không thành lập." Tôi không quan tâm đến những từ ngữ nhạy cảm trong đó, và nói thẳng dù cô ấy phản ứng thế nào, "Nếu không xảy ra thì đó là thua lỗ, bạn có nghĩ vậy không?"

Tôi nhìn vào mắt cô ấy lần nữa, sự bất an trong đó đã biến thành bóng tối. Bóng tối sâu thẳm thay thế sự kiên trì và lạnh lùng trước đó. Cả người cô như mất đi sự sống, mờ mịt không phản ứng. Đôi mắt cô ấy rời khỏi mắt tôi và cô ấy cụp mắt xuống. 

Tôi không quan tâm, và những gì tôi nói không phải là lời nói dối. Tôi vuốt bàn tay phải của mình xuống từ má trái căng thẳng của cô ấy dọc theo làn da, đưa qua cằm, trượt qua cổ cô ấy, luồn vào xương đòn, rồi lần theo đường giữa xương đòn đến khe hở được che bởi áo ngực. Ngón trỏ của tôi bị bộ ngực hai bên bóp nhẹ. , thịt mềm ấm áp và đầy đàn hồi. Dì Trần không ngăn cản mà cắn chặt môi dưới hơn. Tôi thở dài, tiếp tục vuốt ve bên phải, xoa vòng tròn lên vùng da thịt trắng nõn mềm mại trên bầu ngực trái không bị áo lót che phủ, trầm giọng nói: “Vậy em quyết định thế nào?”

Khi đề cập đến vấn đề tiền bạc, dì Trần luôn thỏa hiệp và tôi phát hiện ra rằng dì có thể phải làm như vậy. 

Lúc này, tôi đặt một tay ngay phía trên dì Trần đang nằm ở mép giường, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve hình nụ hoa trên áo ngực của dì, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mơ hồ dưới đầu ngón tay.

Tôi càng cúi đầu, dì Trần càng quay đầu sang một bên, cố gắng giữ khoảng cách thích hợp. Cô ấy ấn chặt tay vào ngực tôi đang ngày càng gần hơn và dùng nắm đấm đẩy nó ra. Nhìn mặt cô trang điểm mà lúc nào cũng thơm tho. Đôi chân trên thảm của cô cố tình chạm vào đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót. Cái mát lạnh của đôi giày cao gót, hơi ấm mềm mại của làn da ở hai bên bàn chân và sự êm ái của đôi tất đều khiến tôi thèm muốn.

Tôi cúi đầu cưỡng hôn vào một bên mặt cô ấy, khiến cô ấy càng chống cự quyết liệt hơn. Cô liều mạng vặn cổ để thoát khỏi đôi môi nồng nàn của mình, hét lên "Đừng... đừng làm thế... buông tôi ra... thả tôi đi." Tôi nhẹ nhàng liếm làn da mỏng manh của cô ấy, uống một ngụm lớn hương thơm cơ thể hít vào, môi trượt đến khóe miệng cô ấy, định hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

Dì Trần cảm nhận được hơi thở nóng ẩm của tôi, vội vàng vặn đầu cho đến khi không thể cử động được. Tôi dùng tay phải còn lại của mình giữ thái dương bên phải của cô ấy và đẩy cô ấy sang một bên. Bất chấp sự phản kháng rõ ràng, cô ấy vẫn bị tôi quay lại. Tôi trèo lên môi cô ấy, há miệng ra bao phủ toàn bộ môi cô ấy rồi dùng lưỡi liếm lấy sự mềm mại đó. Tôi luôn cảm thấy một hơi thở ngọt ngào tràn vào miệng khiến môi và lưỡi tôi run lên.

"Ừ..." Dì Trần bị tôi hôn, càng giãy giụa. Cô ấy đẩy mạnh tôi bằng tay trái và liên tục đánh vào vai tôi bằng tay phải, phát ra tiếng thút thít.

Tôi không quan tâm, tôi hôn mạnh hơn, lưỡi tôi liên tục lướt qua hàng phòng ngự của răng cô, tôi cũng không vội tấn công mà xâm nhập vào miệng cô. Tôi mở và khép môi, nắm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy và hôn cô ấy theo nhiều hướng khác nhau, để cho mỗi làn môi của cô ấy đều in dấu vết của tôi. Không muốn ở một mình một bên, chân kia của tôi vung ra sau và ép chặt vào hai chân cô ấy. Trong lúc đó, tôi tách vùng bí ẩn mà cô ấy đã từng mở ra cho tôi một lần sang hai bên, cảm nhận được sự mềm mại đầy gợi cảm của đùi cô ấy, phần thân dưới áp thẳng vào vùng kín của cô ấy, chọc vào vùng mềm mại và nóng bỏng, bành trướng không kiểm soát. Dù tôi đã mặc quần lót và tất chân nhưng cặc tôi dường như biết nguồn gốc ngọn lửa, điên cuồng đòi nhiệt và trao đổi với nhau.

Dưới sự vùng vẫy của dì Trần, phần thân dưới của họ giống như đống cỏ khô. Một tia lửa có thể đốt cháy phần thân dưới của họ. Tôi cảm thấy phần thân dưới đã đến giới hạn. Tôi nâng cơ thể của mình lên và phần thân dưới tách ra khỏi sự tiếp xúc. Tôi buông môi dì ra, để dì Trần lấy lại nhịp thở. Cô ấy liếc nhìn đôi môi đầy nước bọt của tôi, rồi đưa tay xuống che ngực. Cô nhét hai quả bóng mềm mại qua áo ngực. Dì Trần quay đầu điều chỉnh hơi thở trong khi đưa tay nắm lấy mắt cá chân của tôi. Tôi nhìn cô ấy, "Cái gì?"

"Làm ơn...thả tôi ra, Cố Hạo Hiên..." Âm thanh yếu ớt một bên truyền vào tai tôi, nhưng lại nhanh chóng thoát ra khỏi tai bên kia.

"Làm sao tôi có thể để nó đi được?"

Tôi bật cười, giơ tay lên, rũ bỏ sự mềm mại có phần yếu ớt của cô ấy, lật dây đeo vai màu đen trên vai trái của cô ấy, rồi túm lấy chiếc áo lót màu đen chưa buộc của cô ấy rồi lật nó xuống. Dây đeo vai lỏng lẻo bên kia cũng bị tuột khỏi vai do bị lực tác động, toàn bộ áo ngực cũng bị tôi lật ngược.

Tôi liếc nhìn miếng đệm ngực màu sáng hơn bên trong áo ngực. Chúng mềm và chắc, và tôi cảm thấy ngực mình sẽ rất thoải mái khi ấn vào chúng. Tôi đưa mắt nhìn lên trên, nhìn chằm chằm vào hai quả bóng thịt cực kỳ trắng nõn. Vẫn còn nhìn thấy một số vòng tròn dấu răng nông, xuất hiện trên và xung quanh quầng vú. Những nụ hoa đỏ sậm và bộ ngực căng tròn tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Tôi thấy dì Trần trầm giọng, vội vàng đưa tay lên ngực che bộ ngực lộ ra. Cô lắc đầu tuyệt vọng và không biết mình đang từ chối điều gì. Cảm thấy khó chịu, mặt tôi tối sầm lại. Tôi nắm lấy một tay của cô ấy và mở nó ra bằng tất cả sức lực của mình. Lờ đi sự phản kháng của cô ấy một lần nữa, tôi đưa ngón tay của mình vào khoảng trống giữa ngực và tay cô ấy. Tôi trực tiếp ôm lấy bầu bĩnh và dùng lòng bàn tay xoa nắn bộ ngực của cô ấy. “Anh biết không, chỉ vì anh mà em thấy anh nhàm chán thôi,” cô nói không chút cảm xúc.

Tôi dùng lòng bàn tay ấn ngực phải của cô ấy thành hình bánh và nhào thật mạnh. Sức mạnh mạnh đến nỗi dì Trần phát ra tiếng kêu đau đớn. Tôi không làm suy yếu sức mạnh chút nào. Thay vào đó, tôi nắm lấy ngực cô ấy bằng năm ngón tay và bóp vào giữa. Đầu vú còn chưa cương cứng đã chạm vào da tôi. “Nhưng chỉ là vì quá nhàm chán nên tôi muốn tiếp tục, tiếp tục nhìn thấy khía cạnh này của em.” Giống như trái tim tôi Những lời nói với chính mình dường như đang gửi đến người thiếu nữ vẫn đang vùng vẫy bên dưới tôi. Tôi nhìn vào đôi mắt sợ hãi của cô ấy, "Vốn dĩ tôi muốn kết thúc như thế này, nhưng em càng hành động như vậy thì càng thấy thú vị. Chẳng phải rất thú vị sao? Loại trò chơi này." Tôi lặp lại những từ ngữ kỳ lạ và mâu thuẫn, và một cảm giác kích thích mạnh mẽ không thể giải thích được chiếm lấy não tôi. Toàn bộ cơ thể tôi dường như tràn đầy năng lượng tiêu cực và tôi muốn trút nó đi khắp nơi.

Trong lúc nói chuyện, tôi dùng tay kia gạt cánh tay cô ấy ra, nắm lấy ngực cô ấy, dùng hai tay nhào nặn thật mạnh rồi thọc năm ngón tay vào đó. Tôi nắm lấy phần thịt mềm mại của cô ấy và ấn vào giữa, tạo thành một rãnh sâu. "A? Tại sao? Bạn chỉ cần ngoan ngoãn hợp tác. Bạn có thích điều này không? À?"

Tôi không thể nhận ra rằng lúc này tôi dường như là một con người khác. Đôi mắt tôi đầy những cảm xúc ghê tởm và vẻ mặt của tôi thật hung dữ. Không để ý đến giọng nói đau đớn của dì Trần, cô thì thầm vào tai cô: "Nếu em không hợp tác, anh sẽ không để em đi, sau này cũng sẽ không để em đi."

Tôi đứng thẳng lên, một cảm xúc nào đó dâng trào tột độ. Mặc dù não tôi bị tấn công bởi cơn tức giận không rõ nguyên nhân, nhưng khuôn mặt tôi lại bình tĩnh lạ thường. Theo đôi mắt sợ hãi và sợ hãi của cô ấy, tôi liếc nhìn đường cong của cặp đùi thon thả của cô ấy. Sau đó tôi đưa tay chạm vào, trượt từ ngoài đùi vào trong đùi, xoa xoa chiếc quần tất mềm mại màu da thịt. Đôi tất tôn lên đôi chân tuyệt đẹp của dì Chen, khiến chúng trở nên thon thả và gợi cảm. Da thịt đầy đặn khiến lòng bàn tay tôi nóng bừng, đầu óc tôi run lên, hơi thở dồn dập.

Nhìn vào vùng đen giữa xương háng và dưới chiếc tất màu da thịt, vết háng hình chữ T quấn quanh đường hầm hẹp, làm nhòe tầm nhìn của tôi. Cảm giác khô miệng khiến tôi liếm môi dưới. Tay tôi làm theo sự chỉ dẫn của cơ thể và chạm vào nó, che lấy háng tất và đồ lót của cô ấy. Ở đó có những làn sóng nhiệt ấm áp.

"A... đừng..." Thấy vùng kín của mình bị tấn công, dì Trần liều mạng kẹp đùi và tay tôi, đưa tay ra ngăn tôi lại, "Không... không." 

“Xì…” Tôi đẩy đôi chân đang cố khép lại của cô ấy ra, nắm lấy chiếc tất màu thịt ở háng xé toạc, khoét một lỗ để lộ chiếc quần lót màu đen bên trong. 

"A... không... không... không..." Dì Trần không ngờ tôi lại bạo lực như vậy. Cô đứng dậy, ôm chặt chân và khóc: "Không... làm ơn... tôi cầu xin bạn, Cố Hạo Hiên...". 

Tôi nhấc chân cô ấy ném lên giường rồi leo lên giường. Trước khi cô ấy có thời gian vùng vẫy, tôi dùng tay đỡ hai bên trong đầu gối của cô ấy và ấn chúng ra ngoài, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất. Đôi giày cao gót màu đen dưới lực tuột ra, treo nhẹ trên đầu ngón chân, để lộ đôi gót chân trắng nõn.

Tôi quỳ xuống trước phần thân dưới của cô ấy, dùng tay nắm lấy dây quần lót phía dưới của cô ấy, kéo nó sang một bên và dùng đầu ngón tay chạm vào khu rừng đen nóng bỏng của cô ấy. Phớt lờ tiếng kêu la và vùng vẫy tuyệt vọng của cô ấy, tôi dùng cơ thể mình để san bằng lực cản khi vung vẩy của cô ấy, và di chuyển phần thân dưới của cô ấy về phía trước, với hai chân dựa vào vẻ đẹp của đôi tất của cô ấy. Tôi dang rộng chân thật mạnh và dùng một tay giữ vật cứng, nóng của mình áp vào cửa âm đạo của cô ấy. Hơi nóng lan tỏa từ khe hở tiếp xúc tới lưng tôi. Dưới tiếng kêu gào cuồng loạn của dì Trần, tôi đẩy về phía trước và đưa nó vào âm đạo của cô ấy một cách dễ dàng. 

“A…” Một đòn bất ngờ khiến dì Trần đau đớn kêu lên, cơ thể vô thức cứng đờ, một thanh sắt nóng hổi nhanh chóng lấp đầy khoảng trống của cô, trước khi cô có thể hồi phục. 

"Đừng...đừng...kéo nó ra...kéo nó ra nhanh lên." Cuối cùng cô ấy cũng hiểu ra hoàn cảnh của mình, nỗi sợ hãi thực sự bị tôi xâm nhập lần nữa khiến dì Trần khẽ hét lên, cố gắng vùng vẫy để thoát ra. 

Tôi tiếp tục dùng lực, trong cơ thể chỉ phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của tôi đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của cô ấy, đến tận lõi của cô ấy và thâm nhập đến tận cùng. 

"Huh...rít" Tôi thở hổn hển nặng nề, và cảm giác khoái cảm dễ chịu từ phần dưới cơ thể kích thích thần kinh của tôi. Cái vòng chặt đã được đặt trở lại vào con cặc của tôi. Tôi vắt miếng thịt mềm nóng hổi ra rồi nhanh chóng quấn lại. Nó kẹp chặt phần thân dưới của tôi và tiếp tục vặn vẹo. Hai môi âm hộ bị ép vào, mãnh liệt. Quấn lấy gốc gà, đường hầm bí mật với sức nóng vô tận vô tình bị siết chặt lại do bị vật lạ xâm nhập. Phần thịt mềm nằm sâu trong lỗ mật hút lấy phần trước của tôi. Tôi muốn nuốt nó nhưng không thể. Thay vào đó, nó mang lại cho tôi cảm giác bị chặn. Cảm giác như có thứ gì đó sẽ gãy nếu tôi đẩy mạnh hơn về phía trước, khiến cả con cặc ngứa ngáy và run rẩy. 

Trở lại với cơ thể của dì Trần, tôi ôm lấy đùi dì trong khi nhắm mắt thoải mái. Tôi hít một hơi thật sâu, đưa mông về phía trước và tuyệt vọng ấn phần thân dưới của mình vào xương mu của cô ấy, để con cặc tiến sâu hơn và tiếp xúc trọn vẹn từng nếp gấp trong âm đạo. Tôi nếm trải sự ma sát mãnh liệt khiến lưng tôi lần nào cũng tê dại, và để con cặc lấp đầy hoàn toàn vùng kín của dì Trần.

Tuy nhiên, vì màn dạo đầu quá ít nên âm đạo của dì Trần không tiết ra nhiều nước yêu. Việc đưa thẳng vào có cảm giác khô và se, sau khi đưa vào sẽ hơi đau, gây bất tiện khi đưa vào.

"A... đừng..." Dì Trần vung tay vặn vẹo eo. Cô ấy cố gắng hết sức để chống cự nhưng không thể ngăn tôi đưa cặc của mình vào vùng kín nóng bỏng mà tôi đã xâm phạm. Cảm nhận được hơi nóng dày đặc, cô bóp mở hai môi âm hộ của mình. Cô đẩy nó vào bằng mọi cách, chạm vào lối vào sâu của mình và ép ra những bức tường mềm mại khô nóng. Dì Trần phát ra một tiếng kêu đau đớn từ trong cơ thể, hoang tàn và hoang tàn. Nhìn cô ấy, cô ấy nắm lấy cánh tay mà tôi đã thay đổi và dùng một tay đỡ hai bên cơ thể cô ấy. Cô nằm trên giường và cúi người lên trên. Cô đưa tay ấn vào bụng dưới của tôi. Cô ấy giẫm lên đôi giày cao gót của đôi chân tách rời của tôi và đẩy chúng ra sau, cố gắng đẩy tôi ra bằng đầu gối. "Đừng...làm ơn...kéo ra...kéo ra..." Dì Trần ấn mạnh vào bụng tôi. Đôi bàn tay gầy gò đang nắm lấy cánh tay tôi véo tôi thật mạnh, móng tay của cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi.

Tôi để cho dì Trần vùng vẫy chống cự, thân dưới của dì khóa chặt vào lỗ mật. Sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng làm cạn kiệt sức lực của dì Trần. Cô ấy chỉ có thể tiếp tục chống cự một cách yếu ớt trong khi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình không thể cử động dưới sự đàn áp của tôi. Đúng vậy, một con cặc dày, nóng và cứng đang bị đâm từng inch một vào lỗ mật ong ở háng. Anh ta lo lắng đến mức không ngừng khóc, "Không... không... làm ơn... ô... làm ơn... Cố Hạo Hiên." Càng cảm thấy phần thân dưới đau nhức, anh càng dùng tay đẩy mạnh.

Gặp phải sự phản kháng của dì Trần, tôi cố chịu đựng cơn đau nhẹ trên người và tiếp tục đẩy cặc của mình vào trong cơ thể dì. Tôi ấn mạnh phần thân dưới của mình xuống bụng dưới của cô ấy, làm rách đôi tất và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Sau đó tôi từ từ lùi lại, cảm nhận được sự tiếp xúc và siết chặt từng inch của bức tường mềm mại. Tôi rút gần hết nó ra, rồi nóng lòng muốn đẩy mạnh và nhét nó trở lại. Con cặc biến mất trong khe hở màu đỏ thẫm của cô.

"A..." Dì Trần đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể không khỏi run lên. Cô ấy lại nắm lấy cánh tay tôi một cách mạnh mẽ. Cô ấy đã gãi vào tay tôi và có cảm giác như nó sẽ chảy máu dù cô ấy có dùng lực bao nhiêu đi chăng nữa. “Đừng… nhẹ nhàng… đau quá…” Bàn tay đang đẩy tôi của dì Trần đột nhiên mất đi sức lực, giọng nói đau đớn tiếp tục truyền đến tai tôi. 

Tôi vẫn giả vờ như không nghe thấy, tôi ấn mông và đụ cô ấy một lúc rồi rút gần hết âm đạo đã hơi khô của cô ấy ra. Cơn đau nhẹ cọ xát vào thân gậy của tôi, tôi nghiến răng nghiến lợi lại đẩy mạnh vào, tạo ra một âm thanh trầm trầm ở bụng dưới của hai người. Cùng với vô số tiếng kêu đau đớn và cầu xin sự thương xót của dì Trần, tôi vẫn thờ ơ, dùng hết sức lực đâm tới đâm lui vào trong dì.

Tôi cúi xuống và kéo chiếc áo ngực màu đen trên ngực cô ấy ra. Tôi kéo nó ra khỏi vai cô ấy bằng tất cả sức lực của mình. Tôi tóm lấy nó, cuộn tròn lại và ném vào đầu giường. Tôi há miệng che một bên ngực của cô ấy. Tôi dùng tay kia giữ chặt nó và nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Đầu lưỡi của tôi ấn vào núm vú thanh tú của dì Trần và xoay tròn chúng. Miệng anh mút lấy phần thịt mềm mại, lưỡi liếm qua lại xung quanh núm vú, anh cứ mút vào trong miệng. Tay phải của anh cũng leo lên núm vú của cô. Ngón cái và ngón trỏ của anh véo núm vú và xoa bóp cẩn thận. Những ngón tay còn lại tập trung quanh bên ngực nảy ra, đẩy vào trong, hình dáng miệng anh không ngừng thay đổi. Anh ngậm vú cô vào miệng nuốt xuống, dùng răng cắn nhẹ, ngậm miếng mềm vào miệng, dùng môi mút vú bên phải của cô như sắp hút sữa, anh dùng ngón trỏ tay phải ấn đầu núm vú cô vào giữa ngực, dùng nó làm tâm vòng tròn, xoay tôi ấn ngực cô thành hình bánh kếp, thả ra, bật ra, bóp lại, dùng ngón tay giữ hai bên ngực và xoa nhẹ, và mút mạnh, tạo ra âm thanh xì xụp từ môi và lưỡi của tôi. Toàn bộ bộ ngực xinh đẹp đã ướt đẫm nước bọt của tôi và chúng đang run rẩy khó chịu trong miệng tôi trước những cú thúc dữ dội. 

"Ừ... không... đừng..." Dì Trần nghiêng người và hét lên trong tuyệt vọng. Tư thế ban đầu nhằm mục đích chặn đòn tấn công của phần thân dưới của tôi, nhưng nó làm cho bộ ngực của cô ấy nổi bật hơn, điều này càng có lợi cho tôi khi nếm thử bộ ngực đầy mùi sữa và đầy gợi cảm của cô ấy. Chân phải mảnh mai của cô ấy run rẩy trước đòn tấn công dữ dội của tôi, đập vào sườn tôi, đôi giày cao gót dưới chân cô ấy vẫn còn ở trên không. Cô ấy không dừng lại một lúc trước khi bị lực đẩy mạnh của tôi buộc phải nhấc lên. Kết cấu mịn màng của chiếc tất rất thoải mái khi ôm vào đùi tôi và da trở nên nhạy cảm hơn với da. Tôi say mê tận hưởng cơ thể trưởng thành trước mặt, xâm chiếm vùng cấm của cô ấy từng inch một. Cuộc đấu tranh đáng xấu hổ và tuyệt vọng của dì Chen chỉ làm tăng thêm ham muốn của tôi. 

"Không... không..." Sự phản kháng của dì Trần dần dần biến mất khi động tác của tôi trở nên nhanh hơn và biến thành một tiếng kêu the thé, trôi nổi trong căn phòng yên tĩnh. Tôi ngậm bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy vào miệng, nâng mông lên và cưỡi phần thân dưới của mình qua lại trong âm đạo của cô ấy. Lực hút nóng và sự kích thích chặt chẽ làm tôi căng thẳng đến mức không để ý rằng dì Trần cứ nhấc chân trái lên và dang rộng ra bên ngoài. 

Tận hưởng sự cực kỳ căng cứng của âm đạo do tư thế của cô ấy mang lại, tôi định lùi lại, nhưng dì Trần đã vặn eo cô ấy, đẩy tay cô ấy vào đùi tôi đã duỗi ra để nhét vào giữa hai chân cô ấy và đẩy lùi. Phần thân dưới của họ ngay lập tức bị lệch và tách ra. Con cặc mà tôi định đưa trở lại ngay lập tức trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy, lơ lửng trong không khí với cơn giận đỏ rực. Các quy đầu ở phía trước đã bị kích thích sưng lên rất nhiều và có một số vết sáng như pha lê trên trục. 

Ngay khi phần thân dưới của tôi trống rỗng, tôi thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Tôi mất đi cảm giác quấn nóng, khiến tôi tỉnh giấc một chút. Tôi bước ra khỏi biển đam mê, thở hổn hển, hơi thở đặc và nóng, môi rời khỏi bộ ngực ướt át của cô, đầu gối dang rộng trên chiếc giường êm ái, hai tay đặt lên nách hai bên người cô, tôi nhìn xuống cơ thể mình. Cô gái trẻ ở phần thân dưới, dì Trần, mắt hơi nhắm lại, lông mày mỏng nhíu lại, cổ cong, cằm gần như chạm vào vai trái, hơi thở ấm áp ngắt quãng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng, chân trái co lại liều mạng di chuyển ra ngoài, mông cô kéo về phía sau để giữ cái lồn nóng ẩm ướt khỏi thân dưới của tôi, cô đặt hai tay lên vai tôi, im lặng từ chối.

Tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi lao về phía cặc mình, dù bị đẩy ra nhưng nó vẫn rất gần. Tôi có thể chạm vào sự mềm mại đó chỉ bằng một cú đẩy nhẹ về phía trước. Tôi nhìn những nụ hoa đỏ thẫm và những quầng vú sáng trên bộ ngực tròn trịa của cô ấy, và mắt tôi bắt gặp ánh sáng dễ thấy ở đáy mắt. Tôi đảo mắt. Line im lặng nhìn chiếc nhẫn kim cương trắng sáng trên ngón đeo nhẫn trên tay trái của dì Trần, hai người duy trì tư thế này rất lâu, dì Trần không tiếp tục vùng vẫy, tôi cũng không thực hiện bước tiếp theo. Thời gian như ngừng trôi, không khí lạnh lẽo đến đáng sợ, chỉ còn tiếng máy điều hòa kêu rất nhỏ.

"Ý anh là gì?"

Tôi nhìn khuôn mặt nghiêng của cô ấy, với những đường nét thanh tú, nhưng trên khuôn mặt cô ấy có nhiều thứ không cần thiết, làm mất đi vẻ đẹp bên dưới. Để khiến cô ấy trả lời, tôi đẩy người về phía trước, chạm vào khu rừng đen hơi ẩm ướt của cô ấy, những sợi tóc cong và mảnh mai cù vào phần trước của tôi.

"..." Dì Trần mím môi không trả lời, mông vẫn liên tục lùi về phía sau, dù biết không còn chỗ nào để rút lui, dù thân trên cong lên để làm nổi bật bộ ngực cao ngất ngưởng, dù âm đạo vẫn chỉ cách cặc một bước. 

Tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy, thật kinh tởm và khiến tôi mất hết ý muốn tiếp tục. "Thật sao? Bạn không thích điều này sao? Vậy hãy thay đổi vị trí của bạn." Tôi mỉm cười và duỗi thẳng phần thân trên của mình. Sự lạnh lùng trong lời nói của tôi khiến dì Trần rùng mình. Bất chấp sự vùng vẫy của cô ấy, tôi nhặt đôi đùi tách rời của cô ấy trong chiếc tất và ôm cô ấy thật chặt. Kéo cơ thể cô ấy xuống, tôi đặt hai chân ra sau mông cô ấy và để chân cô ấy trở về vị trí M. Sau đó, anh ấy đặt tay trái vào mặt trong đầu gối chân phải của cô ấy và dùng chân phải đẩy chân trái của cô ấy ra xa nhau. Anh cầm dương vật của mình bằng tay phải và di chuyển nó lên xuống trước cửa âm đạo của cô. Anh trượt nó qua môi âm hộ ướt và nóng, đẩy nó mở ra mà không đẩy vào, chỉ lau qua và xoa bóp cẩn thận. Quy đầu di chuyển xuống dưới để mở hai môi âm hộ đang đóng chặt. Trước khi chúng đóng lại, anh đẩy vào thêm một chút. Anh lăn nó vào rừng đen và thịt mềm hai bên rồi lôi ra, trêu chọc.

Dì Trần cong chân trái, chân trái đi giày cao gót, màu da thịt đen xen lẫn với tất chân, không hợp với chăn bông màu trắng. Cô tuyệt vọng mở rộng đùi, vung hông và bụng dưới lên xuống. Thực ra, nhiều lần tôi muốn đi thẳng vào, nhưng do dì Trần di chuyển cơ thể như thế này nên mấy lần nó lọt qua lỗ của dì, tôi chỉ lo lắng nhìn pháo đài ngay góc đường.

Cảm nhận được sự phản kháng thầm lặng của dì Trần, tôi không chịu nhượng bộ. Tôi dùng tay trái nắm lấy bờ vai mềm mại của dì và ấn gần hết cơ thể mình vào chân phải của dì. Sau khi thử vài lần, tôi đã tìm được góc phù hợp với con cặc của mình. Đầu quy đầu của tôi nằm trên đôi mông mềm mại và ấm áp của cô ấy. Tôi ấn tay phải vào bên trong chân trái cong của cô ấy, giữ lấy đầu gối tròn và mượt của cô ấy, dùng hết sức ấn chân trái của cô ấy lên trên. Tôi nhún vai về phía trước và đẩy cơ thể của dì Chen lên trên. Phần thân dưới của cô xuyên qua hai môi âm hộ và đưa thẳng vào âm đạo. Da thịt vốn đã nóng hổi lại vướng vào. Niềm khoái cảm mãnh liệt lại ập đến phần thân dưới của tôi. Giống như vô số cái miệng nhỏ trong âm đạo đang bóp và nuốt từng chút một, không ngừng gặm nhấm thần kinh của tôi, khiến tôi lạnh đến mức thở phào nhẹ nhõm.

"Ừm..." Khi dì Trần lại được đưa vào cơ thể tôi, dì nhắm mắt lại, cúi đầu phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô ấy dùng cả hai tay đẩy cơ thể đang cúi xuống của tôi, và đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy lắc lư liên tục. Mũi giày cao gót chạm vào phía sau đùi tôi, rất lạnh.

Tôi cúi xuống và nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng xinh đẹp trước mặt. Quầng vú co lại theo điệu nhảy nhẹ nhàng của cơ thể tôi. Tôi rút mông ra sau rồi đột ngột đẩy về phía trước khiến dì Trần hét lên.

Cô quay đầu lại và tựa nó lên vai mình. Bàn tay của cô ấy đôi khi nắm lấy cánh tay tôi đang ấn mạnh vào chân trái của cô ấy, và đôi khi nó dùng để ấn vào vùng bụng dưới đang đẩy về phía trước của tôi. Bàn tay còn lại đặt lên bộ ngực chán nản của tôi. Cô nhắm mắt lại và lắc đầu. Đầu tôi hét lên, phần thân trên rung lên khi tôi thâm nhập vào cô ấy, phần da thịt mềm mại trong âm đạo của tôi vô thức siết chặt và co lại. Sự ẩm ướt dần dần dâng lên, và lõi âm đạo của cô ấy quấn quanh thiết bị tấn công của tôi. Sức nóng và lực hút mạnh khiến tôi bất giác sưng lên một chút.

"Ừm... không... đừng..." Dì Trần khom vai và thấp giọng thì thầm. Thỉnh thoảng, cô ấy lại hét to hơn khi tôi đẩy mạnh hơn. Đôi lông mày cau lại của cô không bao giờ buông ra, và cô không biết giọng nói của mình là lời cầu xin bất lực hay sự hợp tác bất lực.

Trong khi tận hưởng hơi nóng ẩm ướt của âm hộ dì Trần, tôi thở hổn hển và liên tục cử động phần thân dưới của mình. Âm thanh của cú va chạm ngày càng lớn hơn. Tôi ấn mạnh đùi đi tất của cô ấy bằng tay phải của mình ra phía ngoài và tách chúng ra xa hơn. Tôi nắm lấy phần uốn cong của chân cô ấy và nhấc nó lên. Tôi nắm lấy bắp chân thon thả của cô ấy và xoa lên xuống. Sau một cú đẩy bạo lực khác vào phần thân dưới của tôi, cặc của tôi đã hoàn toàn đưa vào vùng kín của cô ấy, và cơ thể tôi vắt ra khỏi cô ấy. Hai chân tôi và hai bàn chân lụa đang đi giày cao gót buộc phải nhấc lên và hướng mặt vào không khí. Tôi nắm lấy bàn tay trái đang nắm lấy cánh tay tôi của cô ấy, đan xen các ngón tay của cô ấy và ấn tay cô ấy lại vào một bên vai. Chiếc nhẫn giữa các ngón tay cô cảm thấy hơi đau. Sau đó tôi dùng tay trái kéo bờ vai mềm mại của cô ấy để tạo lực. Phần thân dưới của tôi bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang lên trong căn phòng rộng rãi. 

Dì Trần muốn buông tay cô ra, nhưng sau nhiều lần vùng vẫy không có kết quả, cô dường như đã bỏ cuộc. Cô nghiêng đầu và vẫn bất động. Toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô ấy đã bị tôi xâm chiếm bừa bãi. Cô ấy lắc lư bộ ngực một cách thụ động khi tôi di chuyển về phía trước, lên xuống, lên xuống lại, giống như một quả bóng nước rung chuyển không ngừng, với những đợt sóng dâng trào và đôi mắt chói lóa. Balls, tôi nắm tay cô ấy và cảm nhận được chút mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay cô ấy. Tôi di chuyển phần thân dưới của cô ấy ra vào, bơm qua đẩy lại không mệt mỏi. Da tôi cọ xát vào chiếc quần tất màu da thịt mà cô ấy đang mặc, cảm nhận được âm đạo cực kỳ nóng bỏng và săn chắc của cô ấy. Tôi ngẩng đầu đón nhận niềm vui đang trào dâng trong tâm hồn.

Sau khoảng chục lần đẩy, tôi dùng tay trái nâng đùi cô ấy lên và vòng quanh eo mình. Gót giày cao gót mỏng nhẹ nhàng ấn vào phía sau đùi tôi. Toàn bộ đôi chân tất đầy đặn và ấm áp áp sát vào người tôi. Tôi cúi đầu định nói thì nhìn thấy dì Trần đang nghiêng người, nghiêng đầu sang một bên. Khóe mắt cô ấy sáng lên. Nước mắt chảy từ mắt phải xuống ga trải giường. Hầu hết các tấm ga trải giường màu trắng đều đã ướt. Tôi nhìn đôi môi mím chặt của cô ấy, vết răng trên môi dưới mềm mại hiện rõ, cô ấy không nói nên lời, trong đầu có tiếng ù ù, nhưng ngay sau đó, chính là sự khó chịu không thể giải thích được xông vào đầu cô ấy. Tôi nhìn khuôn mặt đầy nước mắt của cô ấy và không dừng lại. Thay vào đó, cô tăng tốc độ và tốc độ va chạm như muốn trút nước mắt. Dì Trần lông mày nhíu sâu hơn, dù cắn chặt môi nhưng trong miệng vẫn phát ra một tiếng kêu đau đớn nho nhỏ. 

“Nhìn tôi này,” tôi nói. Thấy người phía dưới không có phản ứng, tôi áp thân dưới của mình vào sâu trong thân dưới của cô ấy rồi đẩy mạnh, đồng thời tôi cũng siết chặt tay cô ấy, “Tôi bảo cô mở mắt ra nhìn tôi.”

Dì Trần mở đôi mắt mơ hồ đẫm nước trong khi lặng lẽ khóc. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay đi. Nửa mắt cô đỏ hoe. Tôi có vẻ hơi mất kiên nhẫn nói: “Nếu cậu còn khóc nữa, tin hay không thì tôi sẽ gửi video của cậu cho con trai cậu ngay bây giờ?”

Nghe xong, dì Trần lắc đầu tuyệt vọng và nhìn tôi. Đôi mắt cô đầy nước mắt và cầu xin. Dù cô không còn khóc lóc nữa nhưng những tiếng nức nở ngắt quãng và những giọt nước mắt không kìm được vẫn luôn đọng trên khuôn mặt cô, nước mắt từ khóe mắt không ngừng rơi xuống. 

Tôi thở dài, không còn xấu hổ nữa, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần hợp tác với tôi vài lần thôi.” Sau đó, tôi tiếp tục nằm trên người cô ấy và bắt đầu bơm âm thầm vào âm đạo của cô ấy. Tôi vừa chịu đựng cơn trật khớp chán nản vừa tăng tốc, hy vọng sẽ kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi." Một lúc lâu sau, dì Trần mới ngừng nức nở, một giọng nói nhẹ nhàng từ dưới cơ thể cô vang lên, mang theo chút tiếng khóc, nhẹ nhàng mà mềm mại. Tôi nhìn xuống và thấy khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm vì khóc của cô ấy lại càng nhạy cảm hơn. Với những đám mây đỏ đã có sẵn, nó rất đẹp, hơi thở thoát ra từ chóp mũi cô ngày càng nặng nề hơn. 

"Dì Trần, con muốn nghe dì hét." Tôi đi chậm lại, nhìn vào mắt cô ấy và nói: “Chỉ cần hợp tác với tôi thêm vài lần nữa thôi”.

Dì Chen không trả lời ngay. Mặc dù cô ấy vẫn sợ ánh mắt của tôi và lập tức bỏ chạy nhưng giọng nói của cô ấy đã trở nên to hơn rất nhiều trong lần giao hợp sau đó. Dù chỉ là một phản ứng nhẹ nhưng đó cũng là một trong số ít những lời chúc phúc về mặt tình dục đối với tôi. 

"Hả..." Dì Trần mở chân ra, hơi lắc lư. Đùi cô ấy đang cọ xát đùi tôi bằng đôi tất lụa của cô ấy. Cảm giác tinh tế khiến tôi tăng tốc độ và đâm sâu vào cái lồn nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy. Tôi rút phần thịt mềm ra rồi đẩy vào. Tôi nắm lấy tay cô ấy và tựa vào người cô ấy. Đỉnh ngực cô thở gấp, hơi thở nóng hổi lan tỏa trên những nụ cao chót vót. Những viên thịt trắng nõn, mềm mại đang nảy lên nảy xuống trước mắt tôi. Dì Trần nghiêng cổ không tự chủ thì thầm vào tai tôi. Giọng nói nhẹ nhàng của cô nghe rất thoải mái, mang theo chút nữ tính của một thiếu nữ. 

Tôi cảm thấy khu vực xung quanh phần thân dưới của mình ngày càng nặng nề hơn và cảm giác căng cứng không ngừng nghỉ. Lòng bàn tay tôi hơi ẩm ướt khi cô ấy cầm chúng và chúng quá nóng. Tôi buông bàn tay đang bị các ngón tay của dì Trần cưỡng bức ra, duỗi thẳng thân trên và nắm lấy bàn tay đang đặt ở hai bên người tôi. Giữ mắt cá chân và uốn cong chân lên trên, cô dang hai chân rộng hơn và phần thân dưới áp vào hông. Hắc Lâm vướng vào nhau, vặn vẹo mông để cặc cựa quậy trong âm đạo một lúc, khiến dì Trần phát ra một tiếng rên khe khẽ, tôi đẩy vào bắp chân thon thả của dì. Nhìn xuống, đôi bắp chân thẳng tắp trông rất xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt. Phần đầu màu thịt được bao phủ bởi đôi giày cao gót hai bên màu đen, ẩn trong vùng tối. Màu sáng của đôi giày cao gót màu đen làm khóe mắt tôi giật giật, trên mu bàn chân trắng nõn xuất hiện vài chùm. Những đường gân mỏng màu nhựa đường và đầu giày cao gót sáng bóng tạo nên một vòng cung đặc biệt trong ánh sáng mờ ảo khi tôi đâm vào. Nhìn vào đó tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Tôi giữ đôi tất của cô ấy vào chân cô ấy và đẩy con cặc của tôi nông và sâu vào âm đạo của cô ấy. 

"Ừm... ừm" Thím Trần cắn môi dưới, nhắm mắt lại, không khỏi thở dốc. Giọng nói của cô ấy rất hay và quyến rũ, khiến tôi phải tăng tốc. "Hmm... ah... ah" giọng nói không theo kịp nhịp điệu, biến thành một đoạn kết run rẩy. 

Trong lúc giữ phần thân dưới khám phá hố mật, tôi nghiêng người, tay trái đưa lên ôm lấy bộ ngực mềm mại xinh đẹp của cô ấy, tay còn lại trượt dọc theo bắp chân mịn màng đến phía trong đầu gối. Thịt bê bó sát tạo cảm giác vô cùng thoải mái dưới đôi tất. Tôi tiếp tục nhấn nó. Dì Trần đưa tay trái ra nắm lấy cánh tay đang đỡ chân trái của tôi. Quá mạnh, không biết là đẩy hay đỡ, yếu ớt chống đỡ đòn tấn công của tôi, tay phải của anh ấy trèo lên bộ ngực tương đối dày của tôi, gãi nhẹ, mông anh ấy buộc phải nâng lên khi tôi đẩy vào. Trước khi anh ấy có thể đặt nó xuống vào lúc rút ra, tôi đã đẩy anh ấy một lần nữa và buộc phải rời khỏi mặt đất. Đôi chân xinh đẹp của anh ấy duỗi thẳng ra và áp vào người tôi. Toàn bộ dáng người thật gợi cảm và tục tĩu. 

“Chậm thôi…chậm thôi…ah” Hai má dì Trần nhuộm đầy mây đỏ, bà nhắm mắt thở dốc như không chịu nổi. Giọng nói của cô giống như một chiếc thuyền dưới ánh trăng lặng lẽ, tao nhã và lãnh đạm. Nó cuốn đi theo gió, nhưng để lại dấu vết dưới mặt hồ phẳng lặng, khuấy động những lớp vi sóng, gợn sóng lăn tăn thành những vòng tròn, nhẹ nhàng và trong trẻo.

Những tấm rèm kéo nửa chừng toát ra vẻ yên tĩnh tối tăm bên ngoài. Ngược lại, trong căn phòng có ánh sáng ấm áp mờ nhạt, trận chiến vừa mới bắt đầu. Có quần áo rải rác được vứt bừa bãi trên sàn nhà. Hai thi thể bị đè lên chiếc giường được gấp gọn gàng đầy hỗn loạn. Đôi giày cao gót màu đen quý phái đang chậm rãi đung đưa trong không trung. Gót nhọn mảnh khảnh hướng vào tường. Một đôi tất mảnh mai màu da thịt và đôi chân xinh đẹp khoác trên vai, màu da thịt hết cỡ. Phía dưới, một con cặc dày và đỏ sậm đang từ trong đũng quần bị rách, móc mép chiếc quần lót màu đen đã bị kéo sang một bên, đẩy qua đẩy lại vào trong lỗ màu hồng, môi âm hộ bên ngoài ẩm ướt và nóng bức theo trục của con gà trống Đi ra vào, cơ thể đầy máu và trở nên nhờn. Chiếc tất cạnh xương hông hơi ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào làn da trắng nõn. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn được kéo thẳng, đầy đặn, đầy đặn gợi cảm. 

Quỳ trước thân hình duyên dáng là một chàng trai trẻ, với đôi bàn tay to tương đối đen đang ôm lấy cặp đùi mềm mại của đôi chân xinh đẹp. Bụng dưới của anh bị ép chặt vào tất và mông của người phụ nữ đang nằm trên giường. Anh ta ngồi xổm trước phần thân dưới của cô, đẩy mông như một người đóng cọc, liên tục xuyên vào điểm nóng trước mặt con cặc của mình, phát ra âm thanh va chạm cơ thể dữ dội, con cặc được nâng lên. Cặp mông thịt của cô phóng ra từng đợt thịt, nước trong âm đạo hòa cùng âm thanh dục vọng chấn động tâm trí. Cặp vú trên ngực người vợ xinh đẹp nảy lên vô định khi hai cơ thể va vào nhau. Quầng vú sẫm màu không hợp với bộ ngực trắng nõn mềm mại, giống như sự kết hợp giữa gam màu ấm và lạnh, thu hút sự chú ý và khiến người ta quan tâm. 

Tôi cảm thấy biển thâm nhập dài và sâu luôn tạo ra những đợt sóng nhiệt, đốt cháy thần kinh của tôi đến mức sôi sục. Tôi quay đầu lại và ngửi thấy mùi thịt trên bắp chân của cô gái trẻ trên vai mình. Tôi thè lưỡi liếm chỗ đó rồi làm ướt chiếc tất mỏng bằng nước bọt. , khoái cảm do cái lỗ chật hẹp của lỗ mật mang lại khiến tôi như lạc mất chính mình. Nghe tiếng rên rỉ ngày càng bối rối của dì Trần, tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì ngày càng quấn quanh cặc. Tôi nắm chặt nó, hút vào, thở hổn hển dừng lại và rút phần thân dưới ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Dì Trần có thể bỏ chân xuống, nhưng dì có vẻ sợ làm bẩn ga trải giường màu trắng. Cô nhấc ngón chân lên và chỉ chúng bằng đôi giày cao gót trên chiếc giường êm ái. Đầu gối của cô ấy khép lại, hai đùi tựa vào nhau, để lại một khoảng trống nhỏ. Cô nhắm mắt buông mình xuống giường, bộ ngực cao lớn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Tôi ngồi xổm trước cơ thể cô ấy và hơi khó thở. Sau khi dừng lại, tôi nhận ra mình đã tiêu hao quá nhiều sức lực và hơi mệt mỏi. Tôi hít một hơi rồi nhìn xuống anh tôi vẫn oai vệ và đứng thẳng ở phía dưới. Bức tường được bao phủ bởi pha lê và có màu đỏ khủng khiếp. Nó trông hơi đáng sợ. , ngước mắt nhìn vào giữa hai chân của dì Trần, mới phát hiện ra cái lỗ đã bị đùi cô che đi phần nào, quần lót lại được nhét vào nên nhìn không rõ. Anh chỉ có thể nhìn thấy khu rừng đen không bị quần lót che phủ có chút lộn xộn, lộ ra bừa bãi, rất nổi bật so với màu da thịt. 

Tôi hạ tầm mắt xuống và nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót tối màu mà cô ấy đang mang. Ánh sáng trên đầu dường như luôn tỏa sáng một cách khó hiểu. Nhìn hồi lâu, tôi cảm thấy dì Trần nên nghỉ ngơi. Trong thời gian này tôi không thấy cô ấy nói chuyện. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy từ nhanh đến chậm.

“Xuống đây…” Tôi trần trụi đứng trên tấm thảm cạnh giường, liếc nhìn những đường cong duyên dáng của cô, trong lòng cảm thấy nóng bừng.

"Con... con định làm gì..." Dì Trần nhìn tôi một lúc lâu rồi nói gì đó. Giọng nói của cô vừa mềm vừa yếu, ngắt quãng, như không còn sức để nói, ngứa ngáy nhưng cũng có chút sợ hãi.

"Chỉ cần thay đổi vị trí." Tôi nắm lấy bắp chân của cô ấy và kéo cô ấy đến mép giường. Toàn bộ phần thân dưới lười biếng nhanh chóng bị tôi kéo qua. Con bê được treo ở mép giường. Vết rách trên chiếc tất giữa hai chân lộ ra trước mắt tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào hình dáng phình ra được bọc trong đồ lót. Tôi kéo bàn tay có chút kháng cự của cô ấy ra khỏi âm đạo, kéo nhẹ nhàng nâng cơ thể yếu ớt của cô ấy lên một chút, “Mau lên…” Tôi trầm giọng thúc giục. Thấy dì Trần nhất quyết làm như vậy, dù không muốn nhưng dì vẫn dùng trái tay đỡ đầu giường dưới sự kéo của tôi. , bị tôi dùng sức kéo lên, tôi lùi lại một bước yêu cầu cô ấy đứng lên, "Cô là cái quái gì vậy..." Dì Trần đang uể oải, nhưng chưa kịp nói xong thì đã bị tôi lật người lại, quay lưng về phía tôi, sau đó tôi dùng tay uốn cong phần thân trên của cô ấy, đặt lên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô ấy. Vuốt ve cô một lúc, tôi cảm thấy dì Trần hơi gầy nên nhờ dì đặt hai tay lên mép giường, hạ eo xuống để mông có thể nhô lên cao hơn. Tôi chỉ về phía trước và nó gần như đúng. Dì Trần đang đi giày cao gót và cong chân để phần thân dưới của tôi có thể chạm tới dì.

“Con định làm cái quái gì vậy…” Dì Trần quay đầu lại và nhìn tôi bối rối. Mái tóc đen sau tai cô xõa xuống, che mất tầm nhìn của cô. Tôi đưa tay tới nắm tóc cô ấy kéo ra sau tai, để lộ đôi tai trái nhỏ nhắn của cô ấy. “Anh chưa thử món này bao giờ à?”

Dì Trần liếc nhìn tôi nhưng không trả lời. Cô ấy không nói nên lời một lúc rồi quay lại cúi đầu, không nói gì hoặc không làm gì.

Tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên khi nhìn cặp mông lụa tròn trịa và thẳng tắp trước mặt, hình dáng mông cao nổi bật, không to cũng không nhỏ, trắng nõn và đầy đặn, theo sau là đôi chân thon dài trong tất chân, dưới sự phản chiếu của đôi tất màu da thịt càng quyến rũ hơn. 

Tôi không nhịn được đưa tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì Trần, nhẹ nhàng nhào nặn, dùng lòng bàn tay không ngừng khám phá độ thô ráp mỏng manh của chiếc quần lót và hơi nóng của làn da. Tôi hơi mở người ra, men theo cặp mông lụa đi xuống, vuốt ve đôi chân tất mảnh mai của cô ấy. Tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi với đôi chân này suốt đêm. 

“Tôi không muốn cái này…” Ngay khi tôi vuốt ve cô ấy một lúc lâu và chuẩn bị đi vào, dì Chen cúi đầu xuống, đột nhiên thì thầm. Mặc dù giọng nói rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe được.

"Có chuyện gì thế?" Tôi lại choáng váng.

"..." Dì Trần lại ngừng nói, tôi nghiêng đầu nhìn. Cô cúi đầu, mái tóc đen lại che đi khuôn mặt. Tôi không thể nhìn thấy gì cả. Cô chỉ nắm chặt tay trên giường thành nắm đấm. Tôi liếc nhìn cô ấy và không muốn đặt câu hỏi. Tôi đứng sau lưng cô ấy và kéo chiếc quần lót của cô ấy sang một bên, để lộ ra cái lồn hồng hào và thưa thớt. Hai môi âm hộ đã bị dính đầy máu từ lần xâm nhập trước đó, hơi đóng mở, lộ ra thiên đường nóng ẩm bên trong.

Tôi giữ con cặc của mình áp vào lỗ hở của cô ấy và nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước, và bị hút vào trong lối đi bên trong. Với sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, tôi ngay lập tức được ngâm mình, phá vỡ các lớp nếp gấp, loại bỏ mọi chướng ngại vật và xuyên thẳng vào phía dưới. 

"Hmph..." Dì Trần đẩy cơ thể của cô ấy về phía trước khi tôi thâm nhập vào cô ấy, phát ra một âm thanh trầm trầm, sau đó cơ thể cô ấy từ từ bật lên, phần thân dưới của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi từng inch một, cho đến khi toàn bộ chiều dài bị nuốt chửng bởi đường dẫn nóng bỏng của cô ấy. Mông của cô ấy áp chặt vào bụng dưới của tôi, hai chân cô ấy yếu ớt và hai đùi cô ấy phải chụm lại để hỗ trợ.

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã bước vào một thế giới mới. Âm đạo của dì Trần cho tôi một cảm giác hoàn toàn mới. Phần thịt mềm bên trong dường như chắc khỏe và đàn hồi hơn. Nó quấn chặt con cặc của tôi đến nỗi tôi không thể rút nó ra dù có muốn. Tôi di chuyển một chút. Cơ thể, "Này..." Tôi lập tức thở hổn hển, "Chen...Dì Trần, chỗ của dì chật quá, con suýt xuất tinh..." Tôi ôm mông cô ấy và chịu đựng một lúc, để những lời còn lại nín thở và không quá to.

Nhưng dì Trần có vẻ rất nhạy cảm với từ xuất tinh, "Đừng... đừng xuất tinh vào bên trong, làm ơn..."

"Dù sao thì tôi cũng đã xuất tinh vào trong rồi, cậu còn lo lắng gì nữa?" Tôi nắm lấy mông cô ấy, lùi lại một chút rồi đẩy về phía trước. Miếng thịt mềm bên trong quấn vào nhau, thật chặt và mạnh mẽ. 

"Đây là lần đầu tiên của bạn à?" Một lúc sau, tôi đột nhiên hỏi.

"...Nhanh lên." Dì Trần im lặng một lúc rồi cúi đầu nói nhỏ một cách thiếu kiên nhẫn.

Tôi nhún vai và chạm vào cặp mông mềm mại quấn trong tất của cô ấy. Các đường cong tròn cho cảm giác khá tốt. Tôi không khỏi nghĩ lại rằng thân hình của dì Trần cũng đỉnh cao. Tôi thực sự may mắn. 

Sau khi phần thân dưới quen với cấp độ mới siết chặt trong cơ thể dì Trần, nó rút ra một chút, rồi đột ngột đẩy về phía trước, đập vào mông dì Trần, phát ra tiếng răng rắc. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi." Dì Trần bước tới, chân không vững, thân thể căng thẳng, không thể nhịn được, giọng nói gấp gáp và mỏng manh.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chân dì Trần đang run nhẹ. Nếu tôi không đỡ eo cô ấy, có lẽ cô ấy đã ngã xuống.

Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng đường cong tròn trịa của mông cô ấy, tựa bụng dưới vào đó và khuấy động mạnh đường âm đạo bên trong. Sau khi cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của mông, tôi hít một hơi thật sâu, đỡ chiếc eo thon của cô ấy rồi bắt đầu một đợt tấn công mới, lần lượt đánh vào cặp mông lụa của dì Trần. Cặp mông trắng nõn như sóng đánh vào bụng dưới của tôi. Tiếng thịt gầm vang vọng khắp góc giường, khiến cả căn phòng rung chuyển.

"Ừm... hử" Dì Trần không ngừng phát ra những tiếng thở rõ ràng, trong tay nắm chặt ga trải giường, lắc lắc cơ thể từ nhanh đến chậm, từ chậm đến nhanh. Mái tóc đen của cô xõa xuống, để lộ chiếc cổ thanh tú và bờ vai thon mềm mại. Bả vai của cô ấy siết chặt và nới lỏng, và cơ thể cô ấy run rẩy nhẹ theo chuyển động của tôi. Tôi lắng nghe âm thanh ngày càng to hơn. Với âm thanh cơ thể va chạm, tôi nhìn con cặc của mình nhanh chóng biến mất khỏi giữa hai chân dì Trần và xuất hiện trở lại ẩn dưới mông dì. Tôi cảm thấy sức nóng bên trong ngày càng lớn, hành lang biến thành một hành lang trơn trượt. Nước tình yêu của tôi gần như chảy ra hết. Con cặc của tôi đã ướt hoàn toàn, khiến cho việc ra vào âm đạo của cô ấy trở nên dễ dàng hơn.

"Chậm lại... chậm lại... à... ừm." Dì Trần đỡ người cô lên, giọng nói nhẹ nhàng đến mức tôi chỉ muốn xâm chiếm cô thêm nữa.

Không biết cảm giác đó có còn không, nhưng tiếng thở hổn hển của dì Trần ngày càng to hơn. Mặc dù cô ấy vẫn thụ động hợp tác với những cú đâm của tôi, nhưng không, phải nói rằng cô ấy thậm chí còn không hợp tác. Hơn nữa, thân thể cô đã lâu không vững, mấy lần suýt ngã về phía trước. Bây giờ cô ấy hầu như không thể đứng được với hai đầu gối cong lại. 

Tôi cảm thấy thân thể cô ấy hơi thấp, tôi ấn vào eo cô ấy để nâng mông cô ấy lên cao hơn. Tôi giữ mông cô ấy bằng một tay và đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy vào. Tay còn lại tùy ý vuốt ve phần da thịt trần trụi của cô, và ấn phần thân dưới của cô vào trong cơ thể. Sự bao bọc mềm mại tạo cảm giác vô cùng thoải mái. Dì Trần phát ra một tiếng rên nhanh và lưng dì căng cứng khi tôi chạm vào. Âm đạo của cô co lại và hơi ấm vẫn tiếp tục.

Tôi luôn cảm thấy trái tim mình đang khao khát một điều gì đó. Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình thanh tú của người phụ nữ trẻ đang uốn cong trước mặt tôi. Mỗi cử động đều khiến tim tôi như muốn văng ra khỏi cơ thể. Phần thân dưới của tôi giật lên và co giật theo nhịp tim. Đôi mắt màu da thịt khuấy động khóe mắt tôi, che kín toàn bộ nhãn cầu đen láy rồi co rút dữ dội. Chúng tạo thành một đường mỏng, quấn quanh hai cơ thể trần trụi và trói họ lại với nhau. Cú va chạm dữ dội kèm theo âm thanh dày đặc khiến người vợ xinh đẹp đang cúi người đỡ mình đứng trên đôi giày cao gót và thâm nhập sâu hơn vào cõi bí mật bên trong cơ thể, đốt cháy mọi thứ trong cõi tối tăm.

Tim tôi như ngừng đập và tôi không thể thở được. Tôi nằm trên lưng dì Trần, vươn tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đang treo lủng lẳng của dì, cảm giác nặng nề gợn lên trong lòng bàn tay. Tôi nhào nhẹ chúng và cảm nhận bộ ngực đang cương cứng. Tôi chịu không nổi nữa, vươn tay phải nhấc một chân của cô lên rồi giẫm lên mép giường. Cô dang rộng hai chân, kéo căng toàn bộ đũng quần, khe hở nứt nẻ phát ra âm thanh chói tai. Âm đạo mỏng manh của cô ấy nở ra như một cái miệng, cửa âm đạo hơi mở ra nhưng trong phút chốc đã lấp đầy tôi, lối đi nóng ẩm bên trong càng ngày càng chặt chẽ, khiến tôi hít vào vài hơi khí lạnh.

"Đừng... như vậy... như vậy..." Dì Trần không nói nên lời. Trước khi cô ấy có thể nói hết những lời nhẹ nhàng của mình, tôi bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng trong khi thở hổn hển, và cô ấy chống cự một cách yếu ớt. 

Chân phải bị buộc phải giơ lên ​​giẫm lên mép giường, phần nhọn giẫm lên chăn bông, gót chân sẫm màu lơ lửng trong không trung. Con bê mang tất được vung vẩy một cách duyên dáng, không có bất kỳ cử chỉ tục tĩu nào. Toàn thân không khỏi run rẩy, chân trái độc lập duỗi thẳng, cảm giác như có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Tôi đứng dậy đứng giữa đùi cô ấy, ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy rồi đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy từ phía sau. Cảm nhận được sự khoan dung khác nhau, tôi chạm vào làn da mịn màng của đùi cô ấy và bắt đầu bơm mạnh vào cô ấy. 

Dì Trần thở hổn hển, người như bùn, bị tôi thương xót, “Hmm… ừm… ha” dì không ngừng rên rỉ khe khẽ, như có một lực hút rất lớn trong âm đạo nóng ẩm, mạnh đến mức gần như hút toàn bộ dương vật của tôi vào, tôi không thể rút ra được. Dòng chảy tình yêu tạo ra âm thanh tục tĩu tại khớp nối giữa hai người vừa nóng vừa lạnh như suối nước nóng. 

Tôi cảm nhận được phần thân dưới ướt át và nhớp nháp của dì Trần, dương vật dày và nóng được đẩy ra vào âm đạo nóng bỏng của dì, cọ vào thành gấp bên trong, cọ vào lõi một lúc rồi rút lui một chút, rồi lại đẩy vào, cảm nhận được thành âm đạo căng cứng bao bọc lấy dương vật của tôi, môi âm hộ quấn chặt quanh gốc dương vật của tôi. Phần thịt mềm mại ở thành trong không khỏi co lại, bóp chặt vào trục dương vật của tôi, ngứa ngáy không chịu nổi khiến tôi càng hưng phấn, tốc độ đẩy càng tăng. 

Dì Trần nâng mông lên và để quy đầu dày và sưng tấy của tôi nhanh chóng cạo đi chỗ ẩm ướt trong âm đạo của dì. Mái tóc đen xinh đẹp của cô ấy đung đưa qua lại trước cú va chạm của tôi. Tiếng hét hơi cao của cô ấy lần nào cũng bị gián đoạn bởi cú va chạm mạnh của tôi, biến thành một tiếng rên the thé, bị che đi bởi âm thanh "pop...pop" hết lần này đến lần khác. 

Trong khi tôi tăng tốc động tác đâm, bụng dưới của tôi vỗ vào mông thịt của cô ấy bằng những động tác bạo lực. Cùng lúc đó, tôi nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô ấy và nhào nặn thật mạnh. Niềm vui được chiếm hữu chảy khắp tứ chi và cơ thể tôi. 

“Hừm…” Dì Trần lắc mái tóc đen, thân thể run rẩy kịch liệt, lưng lấm tấm mồ hôi, bộ ngực xinh đẹp trước ngực đung đưa qua lại, con cặc dày và bóng loáng không ngừng ra vào trong cặp mông sâu của cô. Mỗi lần cô rút ra, lại có một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê trào ra. Khi tôi bước ra, khu rừng đen ẩm ướt và vướng víu ẩm ướt, với ham muốn dâng trào, tôi dùng một tay ấn chặt lưng cô ấy, tay kia ôm lấy eo cô ấy. Với sự giúp đỡ của sức mạnh của nhau, tôi kéo cơ thể cô ấy lại khi tôi tiến lên, để phần thân dưới của cả hai gần và chặt hơn. 

"A...ha" Tiếng rên rỉ của dì Trần trở nên quen thuộc, rất nhanh, phần thân dưới của bà lần lượt co lại. Tôi lập tức chậm lại và chuyển sang những từ sâu sắc và đơn giản. Một lúc sau, “Ư…” Dì Trần ngẩng đầu lên, cong thân trên run rẩy, tuyệt vọng hét lên, bộ phận sinh dục như sắp bị kẹp chặt. 

Tôi dừng lại và đẩy con cặc của mình vào trong, cảm nhận được sự siết chặt sâu hơn. Tôi ôm chặt lấy mông cô ấy và thở dốc.

Dì Trần rên rỉ một lúc rồi yếu ớt ngã xuống. Nửa người cô ngã xuống giường, thở hồng hộc, vòng eo thon thon căng trắng nõn, mông cô nâng lên cao khi tôi ôm cô, đùi cô đã yếu ớt tựa vào nhau, bắp chân run rẩy.

Khi cơn bão đi qua, tôi lôi phần thân dưới gần như mất hết vũ khí của mình ra và lôi ra phần thịt hồng hào mềm mại. Có rất nhiều nước bên trong. Sau đó tôi buông xác dì Trần ra. Chân cô mềm nhũn một lúc rồi ngã xuống. Cô ấy tựa trên tay mình, ngồi xổm trên đùi tôi và nằm trên mép giường, thở hổn hển. 

Tôi liếc nhìn con cặc vẫn còn to của mình và nhìn cô ấy, "Dì Trần, dì có thoải mái không?"

Dì Trần cũng không ngẩng đầu lên, không biết nhìn vào đâu, cũng không để ý đến tôi. 

Tôi mỉm cười và không quan tâm đến việc "Tôi vẫn chưa thấy thoải mái". Trong lúc còn sức, tôi nhấc chân cô ấy lên và trực tiếp ôm cô ấy. Cô không còn sức để thoát ra, đôi mắt nhắm nghiền, mái tóc che mất nửa khuôn mặt. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy trông rất xinh đẹp và ấm lòng.

Ôm dì như thế này, tôi thấy dì Trần rất nhẹ nhàng. Tôi bế cô ấy lên giường, lật cô ấy lại và ấn thẳng bộ ngực cao chót vót của cô ấy xuống giường. Tôi ngồi xổm giữa hai chân cô ấy và chạm qua lại đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của cô ấy. Tôi cảm thấy tất đã hơi ướt. Tôi đưa tay chạm vào cặp mông lụa của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt mềm mại. Sau khi chạm vào nó một lúc lâu, tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy đang kêu gọi. Tôi buộc tay mình phải ôm bụng dưới của cô ấy và thả nó ra. Cô nhấc mông lên, kẹp hai chân vào giữa hai chân, kéo mở đáy quần lót đã ướt sũng, dùng tay cạo lên xuống môi âm hộ, để quy đầu dính đầy nước ép tình yêu. Cô hít một hơi, đẩy mông về phía trước vào lỗ rồi đẩy ra sau một tiếng “chi”, ấn vào khe hở ẩm ướt và mềm mại. 

Toàn thân tôi rung lên và tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang bị kéo căng và nở ra. Sau khi quy đầu được ép vào, nó bị chặn lại bởi các lớp thịt mềm bên trong. May mắn thay, bên trong cực kỳ trơn trượt. Dưới sự bôi trơn của nước tình, con cặc xuyên qua những lớp thịt mềm mại rồi đưa thẳng vào âm đạo nóng ẩm. Âm đạo nóng ẩm lập tức được lấp đầy, lực đẩy rất êm ái. 

Dì Chen đang nằm trên giường. Dù muốn đứng lên và kiên cường bảo vệ thánh địa của mình nhưng cô đã không thể phản kháng được. Cô ấy đã kiệt sức nên chỉ có thể gục xuống giường, để tôi tùy tiện phạm tội, yếu ớt đón nhận lực đẩy mới của tôi, nghiêng đầu, khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, chỉ nhìn thấy bức tường trắng. Cô cảm thấy cơ thể mình run lên, phần thân dưới sưng tấy đến mức có một vật thể lạ nóng hổi lọt vào. Cô thực sự không còn sức để hét lên nên đành phải nhắm mắt lại, ôm chặt tấm chăn trắng dưới người trong tay. 

Ngay cả sau khi dì Trần lên đỉnh, tốc độ bơm của tôi vẫn không hề chậm lại. Tôi đi sâu vào sâu hơn, khuấy đi khuấy lại. Tôi thở ra, eo tôi đột nhiên thẳng lên, vật nóng dày đặc đột nhiên căng thẳng xuống phía dưới. Tôi cảm thấy những lớp thịt mềm ấm áp trong âm đạo của mình bao bọc chặt lấy con cặc, mang lại cho tôi cảm giác thoải mái và khoái cảm không thể tả. Có một cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt từ sâu trong phòng hoa của dì Trần, quấn chặt lấy phần dưới cơ thể tôi, như thể nó sắp tan chảy.

Dì Trần không có cơ hội dừng lại và hít một hơi. Trước khi cô ấy có thể hoàn toàn đi xuống từ điểm cao, cô ấy đã bị đẩy lên cao hơn bởi một loạt đòn tấn công mạnh mẽ từ tôi. Cô ấy không thể nói được lời nào, chỉ có thể căng thẳng và ngân nga, để tôi thỏa mãn quan hệ tình dục. 

Tôi tóm lấy cặp mông đẹp đẽ của chiếc quần lót của dì Trần và đẩy qua đẩy lại thật nhanh. Cô không có thời gian để phản ứng, và cô không còn sức lực. Cô bị mắc kẹt ở đỉnh điểm cao trào không ngừng nghỉ và bám chặt vào ga trải giường. Cái mông quấn tất của dì Trần nối liền với tôi. Mỗi lần đẩy đều là đâm đến điểm sâu nhất, như muốn nhấn chìm toàn bộ cơ thể cô ấy, khiến người ta phát điên. 

“Không…đừng…nhanh như vậy” Dì Trần yếu ớt rên rỉ, cặp mông lụa đẩy ra sau sắp ngã xuống, thân thể không còn sức vùng vẫy, lỗ mật nóng bỏng bất lực kẹp chặt kẻ chinh phục thô lỗ.

Sau hàng chục cú đâm, dì Trần dường như thực sự không còn sức lực. Cô ấy quay lại và nắm lấy bàn tay trái đang giữ eo cô ấy của tôi. Cô ấy nhìn tôi và thì thầm: "Tôi... không còn sức nữa." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi của cô ấy và yêu cầu cô ấy ngã về phía trước và nằm trên giường.

Không biết đã qua bao lâu nhưng dì Trần dường như đã lấy lại được chút sức lực và giọng nói to hơn rất nhiều.

Tôi quay lại vị trí cũ và đi sâu vào. Dì Trần theo phản xạ kẹp đùi, nâng mông lên cao hơn. Cô ấy hợp tác với chuyển động của tôi, nhưng không ngờ con cặc lại trượt ra ngoài. Nơi giao nhau của hai người vang lên một tiếng vang nhẹ, cái mông vừa nâng lên của dì Trần trong nháy mắt rơi xuống. 

Tôi thở hổn hển và đột nhiên muốn nhìn thấy khuôn mặt của dì Trần. Tôi lật cơ thể yếu ớt của dì Trần, nhấc chân dì lên và đặt lên vai mình. Tôi chạm vào đôi chân đi tất mảnh khảnh của cô ấy và ấn xuống cho đến khi chạm vào đầu gối cô ấy. Tấm bìa gần như ấn vào ngực tôi và dừng lại. Âm hộ nóng và ẩm ướt sưng tấy và đập vào cặc tôi. Tôi nhìn xuống thì thấy môi âm hộ hé mở đang nở rộ một mình như những bông hoa mỏng manh, để lộ một màu sắc quyến rũ. Tôi không thể chịu đựng được. Giữ âm đạo của cô ấy, dùng quy đầu dày từ từ mở cửa âm đạo hơi hé ra rồi bóp từng chút một vào âm đạo ướt và nóng của cô ấy. Thành thịt mềm bên trong lại ôm chặt lấy thân que. Cửa âm đạo đóng lại và đóng lại. Cặp đùi trắng như tuyết của dì Trần càng siết chặt âm đạo của cô hơn. Đôi chân dài của cô ấy run rẩy, và âm đạo của cô ấy tiếp tục hút lấy dương vật dày đặc của tôi cho đến khi dương vật biến mất hoàn toàn. Bộ phận sinh dục của họ được kết hợp chặt chẽ.

Tôi hít một hơi thật sâu, vung mông và để con cặc của mình từ từ nghiền nát trong âm đạo ẩm ướt và mềm mại của dì Trần. Tôi cẩn thận sờ từng nếp gấp trong âm đạo của cô ấy, rồi bơm mạnh, cơ thể tôi lắc lư một chút. Dì Trần nằm trên giường, nghiêng đầu, vươn tay nắm lấy bàn tay tôi đang đưa ra xoa nắn bộ ngực cao lớn của dì. Cô ấy cắm móng tay vào và móc bắp chân quanh cổ tôi để cố định nó. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Tôi liếc nhìn tư thế của hai người, thấy đôi chân lụa trong đôi giày cao gót của dì Trần đang vắt trên vai tôi, chiếc quần tất màu da vẫn còn ở trên chân. Khung cảnh trắng xóa và xinh đẹp in sâu vào mắt tôi. Tôi quay đầu lại một cách say mê và liếm làn da của con bê đang nằm trên mặt tôi. Tôi cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Tôi liếc nhìn dì Trần, thấy dì chỉ lặng lẽ mở đôi mắt nhắm nghiền nhìn tôi. Mắt tôi dường như nhắm lại lần nữa vì xấu hổ trước tư thế không đứng đắn của hai người họ. Những biểu cảm có chút thanh tú, ngượng ngùng khiến tôi cảm thấy nóng bức và lo lắng. Tôi không khỏi tăng tốc, ôm lấy đôi chân bụ bẫm của cô ấy và lao mạnh về phía trước. Cơ thể trần truồng của dì Trần không ngừng bị đẩy lên, hơi thở nặng nề thoát ra từ mũi cho thấy dì đang cố gắng chịu đựng khoái cảm thâm nhập mãnh liệt như lửa.

"Quả nhiên, tôi vẫn muốn làm tình với một người phụ nữ trưởng thành." Tôi run rẩy cơ thể, nhưng suy nghĩ của tôi đang lang thang. Mặc dù tôi không có nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng mỗi lần quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành đều cảm thấy vô cùng hoài niệm và không gì sánh bằng. Dì Hạ cũng vậy, dì Trần cũng vậy. 

Tôi nhìn xuống cơ thể quyến rũ bên dưới mình. Lúc này, dì Trần hơi nhắm mắt lại, hai má đỏ bừng như hoa đào, dáng người thanh tú vô cùng quyến rũ. Mỗi khi phần thân dưới của cô bị đẩy về phía trước và đẩy vào sâu trong âm đạo, dì Trần sẽ lắc hông một cách nhạy cảm và rút lui. Tôi tiếp tục tiến về phía trước, còn cô ấy thì tiếp tục lùi lại cho đến khi không thể lùi lại được nữa thì bị cưỡng ép đưa vào cuối, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào.

"Có phải bạn... bạn... gần như vậy không?" Dì Trần đột nhiên nắm lấy tay tôi, mở mắt ra và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi choáng váng vì đang bận đẩy và không nghe rõ.

Nhìn thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy xuất hiện một chút mồ hôi, và cô ấy rên rỉ đáp lại cử động của tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và tiếp tục nâng phần thân dưới lên để bơm. Di chuyển một lúc, tôi nhìn cô ấy và hỏi: "Cái gì?"

Cô quay đầu đi, cắn môi dưới, dùng tay ấn: "Nhanh lên...". 

Tôi há hốc miệng đáp: “Sao có thể…nhanh như vậy, nhanh như vậy…” Niềm vui bị cấm đoán quá kích thích đến nỗi tôi thậm chí còn không biết mình đang nói về cái gì.

Tôi vuốt ve đôi tay qua lại dọc theo cặp đùi thon thả của cô ấy và chạm vào chiếc quần lót. Một phần nhỏ ướt đẫm mồ hôi và dính vào da cô, nhưng nó không ảnh hưởng gì đến cảm giác. Tôi dùng hết sức lực khiến cả hai rơi vào trạng thái cực kỳ hưng phấn. Đột nhiên tôi cảm thấy có vật gì đó đập vào lưng rồi lại rơi xuống. Tôi quay đầu lại thì thấy trên tay phải của dì Trần là đôi giày cao gót đã biến mất, để lộ những ngón chân cong của đôi tất. Năm ngón chân mảnh dẻ sơn móng tay ấn chặt vào đường tất phía trước của chiếc tất, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Nó thực sự dễ thương. Các ngón chân của chiếc tất trong suốt và hòa quyện với những chiếc tất khác, làm nổi bật những đường nét của bàn chân bằng lụa. Bàn chân rất đẹp và mu bàn chân xương xẩu. Nó làm tim tôi lỡ nhịp.

Tôi dừng lại và thoát khỏi tay dì Trần. Khi cô ấy mở mắt nhìn tôi, tôi dùng hết sức quay người lại và đưa tay móc đôi giày cao gót màu đen ra sau lưng nhưng không với tới được.

"Bạn đang làm gì thế?" Dì Trần thở ra và hỏi từ phía dưới tôi. 

“…Tôi” Tôi xoay người, vùng vẫy một lúc, nhưng nhận ra mình không thể với tới cô ấy nên đành quay lại nhìn cô ấy. Tôi không biết nên nói gì, mím môi thì thấy cô ấy nằm trên giường, dùng tay trái che ngực, nhìn tôi với vẻ mặt hơi cau mày. Chỉ có một nửa bộ ngực trắng nõn của cô bị chặn lại, thân hình xinh đẹp hiện ra lờ mờ.

Tôi nhún vai, không trả lời và nhìn xuống mình. Tôi không muốn rời khỏi hố nóng của cô ấy. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi phải dùng một tay giữ chân cô ấy, quay sang một bên và thử lại. Cuối cùng tôi cũng đưa tay ra lắc lư một lúc lâu mới chạm được vào gót giày. Tôi dùng ngón trỏ nhấc nó lên, hơi quay người lại, "Hừ..." Sau khi thở ra, dì Trần nhìn đồ vật trong tay tôi, lông mày nhíu chặt hơn, không nói gì. 

"Cái này..." Tôi luôn cảm thấy cô ấy đã hiểu lầm điều gì đó. Tôi định giải thích nhưng sau đó tôi cảm thấy không phải là hiểu lầm nên giả vờ nghiêm túc nói: “Nếu anh đánh rơi giày, tôi sẽ nhặt lên cho anh”.

"Ngươi thật là biến thái." Giọng điệu của dì Trần trở nên có chút chán ghét, dì nhìn tôi như không thể chấp nhận được.

"Có chuyện gì thế này?!"

Tôi mở miệng với dấu chấm hỏi trên mặt: "Đây chỉ là sự cảm kích thôi phải không?" 

Tôi nói điều gì đó tôi không hiểu và quay lại nhìn bắp chân của cô ấy. Tôi thấy bắp chân của cô ấy được đặt thẳng trên vai tôi và toàn bộ cơ thể của cô ấy được tôi nâng lên. Cô ấy gần như khỏa thân. Phần thân dưới của họ vẫn dính chặt với nhau, và âm hộ của cô ấy cũng quấn quanh tôi. Tôi không khỏi phàn nàn trong lòng: “Anh như thế này thì biến thái quá.” Khi tôi định đeo nó vào cho cô ấy, tôi thấy các ngón chân dưới mũi tất của cô ấy chạm chặt vào nhau. Cùng nhau, lớp sơn móng tay sáng chói tỏa sáng, trong lòng thầm nghĩ, anh lấy giày của cô bằng tay phải và giữ chân phải của cô bằng tay trái. “Cái này gọi là biến thái phải không?” Nói xong, anh ghé đầu lại gần ngón chân cô, hít thật sâu mấy cái rồi hít vào mùi thịt và mùi da. Sau đó, anh lấy mũi tất của cô và mút, dùng lưỡi liếm những ngón chân nhỏ của cô và khuấy động chúng trong miệng.

"Chà... đừng... đừng như thế này." Dì Trần nhìn thấy tôi nắm lấy chân phải của dì, tham lam liếm liếm, co giật hai chân của dì để từ chối, “Đừng như thế này… ngứa quá…”

Cảm thấy ngón chân cô ấy đang cố né tránh trong miệng mình, tôi buông ngón chân cô ấy ra. Các ngón chân của chiếc tất của cô ấy đã ướt đẫm nước bọt của tôi và màu sắc đậm hơn một chút. Tôi liếc nhìn rồi quay lại nhìn cô ấy: "Nhìn xem, điều này còn biến thái hơn nữa."

Dì Trần cau mày nhìn tôi, “Con…” Dì không nói nên lời.

Tôi lại đổi tay, chiếm lấy chiếc giày cao gót của cô, xỏ vào ngón chân của dì Trần. Tôi chỉ đơn giản dùng một tay kéo chiếc khóa ở mắt cá chân và nhìn đôi chân thanh tú và dịu dàng của cô ấy. Kết hợp với sự cám dỗ đen tối của đôi giày cao gót, phần thân dưới của tôi đã sẵn sàng chuyển động. Tôi bước lên trên đôi tất mảnh mai màu da thịt và đôi chân xinh đẹp, đôi mắt tôi dõi theo từng inch. Tôi xâm chiếm làn da của cô ấy từng inch một và đột ngột dừng lại ở phần đũng quần bị rách của cô ấy. Tôi nhìn phần thịt mềm mại ở đó xẹp xuống một chút, phần thân dưới của tôi bị nhét chặt vào trong. Bụng dưới của tôi áp vào mông cô ấy. Trái tim tôi đang rực cháy. Tôi lại vung chân cô ấy lên vai, nắm lấy bắp chân cô ấy và bắt đầu dùng lực.

"Huh... ừm" Sau một khoảng thời gian không xác định, tôi đắm chìm trong tình dục với dì Trần ở bên dưới. Nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của dì Trần, cơ thể tôi run lên không biết mệt mỏi.

Tôi cảm thấy hơi nhức ở vai nên tôi duỗi thẳng phần thân trên, giữ hai chân cô ấy bằng cả hai tay, nâng cao lên rồi dang rộng ra để cặc tôi có thể đưa vào sâu hơn. Cảm nhận được vết cắn chặt và hơi nóng ẩm sâu của phần thịt mềm, dì Trần ấn vào bụng dưới của tôi và thì thầm "Đừng...". Thấy không có nhiều sự từ chối, tôi tiếp tục chiều theo. Đi, nắm lấy chân cô ấy và tiếp tục nâng lên cho đến khi mông cô ấy cách xa giường lớn một chút, sau đó ấn chân cô ấy và cúi xuống. Toàn bộ đùi của dì Trần gần như ép vào ngực. Dì Trần nhẹ nhàng hét lên "A... đừng, đừng làm thế". Cô ấy muốn vặn vẹo người nhưng nhận ra mình không thể cử động được nên phải đẩy vai tôi.

Vì dang chân ra nên âm đạo mềm mại và nóng bỏng của dì Trần mở rộng hơn.

Với mỗi lần đẩy, bạn có thể cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ của môi âm hộ bên ngoài cũng như độ nóng và độ ẩm cực cao của âm đạo. Với mỗi lực đẩy, bạn có thể cảm nhận rõ hơn sự co giật của thành trong âm đạo. Âm thanh va chạm của thân dưới cũng càng mãnh liệt hơn, vang vọng trần trụi trong phòng. Mỗi lực đẩy đều có cảm giác như va phải một quả bóng nước. Bên trong cực kỳ mềm mại và ẩm ướt, toàn thân có độ đàn hồi cực kỳ thoải mái. 

Sau khi luyện công một lúc lâu, tôi cảm thấy mơ hồ có cảm giác phê phán ở phần dưới cơ thể. Tôi buông chân cô ấy ra và để chúng nằm tự nhiên ở hai bên cơ thể tôi. Tôi xoa xoa ngực cô ấy rồi cúi đầu nói với cô ấy: "Vòng chân quanh người tôi." Dì Chen nhắm mắt lại và không trả lời. Tôi nhấc chân cô ấy lên ngang thắt lưng bằng tay trái, và chúng rơi ra ngay lập tức. Tôi bất lực nói: "Anh biết đấy, "Đó là hậu quả." Nói xong, cô dùng tay ấn nhẹ vào môi dưới mềm mại, mở mắt ra nhìn tôi. Tôi quay lại nhìn cô, nhìn nhau một lúc lâu mới cảm thấy eo mình nặng dần. Từ eo tôi truyền đến một cảm giác mềm mại mềm mại. Dì Trần chủ động quấn hai chân lụa quanh eo tôi. Cô móc hai chân quanh eo tôi, khi tôi di chuyển lên xuống, chân cô cũng lắc lư.

Vì hành động của dì mà tôi cảm thấy âm đạo của dì Trần càng run rẩy dữ dội hơn. Lực hút như chân không khiến tôi khó thở. Tôi cúi xuống và ngậm nụ hoa của cô ấy vào miệng, mút thật mạnh. Dương vật của tôi nhanh chóng bơm vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Một lúc sau, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Nó sưng tấy đến mức tôi buông núm vú của cô ấy ra, nâng phần thân trên lên và bắt đầu đẩy.

"A...ah...chậm...chậm...thôi" Dì Trần quấn đôi chân lụa quanh eo tôi, thân hình lắc lư liên tục, vừa rên rỉ vừa run rẩy. Không mất nhiều thời gian để cô ấy cảm nhận được sự kỳ lạ của tôi trong cơ thể cô ấy. Cô ấy mở mắt, đẩy người tôi và đẩy mông ra sau. "Không...kéo ra...kéo ra...đừng xuất tinh vào trong..."

"Huh...chỉ...chỉ một lần thôi" Tôi thở hổn hển, nắm lấy bàn tay đang chống cự của cô ấy, bịt đôi môi đỏ mọng của cô ấy và dựa vào người cô ấy để tăng tốc lần cuối. Phần thân dưới của tôi lần lượt đập mạnh vào bụng cô ấy, tạo ra âm thanh to hơn. Dì Trần quay đầu giãy giụa, không phát ra âm thanh nào.

Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, đầu óc hỗn loạn, "Hmm...ah" tôi nhanh chóng gầm gừ, vội vàng buông môi cô ấy ra, ép thân dưới về phía trước, ấn vào cửa âm đạo của cô ấy, tinh dịch của tôi phóng ra, và tôi bắt đầu xuất tinh hết đợt này đến đợt khác trong cơ thể cô ấy.

Dì Trần toàn thân run lên vì nóng liên tục của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi méo mó. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp. Cô cảm nhận được dương vật sưng tấy bên trong cơ thể mình, siết chặt và cọ xát từng thớ thịt mềm mại, đồng thời kéo căng âm đạo của cô sang hai bên. Dường như nó sắp nổ tung, chất lỏng nóng hổi phun ra không ngừng khuấy động và đập vào bức tường mềm mại. Một cảm giác sưng tấy nhẹ, xen lẫn cảm giác căng tức và ngứa ngáy khó tả, chiếm lấy thần kinh của tôi. Một đôi chân ngọc yếu ớt quấn vào sau mông tôi, toàn thân tôi bắt đầu run lên dữ dội.

Tôi thấy cô ấy hít một hơi thật sâu, ôm lưng tôi, kéo vai tôi, những chiếc móng sắc nhọn trên tay cô ấy cắm vào thịt như dao, phần thịt mềm trong âm đạo bắt đầu co thắt, có cơn co thắt. Cô ấy run rẩy, không tự chủ được ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ the thé “Ừm…ah…”, phần thân dưới của cô ấy kẹp lấy cặc tôi và co giật như điên. Tôi chỉ muốn ôm cô ấy thật chặt, nhưng... tôi bị sức mạnh đột ngột bùng nổ của cô ấy kéo lại và áp sát vào cơ thể cô ấy. Đôi chân bụ bẫm của tôi kẹp chặt lấy eo tôi và ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy. Một dòng nước chảy qua âm đạo, rửa sạch cặc tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của cô ấy và cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi. Hai người không khỏi càng ngày càng run rẩy. Cả căn phòng chìm vào bầu không khí im lặng, chỉ có tiếng thở dốc.

Một lúc lâu sau, vùng kín nóng bỏng vốn không ngừng co thắt và run rẩy của dì Trần mới bình tĩnh lại. Đôi chân quấn chặt sau hông của tôi cũng buông thõng xuống một cách yếu ớt và đặt sang hai bên. Cảm giác bị bóp chặt trên lưng biến mất, tôi có thể thả lỏng và nằm trên người cô ấy mà thở hổn hển.

Cuối cùng tôi cũng đứng dậy khỏi cơ thể ướt đẫm mồ hôi của dì Trần. Tôi không biết nó kéo dài bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình nóng lên một cách khó hiểu. Tôi vừa lùi lại, phần thân dưới của tôi trượt ra khỏi cơ thể dì Trần. Tôi ngã sang phía bên kia giường, Chen đang nhắm mắt thở gấp. Người dì ở bên cạnh, quay lại nhìn cô. Tôi nhìn thấy mái tóc đen trên trán ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt hồng hào, đôi môi hơi hé mở, sau khi ân ái đầy quyến rũ. Tôi cảm thấy tiếng thở trong tai rõ ràng lạ thường. Tôi quay lại nhìn chằm chằm vào chiếc đèn chùm màu trắng trên đầu, bất động.

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi quay đầu lại nhìn. Dì Trần dường như biết tôi đang nhìn dì. Cô quay đầu sang hướng khác, để lộ chiếc cổ trắng nõn. Tôi lặng lẽ hạ ánh mắt xuống bộ ngực lộ ra bên ngoài của cô ấy. Ngực cô run lên theo hơi thở, như thể chúng có thể bị vứt bỏ bất cứ lúc nào. Nhìn xuống, tôi thấy đôi chân thon thả của cô ấy trên giường, hông cô ấy di chuyển lên xuống một cách cố ý hay vô ý, và chiếc quần tất màu da của cô ấy hiện rõ hơn dưới lớp mồ hôi.

Cơ thể tôi lắc lư và tôi lại cúi xuống. Ngay khi tay tôi chạm tới bộ ngực cương cứng của cô ấy, tôi bị đánh bật sang một bên bởi một cú vung tay trái nhẹ nhàng của cô ấy. Sau đó tôi nhìn thấy cô ấy lê lết cơ thể yếu ớt của mình và vùng vẫy một lúc lâu mới quay lại và quay lưng về phía tôi.

Tôi nhìn những đường cong tròn trịa của hông, vòng eo thon và cặp đùi đầy đặn trông thon và thẳng của cô ấy. "Dì Trần, chân của dì thật đẹp," tôi lẩm bẩm. Tôi không biết cô ấy có nghe thấy không. Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi luôn cảm thấy tiếc nuối. Bên trong cô lại cảm thấy ngứa ngáy nên anh đưa tay luồn xuống dưới ngực cô để ôm cô, thân dưới của anh áp vào mông cô. Tay còn lại cũng trượt lên vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng hơi ẩm của cô, hơi ấm có chút mát mẻ từ điều hòa.

Dì Trần dường như không còn chút sức lực nào, cũng không nói gì. Cô ấy chỉ vặn vẹo trong vòng tay tôi và bỏ cuộc khi không thể thoát ra được. Cô ấy muốn nắm lấy tay tôi đặt trên eo mình nhưng lại phát hiện tay kia của tôi đang chơi đùa với ngực cô ấy nên cô ấy phải giơ tay lên ấn vào lòng bàn tay tôi và giữ nó một cách yếu ớt.

Tôi tận hưởng sự đàn hồi của mông cô ấy và cảm giác chạm vào đôi tất của cô ấy. Mặc dù tôi vừa xuất tinh xong nhưng máu vẫn tươi và phần dưới cơ thể tôi đã sẵn sàng cử động một chút. Sau khi xoa một lúc, tôi chỉ giơ chân trái lên và ấn vào mông cô ấy. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước để tiếp tục chạm vào cơ thể ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. Ở phần dưới cơ thể, tôi chỉ có thể cảm nhận được cơn gió mạnh đang hồi phục lại một chút. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy. Tôi đang định quay lại đè lên người cô thì không ngờ dì Trần đột nhiên dùng sức thoát ra khỏi vòng ôm của tôi, duỗi chân ra khỏi giường rồi ngồi dậy. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn tấm lưng trần xinh đẹp của cô ấy, những đường cong duyên dáng của cô ấy đã thu hút tôi. 

"..." Dì Trần không nói gì. Cô lấy ra hơn chục chiếc khăn giấy từ hộp giấy trên bàn cạnh giường ngủ và lau chùi vùng kín như trước.

Tôi nhìn một lượt rồi ngã xuống giường. Tôi nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một lát. Tôi thấy bên tai không còn tiếng giấy vẽ nữa. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy dì Trần đã đứng dậy, nhẹ giọng hỏi: “Con muốn đi à?”

“Tôi đi tắm…” Dì Trần hình như sợ tôi hiểu lầm. Khi cô giải thích, giọng nói trầm thấp của cô luôn có chút khàn khàn.

Tôi không nói gì chỉ im lặng nhìn bóng lưng cô ấy. Dì Chen dường như đã cởi giày cao gót và hạ người xuống một chút. Sau đó cô nhìn xuống đôi tất dính chặt vào người mình. Cô giơ tay lên và đặt chúng lên eo mình. Quay lưng về phía tôi, cô ấy kéo đũng quần bằng cả hai tay và nhẹ nhàng kéo chiếc quần màu da thịt xuống. Đôi tất bị bong ra khỏi đôi chân xinh đẹp của dì Trần từng inch một, giống như những chiếc vỏ sò bị bóc ra, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại. Đáy quần lót màu đen cũng được kéo về vị trí ban đầu, che kín phần thân dưới của cô nhưng chỉ ướt một nửa. Các vết thâm rất rõ ràng và hình dạng của vùng kín phồng lên sau khi dính vào. Chiếc tất được kéo lên tận đùi cô. Dì Trần cúi xuống, nhấc chân phải lên, đứng nhẹ nhàng rồi tiếp tục nhấc chiếc tất xuống cho đến khi chạm đến bắp chân. Cô véo phần trên của chiếc tất và nhẹ nhàng kéo chiếc tất ra khỏi đôi chân xinh đẹp của mình. Cô ấy làm tương tự với chân còn lại. Cô nhanh chóng cởi đôi tất ra và cầm chúng trên tay. Bên trong, tôi nhìn chằm chằm vào cái háng bị rách một lúc. Tôi hạ tầm mắt xuống và định ném chiếc tất lên giường. Khi tôi quay lại, tôi thấy tôi đang nhìn cô ấy với vẻ sửng sốt. Tôi đông cứng lại. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, dì Trần lập tức tránh đi. Cô nhẹ nhàng ném đôi tất màu da thịt lên giường rồi vội vàng bước vào phòng tắm. 

Tôi quan sát từ phía sau khi cô ấy cởi tất. Tôi không bao giờ ngờ nó lại sexy và thú vị đến vậy. Tôi luôn cảm thấy như có thứ gì đó đập vào tim và cổ họng tôi như bốc cháy. Tôi không thể nói được trong một thời gian. Tim tôi bắt đầu đập từng chút một và toàn thân tôi cảm thấy nóng bừng. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô không bị bó buộc bởi tất chân, chỉ còn lại một lớp quần lót màu đen bán trong suốt để che đi. Miệng tôi khô khốc, phần thân dưới của tôi lập tức căng cứng và cứng lại. Khi nhìn thấy dì Trần hoảng sợ bước vào phòng tắm, tôi đứng dậy nhảy ra khỏi giường, đứng trước mặt dì. 

Dì Trần liếc nhìn phần thân dưới của tôi, run rẩy, lập tức cúi đầu bỏ chạy. 

Tôi nắm lấy cánh tay mảnh khảnh đang cuộn tròn trước mặt cô ấy và kéo cô ấy về phía mình. 

Dì Trần nhìn thấy vậy liền vội vàng đuổi cô đi. Sau khi kéo một lúc lâu mà không có kết quả, cô ấy quay sang một bên và ngước nhìn tôi. Thấy tôi đang nhìn cô ấy với vẻ mặt hoảng sợ, cô ấy lập tức cúi đầu xuống. Cô im lặng một lúc, nhìn xuống đất và nhỏ giọng nói: "Tôi... tôi..." Cô lưỡng lự hồi lâu và không thể nói được gì nữa. Cô ấy bắt tay tôi và kéo qua kéo lại, cố gắng vùng ra và trốn thoát.

"Tôi sẽ rửa nó với bạn." Tôi nhìn khuôn mặt lo lắng của cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. Dì Trần đẩy ngực tôi, vội vàng lắc đầu, "Không... không... không."

Tôi ôm eo cô ấy và dùng ngón tay xoa xoa làn da mịn màng của cô ấy. Tôi cảm giác được dì Trần càng lúc càng lui về phía sau, cúi đầu nói: "Vậy ta giúp ngươi giặt."

“Không…” Dì Trần hét lên, giọng điệu có vẻ hơi quá đáng, vội vàng đẩy tôi lại gần, “Không… không… tôi có thể tự tắm được…”. 

Hơi nóng trên da khiến tôi cảm thấy giọng dì Trần đang run rẩy, thân thể dì cũng run rẩy. Tôi không biết mình sợ điều gì. 

Tôi nhìn cô ấy trong im lặng. Cô ấy không trả lời tôi một lúc, rồi cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. 

Tôi vừa cau mày, cô ấy liền cúi đầu xuống, không dám cử động. Nhìn phản ứng sợ hãi của cô ấy, tôi muốn bật cười. 

Hai đứa dựa vào nhau một lúc thì tôi ngồi xổm xuống, dùng hai tay đỡ chân cô ấy rồi ôm cô ấy lên. Lần này tôi vẫn cảm thấy dì Trần rất nhẹ, mềm mại và không trọng lượng, nhưng sờ rất thích và da của dì rất mịn. 

Cơ thể của dì Trần run lên khi tôi đột nhiên ôm lấy bà, dì lập tức giữ lấy vai tôi, ổn định phần thân trên và hét lên: "Con... con đang làm gì vậy, Cố Hạo Hiên, thả mẹ xuống... thả mẹ xuống nhanh lên..."

Tôi làm như cô ấy không nghe thấy gì và tiếp tục bế cô ấy lên, ôm cô ấy thật chặt vào lòng. Tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay. Chúng thật mềm mại và ấm áp. Phần thân dưới của tôi cảm nhận được nguồn nhiệt liên tục ở phía trước và càng trở nên cứng hơn. Nó đứng thẳng giữa đùi cô ấy bị tôi ngăn cách. Tôi tùy ý đánh về phía trước, chạm vào nền đất mềm của khu rừng tối tăm hoặc vượt qua háng hẹp của cô ấy. Lưng tôi run nhẹ theo cơ thể, một cảm giác tê dại trộn lẫn với máu lan khắp cơ thể. 

“Mau thả tôi xuống…” Dì Trần hung hăng chống cự lại tôi. Cô không ngừng cố gắng duỗi chân xuống, như muốn dẫm lên mặt đất. Tôi ôm chặt đùi cô ấy và để cô ấy vỗ vào vai tôi. Tôi muốn dùng trán đẩy cái đầu đang lắc lư của cô ấy, nhưng cô ấy tránh được và có vẻ đang vùng vẫy. Trong quá trình đó, cô ấy vô tình chạm vào phần dưới của tôi và lại cảm nhận được độ cứng của nó. Sau khi nó trực tiếp chạm vào môi âm hộ của cô, cơ thể dì Trần đột nhiên cứng đờ. Cô vội vàng nâng mông lên, không dám cử động hấp tấp. Cô ấy giữ vai tôi, không ngừng thì thầm: "Thả tôi xuống nhanh, Cố Hạo Hiên..."

Tôi giả vờ buông cô ấy ra và để cô ấy ngã xuống một chút. Dì Trần lập tức kêu lên: “A…” Dì vội lấy tay ôm lấy vai tôi, quấn chân quanh eo tôi và hét lên: “Con điên à?”

Tôi cười nhẹ rồi bước vào phòng tắm ôm xác cô ấy trong tay, không quan tâm đến phần thân dưới sưng tấy, mặc dù đi lại hơi khó khăn.

Dì Trần bị tôi cưỡng bức ôm vào lòng, vặn vẹo người và lại hét lên. Mỗi lần cô ấy vùng vẫy và từ chối, tôi đều dừng lại và cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy nhanh chóng bỏ cuộc và để tôi ôm, lặng lẽ quay đầu đi để tránh ánh mắt có phần cuồng nhiệt của tôi.

Đoạn đường ngắn mà tôi thấy dài quá, khiến tôi bước đi có phần vội vã. Cơ thể tôi đang ôm nảy lên nảy xuống. Bàn tay dì Trần đang giữ vai tôi chuyển sang móc cổ tôi. Nhưng cô ấy dường như cảm thấy xấu hổ về tư thế của mình lúc này. Cô muốn buông đôi chân đang quấn quanh eo tôi ra, nhưng không có gì để giẫm, lại sợ ngã nên đành phải buông ra. Họ nhẹ nhàng móc mắt cá chân ra sau lưng tôi để giữ thăng bằng và giảm bớt sự vướng víu về thể xác giữa hai người. Đi được một lúc, họ cảm thấy không thể cản trở việc đi lại của tôi nên họ nâng người lên cao hơn một chút. Chân của họ quấn quanh eo tôi, và bộ phận riêng tư của họ chỉ có thể tránh được sự va chạm của phần thân dưới của tôi. Hai người đi từng bước một. 

“Ừ…” Vì cửa phòng tắm đóng nên tay tôi không tiện, đành phải nhẹ nhàng ấn thân thể mảnh khảnh của dì Trần vào cửa. Mặt kính lạnh lẽo khiến dì Trần khẽ kêu lên, tôi mỉm cười. Dì Trần cau mày nhìn tôi. Tôi hất cằm chỉ vào tay nắm cửa ra hiệu cho cô ấy.

Nhưng dì Chen không hề cử động. Cô chỉ nhìn sang chiếc chăn bên cạnh mà không nói một lời. Tôi nghiêng người về phía trước, phần thân dưới của tôi chạm vào khu rừng nóng ẩm của cô ấy, cọ vào vùng kín của cô ấy. Tôi đi ngang qua cô ấy, ôm chặt lấy cô ấy, khiến hai chân cô ấy dang rộng hơn, hai chúng tôi gần như chạm vào nhau. 

"Ở đây tôi cũng có thể làm được" Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười, không biết tại sao. 

"..." Dì Trần không trả lời. Đôi chân móc sau thắt lưng của tôi tựa hồ có chút yếu ớt, "Cái gì, ngươi muốn thử sao?"

Tôi còn chưa kịp nói xong, dì Trần đã lập tức ngắt lời, "Không... không cần." Tôi nghe thấy giọng nói có phần hoảng loạn của cô ấy và nhìn xuống cô ấy. Bộ ngực cao của cô tràn ngập ánh sáng trắng. 

"Mở cửa." 

"..." Dì Trần cúi đầu hồi lâu rồi mới ngẩng đầu nhìn tôi. Cả hai người họ chỉ có đôi mắt dành cho nhau. Tôi có thể thấy vẻ mặt lảng tránh của cô ấy, và cô ấy cũng có thể thấy tôi tràn đầy ham muốn. Cô dừng lại một lúc, căng thẳng cơ thể và run rẩy đưa hai tay ra phía sau. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi không biết mình đã lăn lộn với dì Trần được bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy như có một sức mạnh ma thuật vô hạn trên cơ thể cô ấy, điều đó đã thu hút tôi sâu sắc đến việc nếm thử và cảm nhận sự đụng chạm cũng như sự bao dung của cô ấy. Tôi như một con thú chưa thỏa mãn, điên cuồng cắn xé con mồi mà nó nhắm đến. 

Dù cô đang tựa vào bồn rửa bằng đá cẩm thạch, ôm mông, nhìn bộ ngực ngọc và mái tóc đen đung đưa trong gương, hai người không ngừng va chạm với nhau, phát ra những tiếng động dữ dội; hoặc cô ấy đang bước lên bệ toilet bằng chân phải, chống tay vào tường và dựng mông để chấp nhận tôi từ phía sau. Lại một đợt tấn công nữa, hai người phát ra những tiếng rên rỉ nhanh và nhẹ, toàn thân run rẩy trước mặt nhau; Cô ấy dựa lưng vào cửa kính phòng tắm, nắm lấy vai tôi, tôi nhấc một đùi lên, giữ phần cong của chân, phối hợp yếu ớt, đẩy phần thân dưới dày dặn qua lại vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy, toàn thân cô ấy mềm mại. Tôi tận hưởng hết mình cơ thể quyến rũ của cô ấy nhưng cả hai vẫn ướt đẫm nước; Vẫn nằm trong bồn tắm, cô ấy ngồi lên người tôi, hòa vào tư thế thân mật nhất, nhẹ nhàng lắc phần thân dưới, dùng phần thân dưới thanh tú của cô ấy tiếp tục giữ cần câu của tôi, mút thật chặt, tôi đẩy lên, hai người để dương vật của mình thâm nhập sâu hơn và đổ chất lỏng nóng hổi của nhau lên nhau. Họ luôn đắm chìm trong cuộc chiến đẫm mồ hôi, thở hổn hển và ham muốn. Họ rơi vào một hố đen không đáy và chìm mãi mãi. Mãi đến khi màn đêm buông xuống, bình minh ló rạng, chiến tranh kết thúc, họ mới ngã xuống giường và chìm vào giấc ngủ thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hàng ngày và sự khởi đầu

Cổ họng khô rát làm tôi tỉnh giấc. Tôi bàng hoàng mở mắt ra, chỉ cảm thấy bóng tối trước mặt. Ánh mắt tôi vừa liếc ngay lập tức bị ánh sáng mờ ảo trong phòng hấp thụ, khiến tôi phải nheo mắt để làm quen. 

Tôi ngơ ngác một lúc, gần như không thích nghi được với bóng tối, nhưng đầu óc vẫn có chút choáng váng. Khi tôi vừa định đứng dậy, đầu tôi đột nhiên co giật và đau nhức. Một dòng điện tê dại chạy qua người tôi khiến tôi cau mày. Tôi cảm thấy có cảm giác creatine ở phần thân trên hơi nhô lên và cánh tay của tôi có cảm giác như đang bị đè nặng. Như thể tôi đang bị áp lực, toàn thân tôi cảm thấy đau nhức mà không rõ lý do. Sau một lúc nhẹ nhõm, tôi nghiêng cổ sang một bên và nghe thấy tiếng răng rắc trong xương. Ham muốn uống nước vẫn tiếp tục. Tôi mở tấm chăn mềm đắp trên người ra và cảm thấy chân mình chạm phải thứ gì đó ấm áp. Tôi không chú ý, vì đầu óc tôi đang gào thét đau đớn và tôi không thể nghĩ về điều đó. Tôi loạng choạng đứng dậy, cảm thấy toàn thân còn hơi yếu ớt. Tôi loạng choạng đi về phía cửa phòng, mở ra một chút, bên kia cửa có một luồng ánh sáng hơi mạnh chiếu vào. Nó hơi choáng váng một chút và tôi đã quyết định. Tôi đóng cửa lại, chỉ chừa một khe hở để tránh phá vỡ thế giới màn đêm yên tĩnh trong phòng. Ánh sáng còn lại chiếu vào người tôi từ khe hở hẹp. Tôi cảm thấy mắt mình không thể chịu nổi. Tôi lấy tay che mắt, chịu đựng cơn đau ở vỏ não rồi bước ra ngoài. 

Sau khi uống một cốc nước lớn để loại bỏ cảm giác đói, tôi tựa người vào bàn bar cuối dãy nhìn khung cảnh trước mắt. Sau đó tôi cảm thấy tỉnh táo hơn một chút. Đầu tôi bắt đầu ong ong và cơn đau không còn dữ dội như trước nữa. Tôi nhớ lại ly rượu mình uống nhầm tối qua và hiểu tại sao sáng sớm tôi lại đau như vậy. 

"Đây chính là người lớn gọi là say rượu sao? Thực sự rất đáng sợ." Anh uống thêm mấy ngụm nước đá, liếm đôi môi khô khốc rồi ngẩng đầu nhìn chiếc ghế sô pha cách đó không xa. Trên tấm thảm bên cạnh có chút dấu vết bị quấy rầy, hắn có chút choáng váng. Anh luôn cảm thấy dây thần kinh nào đó trong đầu mình râm ran, như thể mình đã quên điều gì đó. 

Tôi đang định uống cạn nước trong cốc thì đặt cốc trên tay xuống, xoay người trở về phòng định đánh một giấc. 

Nhẹ nhàng mở cửa, tầm nhìn của bạn chìm vào bóng tối. Vì rèm được kéo kín nên cả căn phòng luôn chìm trong một khung cảnh tối tăm. Cánh cửa lúc này giống như ranh giới giữa thiên đường và địa ngục. 

Nhìn căn phòng yên tĩnh, tôi khom vai bước vào. Đi ngang qua cửa phòng tắm, tôi cảm thấy hơi buồn tiểu. Tôi quay người bước vào. Sau khi cảm thấy sảng khoái, cơ thể tôi chợt nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi vừa rửa tay vừa ngắm mình trong gương. Tóc tôi rối bù và mặt tôi nửa đỏ nửa trắng. Tôi không biết là do tôi mệt mỏi hay do tôi trông ổn. 

Sau khi vỗ nhẹ lên mặt bằng đôi bàn tay ướt, tôi mở cửa bước ra ngoài. Khoảnh khắc tôi quay người đóng cửa lại, một tia đen lóe lên trong mắt tôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó giống như một chiếc quần lót màu đen treo trên giá treo quần áo trong cùng. Tôi cau mày, đứng dậy, quay lại nhìn cánh cửa đã đóng, lắc đầu và rời bỏ ảo ảnh. 

Tôi bước đến giường trong bóng tối và cảm thấy chân phải mình chạm vào một vật mềm mượt. Tôi hơi giật mình. Tôi cúi xuống nhặt nó lên. Ngay cả trong bóng tối, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng vật mềm mại trên tay mình là một bộ quần áo phụ nữ. Tôi giật mình. Tôi ngẩng đầu lên và vô thức nhìn vào chiếc giường. Tôi nhìn thấy đường cong của cơ thể người phụ nữ bên cạnh khoảng trống trên chiếc giường lớn sau khi tôi rời đi. Đầu óc tôi hơi choáng váng. Tôi cảm thấy đầu mình lại bắt đầu đau. Nhìn lên phía trên, ký ức điên cuồng tối qua ùa về như lũ lụt, khiến cơn đau đầu càng tăng thêm. 

Tôi ôm trán, đứng bên giường nhìn chiếc giường lớn. Người phụ nữ nằm phía trên dường như vẫn đang ngủ say. Cô ấy có vẻ nghiêng sang một bên nhưng tôi không biết cô ấy nghiêng về bên nào. Tôi nhìn nó hồi lâu, không biết phải làm gì. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng mở một góc chăn ra. Làn da trắng nõn của cơ thể trưởng thành dưới chăn cũng rất bắt mắt trong môi trường mờ ảo. Tôi nhìn khuôn mặt đang ngủ của dì Trần đang quay về phía tôi. Vầng trán trắng nõn của cô không còn bị mái tóc đen che phủ, khuôn mặt xinh đẹp với những đường nét sắc sảo khiến người ta khóe miệng cảm thấy dịu lại. Khuôn mặt đang ngủ của cô ấy vô cùng mềm mại và dịu dàng, dường như cô ấy vẫn chưa bị đánh thức bởi hàng loạt cử động của tôi. Cô ấy vẫn đang ngủ. Đôi môi hơi hé mở của cô giống như những bông hồng đỏ trong tuyết trắng, thuần khiết và có chút quyến rũ.

Tôi luôn cảm thấy khung cảnh và những ngày như thế này khiến tôi rất ghen tị. Tôi mỉm cười rồi lên giường với những động tác nhẹ nhàng và nhẹ nhàng nhất. Ngay khi tôi nằm xuống, tôi cảm thấy một tiếng rên nhẹ phát ra từ tai mình. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn trên khuôn mặt xinh đẹp cách tôi không xa. 

Có lẽ cảm thấy có người ở bên cạnh, dì Trần từ từ mở đôi mắt ngái ngủ, hơi ngẩng đầu lên nhìn về phía tôi. Đôi mắt đen của cô lộ rõ ​​sự bối rối. Tôi tưởng cô ấy sẽ hét lên hoảng sợ, nhưng sau khi nhìn chằm chằm vào tôi vài lần, tôi không thấy phản ứng dữ dội nào cả. Cô ấy quay mặt đi, mím môi, cụp mắt xuống, hơi há miệng ngáp một cái, nheo mắt lại nhẹ nhàng hỏi tôi: "Mấy giờ rồi?"

, giọng nói nhẹ nhàng lười biếng, tựa như còn chưa tỉnh lại. 

Tôi luôn cảm thấy dì Trần lúc này vô cùng duyên dáng và đầy nữ tính. Tôi liếc nhìn nó và cảm thấy hơi xúc động. Tôi với tay lấy chiếc điện thoại bên cạnh thì phát hiện không phải của tôi mà là của dì Trần. Mình mở ra thì thấy màn hình khóa hiện lên một bức tranh phong cảnh có phần đơn điệu nhưng sảng khoái - bầu trời trong xanh, mang đến cho người nhìn một cảm giác dễ chịu. Tôi nhìn đồng hồ, mỉm cười nói với người phụ nữ thành thục đang rúc trong chăn lại ngáp: “Ừ, vẫn còn sớm, tám giờ năm mươi ba.”

Dì Trần nhắm mắt lại không nói gì, dường như khẽ gật đầu. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp của bộ ngực cô ấy vô tình lộ ra qua khóe mắt. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại thu hút sự chú ý của tôi, khiến tôi quan tâm. Tôi hơi nhấc một góc chăn lên và nhìn những đường cong cơ thể quyến rũ của cô ấy. Cơ thể trắng nõn của cô ấy tỏa sáng với da thịt thanh tú khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Tôi đang định nghiêng người thì dì Trần tự nhiên xoay người lại, tấm lưng mịn màng xinh đẹp hướng về phía tôi, đầu nhẹ tựa vào chiếc gối dưới gối trên rồi không cử động nữa, như thể lại ngủ quên. 

Tôi liếc nhìn dì Trần, ký ức tối qua lại hiện về trong đầu tôi. Những khung cảnh thơm ngát dường như hiện ra trước mắt tôi. Tiếng hét cuồng loạn cuối cùng của dì Chen tuyên bố trận chiến đó đã kết thúc. Tôi nhún vai nhưng vẫn cúi người ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Làn da mịn màng của cô ấy, với cảm giác ấm áp, khiến tôi có cảm giác như đang sống trong thực tế. 

"Để tôi ngủ thêm chút nữa... Tôi mệt quá." Dì Trần hơi vặn vẹo cơ thể trong vòng tay tôi, nắm lấy bàn tay đang quấn quanh người tôi, nâng ngực của cô ấy lên xuống rồi kéo cô ấy sang một bên, yếu ớt đáp lại, hơi thở của cô ấy cũng vô cùng yếu ớt. 

Sau khi Trần Hi Di tỉnh lại, cô phát hiện toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô nhẹ nhàng kéo chân nhưng nó lại ảnh hưởng đến phần thân dưới sưng tấy của cô, mang đến cảm giác đau đớn và có chút tức giận. Cô nhìn người nằm bên cạnh, muốn nói gì đó nhưng lại cảm thấy không thể nói được gì. Cơn buồn ngủ nặng nề lại làm cô khó chịu dù người ngủ bên cạnh không phải là chồng cô. Mặc dù ngày hôm qua đã xảy ra rất nhiều chuyện, mặc dù có rất nhiều chuyện nhưng bây giờ cô không có thời gian để nghĩ tới. Cô chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt. Cô quá mệt để di chuyển.

“Vậy anh có thể ôm em như thế này được không?” Tôi chen vào chiếc gối nơi cô ấy ngủ, ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy trước mũi rồi thì thầm vào tai trái cô ấy. 

Dì Trần hất mặt tôi lên. Tóc cô ấy làm tôi ngứa ngáy, cô ấy bảo tôi ngả lưng xuống gối. Dì Chen không lên tiếng. Có lẽ cô ấy không cảm thấy đồng tình hay phản đối gì cả. 

Dì Trần nhận thấy hai chân tôi bị kẹp giữa hai chân dì, hơi nóng và làn da thô ráp chạm vào nhau khiến dì Trần thì thầm: “Đừng ôm con…” Tôi chưa kịp nói xong, tôi lại ậm ừ, “Hừm…”, rồi nắm lấy bàn tay trái của tôi đang trèo lên bộ ngực xinh đẹp của dì mà nhẹ nhàng nhào nặn. Im lặng một lúc, cô nhẹ nhàng nói: "Anh đang đẩy tôi."

"Hả?" Tôi giả vờ ngu ngốc. 

“Cho mẹ ngủ thêm một lát…” Giọng dì Trần càng lúc càng nhẹ nhàng hơn. 

Tôi cười, thành thật rút lại bàn tay vừa chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy, nhẹ nhàng đặt lên eo cô ấy. Tôi để dì Trần ôm chặt cô ấy, phần thân dưới của tôi hơi lùi lại, cách xa phần thân dưới trần trụi của cô ấy. Tôi cong chân trái của mình và ép nó trở lại vào đùi chồng lên nhau của cô ấy. Tôi chỉ ôm cô ấy, nhìn qua khuôn mặt của cô ấy và nhìn cô ấy. Cô chỉ vào bức tường cách đó không xa, nói: “Ngủ đi.” Dì Trần thấy tôi không còn cử động nữa, cũng không vùng vẫy. Hơi thở của cô ấy dần dần dịu lại, hơi ấm của cơ thể mềm mại trong vòng tay cô ấy cũng khiến tôi cảm thấy buồn ngủ. Tôi ngáp và từ từ nhắm mắt lại. Một lúc sau, hai người lại chìm vào giấc ngủ, căn phòng lại trở về trạng thái yên tĩnh như trước. 

Tôi cảm thấy như mình đã ngủ rất lâu và cơ thể hơi tê dại vì nằm nghiêng. Tôi mở mắt ra, liếc nhìn tấm lưng trần của dì Trần, nhẹ nhàng rút bắp chân bị dì ấn ra từ giữa hai chân, lật người nằm trên chiếc giường lớn êm ái, nhìn chằm chằm lên trần nhà trắng xóa. 

Đột nhiên tôi cảm thấy chiếc chăn bên cạnh rung chuyển. Tôi quay đầu lại và thấy dì Trần trần truồng bước ra khỏi giường, quay lưng về phía tôi. Những đường cong cơ thể duyên dáng và cặp mông tròn trịa của cô ấy hiện lên trước mắt tôi. Cô ấy dùng tay che ngực trong khi cúi xuống, nhặt chiếc áo ngực màu đen mà tôi đánh rơi dưới chân cô ấy và ngay lập tức mặc vào. 

Tôi lùi lại, dựa vào đệm sau giường, nhìn dì Trần mặc quần áo. Tôi thấy lưng cô ấy thẳng tắp, vòng eo thon và làn da trắng ngần thật thích thú, cánh tay thanh tú vòng qua lưng cô ấy, trong giây lát cô ấy đã buộc chặt móc áo lót.

Ký ức về việc ở trong phòng tắm vào buổi sáng hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi duỗi người và rút vào trong chăn. “Không trách tôi có thể nhìn thấy dấu vết mờ nhạt của quần lót treo.” Tôi quay sang phía dì Trần đang nằm. Cơ thể cô vẫn còn ấm trên giường, mùi thơm cơ thể dường như còn vương trên gối. Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy thứ gì đó mềm mượt dưới chân mình. Tôi móc chân lại và từ từ kéo chúng lên. Tôi đưa tay vào và chộp lấy nó. Bây giờ là đôi tất màu da thịt của dì Trần. Tôi nhìn tấm vải lụa trên tay. Cảm giác mịn màng có chút ấm áp. Một chiếc chân tất thõng xuống và treo trước mắt tôi. Nó làm tôi nhớ đến cuộc giao hợp giữa hai người ngày hôm qua và đôi chân dài và đầy đặn hiếm có của dì Trần. Tôi có thể cảm nhận được nó một cách mơ hồ ở phần dưới cơ thể mình. Tôi dùng hai tay xòe chiếc quần lót ra, thấy đũng quần có một lỗ nhỏ, bên hông còn có chút dấu vết mờ nhạt, bằng chứng cho thấy đêm qua khó quên.

Tôi liếc nhìn về phía nhà vệ sinh, quấn chiếc tất quanh phần dưới cơ thể, cảm thấy hơi ngứa ngáy và nhạy cảm. Tôi đứng dậy và nhặt chiếc điện thoại di động của mình trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi thấy đã gần mười giờ, mẹ tôi nói đến đón cũng không gọi điện. Tôi xem qua tin nhắn trò chuyện giữa Zichuan và Yaoyan trong nhóm ba người. Tử Xuyên hỏi tôi đang ở đâu, anh ấy không trả lời, cứ thế bỏ đi. Anh lại bật điện thoại di động lên, tựa vào đệm đầu giường, trong đầu nghĩ ngợi điều gì đó: “Tốt nhất là nên dậy sớm, kẻo mẹ sẽ trực tiếp đến khách sạn, lúc đó chuyện của dì Trần sẽ khó giải quyết.” Anh chạm vào phần thân dưới được quấn trong tất, luôn cảm thấy có chút khó chịu, giật tay kéo chiếc tất của dì Trần ra rồi ném lên giường. Anh đứng dậy, nhặt quần áo của mình trên tấm thảm cạnh giường rồi thành thật mặc vào.

Tôi xoay tay nắm cửa và thấy cửa nhà vệ sinh không khóa. Tôi mở cửa bước vào. Dì Trần đang thổi tóc bên trong giật mình. Cô ấy vô thức lùi lại và nhìn tôi kinh ngạc, đôi mắt đầy sợ hãi và bất an. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và thấy rằng cô ấy đã mặc quần lót vào người. Bộ ngực trắng nõn như thoát ra khỏi hộp đựng màu đen chói mắt. Bộ đồ lót màu đen che phủ vùng bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, chỉ để lại ảo ảnh. Tôi mỉm cười với cô ấy: “Tôi cần đi vệ sinh.” , đừng bận tâm. Nói xong, cô ấy mở nắp bồn cầu rồi quay lại nói thêm: "Anh nói tiếp đi." Dì Trần liếc nhìn tôi, như đang lo lắng điều gì đó, đặt máy sấy tóc xuống rồi chạy ra khỏi nhà vệ sinh ngay. Vẻ hoảng hốt khiến tôi nhún vai, không quan tâm mà quay người đi tiểu.

Khi tôi tắm rửa dọn dẹp xong và rời khỏi phòng tắm, dì Trần đã mặc hết quần áo và đang ngồi trước bàn trang điểm để trang điểm.

"Phụ nữ thực sự không bao giờ quên điều này." Tôi đứng trước cửa toilet thở dài. Tôi bước chậm rãi về phía giường. Tôi thấy chiếc tất trên giường đã biến mất. Tôi có chút tò mò. Tôi cúi xuống thì thấy đôi chân bụ bẫm của dì Trần đã được bao phủ bởi một chiếc quần tất màu da thịt. Tôi hỏi: “Những chiếc tất này có bị hỏng không? Cậu vẫn còn đeo chúng à?”

“Tôi không quen đi giày cao gót bằng chân trần…” Dì Trần liếc nhìn gương và đợi một lúc lâu mới trả lời tôi.

"Ơ? Có phải vậy không?"

Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi ngồi trên giường, nhìn lưng cô ấy và nói đùa: “Nhưng đũng quần bị gãy khắp nơi rồi. Tôi cảm thấy rất xấu hổ". 

Dì Trần phớt lờ lời trêu chọc của tôi mà lấy từng dụng cụ trang điểm từ trong túi ra và bắt đầu vẽ lên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của mình. Tôi nhìn một lúc, không nhịn được lại nói: "Dì Trần, dì trông đẹp quá, dì còn trang điểm không?"

Qua tấm gương trước mặt, tôi thấy dì Trần đang trợn mắt nhìn tôi, nhưng tôi không quan tâm. Tôi thầm ngưỡng mộ quá trình trang điểm kỳ diệu của người phụ nữ. Nhìn vào tôi luôn có cảm giác tấm lưng của dì Trần ngày càng đẹp. Hình dáng duyên dáng và quyến rũ của cô luôn toát ra ma thuật vô hạn. Ngoài ra, không khí còn tràn ngập một mùi hương thơm ngon, khiến tôi không khỏi cảm thấy quẫn trí.

Ánh mắt anh di chuyển xuống phần hông được bao bọc trong chiếc váy đen bó sát của cô. Đường cong tròn trịa khiến người ta phải quan tâm của cô được thể hiện rõ nét dưới lớp váy. Nhìn từ bên cạnh, đôi chân thon thả của cô thực sự giống như một tác phẩm nghệ thuật, vô cùng quý giá và khó quên. Gót chân tròn và hơi hồng kéo dài lên trên, để lộ khung cảnh màu da thịt vô tận. Phần da đùi lộ ra dưới váy rất bắt mắt. Đôi chân bụ bẫm vừa phải cùng làn da trắng nõn mềm mại dưới chiếc quần lót thực sự là một đôi chân đẹp hiếm có.

Tôi luôn cảm thấy phần thân dưới của mình hơi sưng lên. Tôi đứng dậy và bước tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với rèm chỉ kéo một nửa. Cuối cùng tôi cũng giải tỏa được tâm trạng nóng bừng của mình. Khi tôi quay lại, tôi cảm thấy ham muốn của mình đột nhiên lại bùng cháy. Dì Chen dường như đang bù đắp cho điều đó. Tô son xong, tôi đứng dậy và đưa thân trên lại gần gương. Những đường cong quyến rũ của phần thân dưới của tôi thật quyến rũ, hiện ra trước mắt tôi. Cặp mông săn chắc của cô ấy căng cứng chiếc váy đen hông, đôi chân thẳng dưới váy tỏa sáng rực rỡ, đang gọi tôi. 

Không biết là do ký ức tối qua quá sâu hay là do cơ thể dì Trần tràn ngập ham muốn tình dục. Tôi cảm thấy có chút không thể kiểm soát được. Tôi bước tới với vẻ mặt ủ rũ, đá chiếc ghế sang một bên, ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Trần, dùng thân dưới dựa vào dì.

"Này..." Dì Trần sợ hành động của tôi đến mức hét lên. Cô vội vàng đặt thỏi son trong tay xuống, đẩy bàn tay đang sờ soạng quanh eo của tôi ra, quay đầu lại lo lắng nhìn tôi, "Anh... anh đang làm gì vậy, Cố Hạo Hiên, làm ơn... thả tôi ra." Hơi thở gấp gáp làm gián đoạn khả năng suy nghĩ của tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm gợi cảm trên cơ thể dì Trần và cảm thấy hormone tăng mạnh. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, phần thân dưới của tôi nhẹ nhàng cọ vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Tôi nhìn đôi môi cô ấy chỉ bôi một nửa son môi, nửa đỏ nửa hồng. Tôi ghé sát tai cô ấy và nói: "Chúng ta hãy làm tình buổi sáng nhé."

"Đừng...đừng như vậy...thả tôi ra." Khi dì Trần nghe lời tôi nói, toàn thân dì run lên và vặn vẹo khó chịu trong vòng tay tôi. 

Trần Hi Di thấy, giãy dụa hồi lâu cũng không có kết quả. Cô cảm thấy vật nóng chạm vào mông mình càng ngày càng cứng, đành phải thấp giọng cầu xin: "Cố Hạo Hiên, làm ơn thả dì đi... dì thật sự sẽ không chết đâu, chỗ đó... chỗ đó còn đau..."

"Ồ? Ở đâu?"

Tôi áp sát mặt cô ấy, nhưng cô ấy quay lại để tránh tôi. Thấy cô ấy không nói gì, tôi nắm lấy gấu váy mỏng của cô ấy kéo lên, thẳng đến thắt lưng của cô ấy, để lộ phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc tất và đồ lót màu da thịt. Tôi nhẹ nhàng cởi dây quần của cô ấy. 

“A…” Dì Trần lại rên rỉ, hai tay liều mạng nắm lấy chiếc váy cuộn lên để che nó xuống, “Đừng… đừng, làm ơn” giọng điệu của cô có chút khẩn trương. 

Tôi dùng hết sức xoay dì Trần lại, để dì dựa vào bàn trang điểm, nhìn thẳng vào đầu dì. Nhìn thấy ánh mắt lảng tránh đầy sợ hãi và cầu xin của cô ấy, tôi mỉm cười: “Không phải là tôi chưa từng làm việc này. Em sợ gì cơ?”

"...Tôi có thể giúp bạn lấy nó ra được không?" Dì Trần giãy giụa hồi lâu rồi không còn phản kháng nữa. Có lẽ cô cảm thấy việc chống cự không còn hữu ích nữa. Cô ấy nhìn tôi một cách khó chịu bằng đôi mắt trên, như thể đang tìm kiếm một sự thỏa hiệp. 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi nắm lấy chân trái của dì Trần và cầm trong tay, vuốt ve đôi tất mịn màng của dì, cảm nhận được hơi ấm từ cặp đùi tròn trịa của dì. 

Dì Trần dùng cả hai tay đẩy phần thân trên đang nghiêng của tôi và để tôi chạm vào đôi chân lụa của dì. Cô làm một tư thế có phần xấu hổ. Cô ấy nhìn vào ánh mắt rực lửa của tôi và lo lắng trả lời: "Anh có thể dùng...tay của mình... được không?"

“Dùng miệng được không?” Tôi đáp ngay, thấy cô quay đầu im lặng, tôi mỉm cười. Anh cúi người nói với khuôn mặt rất gần đó: "Để anh hôn em rồi thả em ra."

"..." Dì Trần quay đầu nhìn lại, đôi mắt xinh đẹp tỏa ra ánh sáng khác thường, con ngươi đen láy nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, và tự nhiên ghé môi vào. Tôi thấy dì Trần hoảng sợ nhắm mắt lại nhưng dì không hề rời mắt. Có vẻ như cô ấy đã thỏa hiệp với điều kiện này. 

Khi tôi ấn vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tôi cảm thấy hơi mát. Tôi không vội di chuyển mà đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm môi cô, mút từng chút một, cảm nhận sự mềm mại của đôi môi dì Trần. 

Dì Trần có vẻ hơi xấu hổ, bàn tay đặt trên ngực tôi bắt đầu đẩy mạnh về phía sau. Tôi nắm lấy một tay của cô ấy, ấn xuống bàn rồi tiếp tục dùng lưỡi xâm chiếm, liếm đôi môi mềm mại của cô ấy, cắn nhẹ môi trên, mút rồi chuyển sang môi dưới của cô ấy. Tôi cảm thấy vị ngọt trong miệng, khiến tôi thở nhanh hơn một chút. Đôi môi chạm nhau không còn thỏa mãn với sự vuốt ve lẫn nhau của môi nữa, lưỡi tôi bắt đầu xâm nhập vào miệng cô ấy và đánh răng cho cô ấy. 

Cách hôn khác với hôm qua khiến dì Trần thở nhanh hơn. Bàn tay đang ôm ngực tôi bắt đầu nắm chặt lấy quần áo tôi và cuộn lại. Tôi lắc đầu qua lại, liên tục thay đổi cách hôn. Môi tôi mở ra khép lại, bao phủ hoàn toàn môi cô ấy, mút lấy hương vị của cô ấy. Tôi không còn thời gian nữa. Tay anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô một lúc rồi buông ra. Anh kéo quần xuống, quần ngoài và quần lót ngay lập tức rơi xuống. Một lúc sau, phần thân dưới của anh đã trần trụi. Phần thân dưới của anh vốn đã cứng và nóng, duỗi thẳng về phía trước, chạm vào vùng kín đang mặc đồ lót của dì Trần từng chút một. 

Như thể dì Trần không từ chối, tôi dễ dàng xâm nhập vào miệng cô, xuyên thủng hàng phòng ngự của răng cô, móc lưỡi cô qua lại khuấy động, hút chất lỏng trong miệng cô, như muốn hút hết không khí trong miệng cô, nụ hôn càng lúc càng mãnh liệt. 

Tôi nhắm mắt nhìn dì Trần, khuôn mặt xinh đẹp của dì từ từ ửng hồng, hàng mi cong cong không ngừng run rẩy, dì đón nhận nụ hôn của tôi không nhúc nhích, hơi thở trở nên nóng bức, tôi cảm thấy có chút không chịu nổi nên tôi buông môi ra, thở hổn hển nhìn dì, tôi thấy son môi trên môi dì lại bị tôi lem ra ngoài, hầu hết đã biến mất.

Thấy dì Trần thở ra, ngực phập phồng phập phồng, dì mở mắt ra, mặt hồng hồng nhìn tôi. Tôi dùng cả hai tay kéo cơ thể cô ấy về phía trước, chạm vào vùng kín của cô ấy và chuẩn bị đẩy quần lót của cô ấy sang một bên. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Khi dì Trần nhìn thấy tay tôi đưa ra phía trước phần thân dưới của dì, dì vội vàng chụm hai chân lại và lấy tay che lại. Cô ấy thở hổn hển và hỏi tôi: “Không phải anh nói anh sẽ thả em ra sau khi hôn em sao?” 

"Kỳ lạ là sau này tôi mới nói, cậu không nghe thấy sao?"

Tôi giả vờ ngạc nhiên nhìn cô, thấy dì Trần đang nheo mắt nhìn tôi, ánh mắt đầy vẻ chán ghét và chán ghét, ngượng ngùng cười nói: “Đều là lỗi của con, dì Trần, dì quá xinh đẹp, con không nhịn được.” Câu này nói đúng, tôi thật sự không nhịn được, thân dưới sắp nổ tung. "Đây, nhìn này." Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình và giả vờ cho cô ấy xem. Dì Trần liếc nhìn tôi rồi lập tức ngẩng đầu lên nhìn chỗ khác. Sự đỏ mặt dường như đã lan ra sau tai cô.

“Một lần cuối cùng,” tôi thì thầm.

“Tôi luôn nói đây là lần cuối cùng…” Dì Trần cúi đầu thì thầm điều gì đó, cho dù tôi có nghe thấy thì dì cũng làm như không nghe thấy. 

Thấy cô im lặng và không có sự từ chối rõ ràng, anh cảm thấy ở mình có gì đó thú vị nên lại xua tay, chuẩn bị cởi quần lót của cô sang một bên. 

"Chờ một chút..." Dì Trần ngăn tôi lại.

“Tôi không muốn đeo bao cao su…” Tôi vô thức trả lời, nghĩ rằng dì muốn tôi đeo bao cao su, nhưng dì Trần lại cau mày, lạnh lùng nhìn tôi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, khiến tôi cảm thấy hơi rùng mình. Sau đó cô chậm rãi nói: “Tôi không muốn làm bẩn quần lót của mình, anh cởi nó ra đi…”

"Ồ...được rồi, cậu cởi ra, cậu cởi ra, tôi đợi cậu, hehe, tôi xin lỗi." Tôi cười vài lần, luôn cảm thấy có chút xấu hổ.

"Quay lại," dì Chen ra lệnh.

Tôi im lặng quay người lại, nhưng trong lòng lại đang phàn nàn: “Trước đây anh đều đã nhìn thấy rồi, sao lại ngượng ngùng như vậy?” Tôi có chút không kiên nhẫn: “Sau này anh sẽ làm cho em trông đẹp hơn.” Tôi nghe thấy tiếng giày cao gót gõ nhẹ xuống sàn từ phía sau và cảm thấy hơi ngứa ngáy. Tôi liếc nhìn chiếc giường trước mặt. , thấy ga trải giường và mọi thứ đều đã được gấp lại, giống như lần đầu chúng tôi mới chuyển đến, tôi đoán dì Trần là người "khá sợ vi trùng". Cô cúi đầu xuống và liếc nhìn anh trai mình. Cơ thể sưng tấy dường như đang buộc tội cô ham muốn, điều này hơi đáng sợ. Cô gật đầu, "Đừng lo lắng, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Chờ một lúc, tôi nghe thấy dì Trần yếu ớt nói: "Được..." Tôi nhanh chóng quay người lại, chỉ thấy dì Trần dùng hai tay che thân dưới trần trụi của mình, vặn vẹo một chút, quần lót và tất chân đều được gấp sang một bên. Cô lập tức không hài lòng: "Ơ? Sao anh không đi tất? Tôi thích thế."

Không ngờ dì Trần lại nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, ánh mắt trở nên sắc bén.

"Cái... có chuyện gì thế?" Có lẽ tôi đã nói đúng.

"Ngươi biến thái rồi, Cố Hạo Hiên." Thím Trần lắc đầu, "Ta sẽ không thỏa mãn ngươi."

"Có chuyện gì vậy? Đây chỉ là sở thích cá nhân mà thôi." Tôi không quan tâm đến ánh mắt của cô ấy. Tôi chộp lấy chiếc quần tất màu thịt ở bên hông và ném cho cô ấy. "Mặc vào. Nếu không mặc, ngươi sẽ nhận được một nửa số tiền." 

Dì Trần nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu với đôi mắt cụp xuống, cho đến khi cảm nhận được sợi tóc trên lưng tôi, rồi cô ấy nói "quay lại"

"Được." Tôi lại quay người lại, suy nghĩ một lúc rồi hơi nghiêng người, khóe mắt nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót màu đen của cô ấy. Đôi chân xinh đẹp dưới những ngón chân nhọn lộ ra chứ không hề bị che khuất hoàn toàn, để lộ ra một cm khe hở ngón chân, làm nổi bật vẻ gợi cảm của những ngón chân trắng nõn và dịu dàng. Làn da trắng nõn kéo dài đến tận mu bàn chân, vài mạch máu xanh chỉ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của đôi chân xinh đẹp, khiến chúng trở nên quyến rũ.

Nhìn thấy dì Trần chậm rãi rút chân trái ra, để lộ những ngón chân xanh lè lộ ra trước đó tựa vào nhau. Hình dáng bàn chân thanh tú và xương xẩu phù hợp với sơn móng tay đẹp. Nó nhẹ nhàng lay động trái tim tôi. Hốc chân cong tự nhiên khiến phần thân dưới của tôi nhảy lên một chút. Tôi cảm thấy nếu dùng chân của dì Trần để làm footjob chắc chắn sẽ rất tốt.

Trong khoảnh khắc, đôi chân thon thả của dì Trần biến mất khỏi tầm mắt tôi, nhưng một lúc sau, chúng lại xuất hiện ở khóe mắt tôi trong tình trạng đang đi tất. Đầu trước của đôi tất bị ép chặt vào sợi chỉ tất, năm ngón chân xinh xắn quyến rũ vẫn nhẹ nhàng duỗi ra, cuộn tròn rồi thả ra, móc vào vết lõm của đôi tất, rồi nhẹ nhàng bước vào đôi giày cao gót, che giấu vẻ đẹp cốt yếu, rồi đến bàn chân phải. Sau khi nó biến mất một lúc, tôi còn đang đợi nó xuất hiện thì sau lưng có một giọng nói nhẹ nhàng truyền đến, "Đi xa hơn, nó chặn không gian." Sau đó có ai đó đẩy mạnh vào lưng tôi. Tôi loạng choạng bước về phía trước ba bốn bước mới đứng vững được. Ngạc nhiên nhìn lại, tôi thấy dì Trần đang kéo chiếc tất từ ​​giữa đùi tôi lên. Khu rừng đen không dày đặc nổi bật rõ ràng, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy lối vào màu đỏ.

Trần Hy Di kéo chiếc quần lót màu da của cô lên nửa đường, ngẩng đầu lên và thấy người trước mặt đang nhìn lại phần thân dưới của cô. Cô lập tức khép đùi lại, dùng tay chặn khu rừng tối tăm và nhỏ giọng nói: "Quay lại." 

Cảm thấy mình đang bị đối xử như một kẻ ngốc và thái độ của mình rất tệ, tôi quay lại, cắn môi để kìm lại một chút tức giận trong lòng.

Chờ một lúc, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót của dì Trần. Tôi quay lại thì thấy đôi chân tròn xinh đẹp của dì Trần được quấn trong chiếc tất mỏng màu da thịt, khiến đôi chân dài của dì càng thêm chói mắt. Chiếc váy bó sát màu đen vốn được cuộn lên quanh eo của cô đã được hạ xuống, chặn lại khu vực bí ẩn. Đôi chân dài và đầy đặn của cô được mang trên đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy thông minh và quyến rũ, thanh lịch và gợi cảm.

Nhìn cô gái trẻ ăn mặc có vẻ chỉn chu trước mặt, tôi càng cảm thấy dáng người của cô ấy càng gợi cảm và duyên dáng. Tôi liếc nhìn chiếc quần lót đen tuyền của cô ấy xếp trên bàn trang điểm. Tôi đưa mắt quay lại vùng kín của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, người vẫn đang lấy tay che chúng lại. Tôi bước tới với phần thân dưới giơ lên ​​đầy kiêu hãnh. Khi tôi thấy cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, cô ấy cúi đầu xuống. 

Trần Hy Di không thể chịu được ánh mắt rực lửa. Cô luôn cảm thấy toàn thân mình đều bị nhìn thấu, xuất hiện từng đợt cảm giác kỳ lạ khó chịu. Có lẽ cô ấy sợ hãi và hơi lo lắng về những gì sắp xảy ra. Ngay cả khi cô khép hai chân lại, cô vẫn có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang nóng lên. 

Anh vội vàng cúi đầu, cảm thấy có chút hụt hẫng. Tuy nhiên, anh nhìn thấy vật thể dày đặc trên người cậu bé đang đi về phía mình đang đập trong không trung. Nhiệt độ trong cơ thể anh càng rõ ràng hơn. Anh vội vàng quay đầu đi, tim đập nhanh. 

Tôi luôn cảm thấy dì Trần đang hoảng sợ không thể giải thích được. "Quay lại." Tôi nói với cô ấy những lời giống như cô ấy đã ra lệnh cho tôi trước đây. Thấy cô ấy vẫn đứng yên, tôi dùng một lực nhẹ lật cô ấy lại và nhờ cô ấy chống tay lên bàn trang điểm. 

"Anh... đi ngủ được không?"

Trần Hi Di liếc nhìn tư thế của mình trong gương, cảm thấy có chút xấu hổ. Cô cảm thấy cơ thể mình không ngừng run rẩy và nhịp tim ngày càng nhanh hơn. Cô co người lại và hạ cái mông đang nâng lên của mình xuống. Cô quay lại nói với người đứng sau đang vuốt ve đùi cô. 

"Không," tôi từ chối, dùng tay vuốt ve cặp đùi ấm áp của cô ấy, "Không phải là em chưa từng thử món này trước đây."

"Tôi...tôi chưa thử..."

"Vớ vẩn, hôm qua cả hai chúng ta đều dùng nó," tôi vặn lại cô ấy. Thấy cô ấy ngừng nói, cặp đùi đi tất của cô ấy run rẩy khi tôi chạm vào, tôi mỉm cười: “Tôi thích cái này. Sao thế, cô không thấy thoải mái à?”

Thấy dì Trần không trả lời, tôi không hỏi thêm nữa mà nhìn xuống cặp mông săn chắc của dì. Đường cong cặp mông tròn trịa của cô được làm nổi bật nhờ chiếc váy đen bó sát. Tôi đặt tay lại lên nó và không thể không bắt đầu nhào nặn nó. Cảm giác chắc chắn và đầy đặn tràn ngập bàn tay tôi. Sự tiếp xúc gần gũi cùng với độ đàn hồi và sức nóng ở tay khiến tôi không thể không dùng lực. Tôi bóp phần thịt mềm bằng cả năm ngón tay. 

"Bạn có thể... nhanh lên được không?" Dì Trần cúi đầu, mái tóc đen xõa xuống, giọng nói có chút run rẩy. 

Tôi ngồi xổm xuống và vuốt ve từ mắt cá chân của cô ấy dọc theo chiếc quần tất mềm mại màu da thịt. Tôi luồn qua khóa giày cao gót, lọt vào hốc chân mỏng, bồng bềnh lên đến cặp đùi đầy đặn. Chất lượng của những chiếc tất cao cấp là vô song. Cảm giác êm ái và ấm áp của làn da khiến ngón tay tôi run lên. Tôi không bỏ sót bất kỳ phần da đùi nào. Tôi lau nó sang trái và phải, sâu vào tận gốc đùi. Tôi chưa kịp thâm nhập sâu thì dì Trần đã siết chặt đùi và kẹp chặt tay cô, chặn đứng động tác. 

Tôi chỉ đơn giản nằm yên như thế, để tay mình tận hưởng cảm giác bóp chặt vào phần da thịt ấm áp ở chân của cô ấy. Mu bàn tay tôi ngứa ngáy do cọ xát với tất, và tôi không khỏi cảm thấy một cảm giác khoái cảm dâng trào trên lưng. Chờ một lúc lâu, trước mặt tôi truyền đến giọng nói lo lắng của dì Trần: “Muốn thì nhanh lên…”

Tôi liếc nhìn về phía trước. Nếu cúi đầu thấp hơn một chút, có lẽ tôi có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy dì Trần. Khu vườn sinh tồn thông thoáng tỏa ra hương thơm vô tận, khiến hơi thở trong không khí quyến rũ, hóa thành một làn gió xuân, sóng thổi, ngọn lửa biến thành lửa cuồng nộ. 

Tôi nhìn lại đôi chân tròn xinh đẹp, đôi tất chân và đôi giày cao gót của dì Chen, và tất cả những điều cấm kỵ về phụ nữ đã có gia đình khiến tôi căng thẳng và mê mẩn. Tôi đứng thẳng người, dùng tay chạm vào đuôi váy che hông rồi từ từ nhấc lên, dần dần để lộ cặp mông lụa tròn trịa ra không khí. Cái lỗ rách ở háng giống như một cánh cửa trống rỗng, khiến người ta muốn nuốt chửng và phá hủy nó. 

Tôi dùng ngón tay xoa xoa cặp mông lụa của cô ấy, lẩm bẩm: "Sao em lại kéo váy xuống? Lại phải kéo lên, phiền phức quá..."

Nhìn cặp mông trắng nõn của dì Trần, tôi không nhịn được muốn tát dì một cái. Nếu xua tay xuống, sợ lần này tình dục sẽ không còn nữa. "Hạ eo xuống." Tôi ấn vào eo dì Trần và đẩy nó xuống để dì duỗi thẳng chân và nâng cặp mông lụa cao hơn. Nếu không, tôi sẽ hơi mệt nếu phải cúi người xuống.

Dì Trần cúi đầu, không nói gì, thụ động để tôi điều khiển cơ thể của dì. Tôi nhìn cô ấy Những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô ấy và làn da trắng nõn nà khiến tôi không thể nín thở. Tôi vội vàng chống đỡ phần thân dưới của mình và nghiêng người về phía hành lang đã bị xâm chiếm nhiều lần. Tôi tìm thấy lối vào hang một cách dễ dàng và cảm nhận được hơi nóng ẩm. Tôi đẩy nhẹ về phía trước. Sự kích thích mạnh mẽ khiến dây thần kinh của tôi tê cứng và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Dì Trần dường như đã cảm nhận được sự có mặt của tôi. Cơ thể cô nhanh chóng mềm đi và cô cảm thấy hơi yếu đuối. 

Trần Hi Di chỉ cảm thấy vùng kín của mình vô cùng nóng bỏng. Dù chỉ bị va chạm nhẹ, cô cũng có thể cảm nhận được những đợt sóng tràn vào bên trong, rút ​​cạn sức lực và khiến cô nghẹt thở.

Nhìn dì Trần trong gương trong tư thế doggy, tôi có chút vui đùa. Tôi giữ đầu trước của con cặc của mình và đẩy mở hai môi âm hộ của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng xoa nó xuống, rồi nhanh chóng đưa nó lên trên, xoa xoa phần da thịt mềm mại của cô ấy một lần nữa. Cảm giác nóng ẩm rất rõ ràng. Tôi không vội nhét vào mà chỉ trêu chọc dì Trần mấy lần, lần nào cũng vậy. Nó sẽ khiến cơ thể của người phụ nữ trẻ bên dưới tôi run rẩy. Quy đầu mỗi lần sẽ chìm xuống một chút, làm lan rộng môi âm hộ bên ngoài của cô ấy. Khi nó sắp được đưa vào, tôi sẽ nhẹ nhàng kéo ra rồi lại rút ra. Sau đó, tôi xoa vùng kín của cô ấy và xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn, mài từ trong ra ngoài. Mặc dù tôi đã phải chịu đựng rất nhiều đau đớn và chịu đựng nhưng tôi sẽ không bao giờ mệt mỏi vì dì Trần. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị quay lại, dì Trần đột nhiên dùng trái tay nắm lấy tay tôi đang giữ hông, quay người cầu xin: “Đừng làm thế… xin hãy nhanh lên…” Giọng nói sắc bén và khẩn trương, trên mặt lộ ra vẻ khó tả. 

Tôi mỉm cười và nói đùa: “Tôi là người như thế nào?” Tôi đã thấy những gì tôi muốn thấy, và thế thôi.

"Ngươi..." Đang nói Trần Hi Nghi bỗng nhiên quay đầu lại, liếc nhìn tư thế của hai người trong gương, vội vàng cúi đầu, trầm mặc một lát không cảm xúc nói: "Nếu không muốn thì sớm kết thúc, thả ta đi..."

"Được rồi được rồi, tôi bắt đầu ngay bây giờ, bắt đầu thôi..." Cảm giác như dì Trần đã tìm ra điểm yếu của tôi và biết tôi mềm yếu hay cứng rắn. Cô thở dài một chút, “Sao chúng ta không dạo đầu một chút để em cảm thấy dễ chịu hơn nhỉ?” Tôi lại đứng dậy, nắm tay tôi duỗi thẳng thân dưới và đánh vào lỗ. Hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng ngay lập tức quấn quanh cặc tôi. "Vậy thì tôi ở đây." Tôi thì thầm. Tôi đẩy cơ thể về phía trước và đưa con cặc đói khát của mình vào âm đạo nóng bỏng của dì Trần. 

“Ừ…” Thím Trần lắc lư, gầm gừ, toàn thân run rẩy, thân dưới co giật, phần thịt mềm nóng ẩm bên trong âm đạo nhanh chóng quấn lấy người cô. Cô ấy nhanh chóng thích nghi với kẻ xâm lược nóng bỏng này như thể cô ấy biết rõ về tôi. Da thịt mềm mại lấp đầy khoảng trống giữa hai vật thể, chất lỏng tình yêu tiết ra, giúp thấm nhuần và bôi trơn. Các bức tường thịt siết chặt quanh con cặc, che lấy trục của tôi và tôi mút nó một cách nhẹ nhàng. Nó thật chặt và nóng. Bên trong giống như một ngọn núi lửa sôi sục, nóng đến mức tưởng chừng như khiến tôi tan chảy. Môi âm hộ bịt chặt lối vào. Âm đạo ướt và nóng chỉ có cảm giác hút chặt và mạnh mẽ. Tôi không thể chịu được những cú thúc đột ngột. 

“Ồ…” Dù nước tình đã tiết ra nhưng vẫn không đủ để chịu được sự va chạm ngay lập tức của cặc tôi. Trần Hi Di cảm thấy có chút khó chịu, cảm giác chướng bụng và nhờn bóng tràn ngập bụng dưới. Cô nhẹ nhàng lắc mông, hy vọng giảm thiểu cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, liền ngăn cô lại bằng cách nói: "Chậm lại... đừng nhanh quá." 

"Huh..." Tôi cảm thấy như được sống lại. Cảm giác được bao bọc quen thuộc này khiến tôi thoải mái nhắm mắt lại. Mỗi lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều đang thể hiện loại khoái cảm đó và truyền tải cảm giác kích thích và phản bội không thể giải thích được này. 

"Nơi này không phải rất ướt sao?" Tôi tự nghĩ. Tôi cảm thấy âm đạo của dì Trần đầy vết bôi trơn của nước ép tình yêu. Hoàn toàn không có một chút đau đớn nào do tình trạng khô hạn trước đó gây ra mà là cảm giác mới mẻ về nước, độ ẩm và nhiệt độ, nhưng tôi không dám nói thành tiếng. Tôi đoán sẽ không có kết quả tốt nếu tôi làm vậy. 

Tôi tận hưởng cảm giác thích thú khi cây gậy của mình liên tục bị bộ phận kín của dì Trần bóp chặt. May mắn thay, tôi đã trải nghiệm nó trước đây. Nếu không, ai có thể ngờ rằng âm đạo của người vợ sau khi sinh con lại có thể nhỏ gọn như vậy. Tôi thực sự muốn hỏi liệu Vương Di có được sinh mổ hay không. Tất nhiên, có thể chồng của dì Trần không thể đạt tới trình độ này. Tự khen một chút, chỉ muốn rút ra nên mới tránh ra một lúc, Trần A Nhưng thân thể của dì tựa hồ bị kích thích rất lớn. Phần thân dưới của cô ấy đột nhiên căng cứng, những nếp gấp và phần thịt mềm mại bên trong lấp đầy từng inch khoảng cách giữa nó và con cặc của tôi, rồi dùng lực siết chặt lại, sảng khoái như bị véo. Tôi không kìm được, cảm giác như mình sắp bị kích thích đến mức xuất tinh. May mắn thay, cảm giác đó đã trôi qua. Tôi hít một hơi, nhỏ giọng nói: "Dì Trần, sao chỗ của dì chật quá..."

"..." Trần Hi Nghi không nói gì. Cô cảm thấy như không thể nói được. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể cô căng cứng. Cô không biết mình đang phải chịu đựng điều gì. Cô chỉ cảm thấy nếu còn nhói thêm vài lần nữa, cô sẽ không thể không hét lên. 

Tôi từ từ rút ra gần hết và thấy phần đầu của tôi vẫn cắm vào cơ thể cô ấy. Hai người họ đã gắn bó chặt chẽ với nhau. Tôi luôn cảm thấy hưng phấn đến mức không khỏi ôm lấy cặp mông lụa của cô ấy và bắt đầu di chuyển qua lại. 

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng một tay và sờ vào đũng quần màu da thịt. Tôi nhẹ nhàng kéo nó lên rồi thả ra, để nó bật ngược lại và chạm vào làn da trắng nõn và mềm mại của dì Trần. Tôi nắm lấy chiếc váy đen cuộn tròn của cô ấy bằng một tay và dùng lực. Thân dưới của tôi đẩy qua đẩy lại, nhanh chóng lao vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng, bụng dưới chạm vào. Cặp mông lụa mềm mại của cô phát ra âm thanh tục tĩu mạnh mẽ. Âm đạo bí mật vô cùng nóng bỏng của dì Trần vô tình thắt chặt lại theo từng cú đẩy của tôi. Phần thịt mềm nằm sâu trong âm đạo của cô ấy hút mạnh vào quy đầu của tôi, lấp đầy rãnh sau của đỉnh đầu trước. Hai đối tượng được kết hợp hoàn hảo mọi lúc. 

Trần Hy Di chỉ cảm thấy môi âm hộ của cô đang không ngừng thấm đẫm mọi thứ xâm nhập vào sâu trong vùng kín của cô bằng dịch tình tiết ra. Cô muốn dừng lại nhưng cơ thể cô lại vô tình bị thao túng. Cô nín thở và cắn môi. Cô cảm thấy điều duy nhất mình có thể làm là kìm nén tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra. Sau khi giữ nó một lúc, nó lại tuột ra khỏi miệng cô. 

Tôi đứng thẳng dậy, cảm nhận từng lớp nếp gấp và vết xước bên trong cơ thể cô gái trẻ, cọ xát vào hơi nóng ngày càng lan rộng của mình. Cái lỗ hẹp sâu bên trong âm đạo của cô ấy dường như vẫn chưa bị nuốt chửng nhưng sự phối hợp yếu ớt khiến tôi có cảm giác hơi bị cản trở, làm tăng thêm ma sát giữa họ. Tôi lắc qua lắc lại phần thân dưới, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, hơi thở trộn lẫn với tiếng rên rỉ the thé của dì Trần rồi biến mất. 

Tôi nghe giọng nói thỉnh thoảng nhẹ nhàng của dì Trần, nhẹ nhàng mà mạnh mẽ, lúc chậm rãi, lúc gấp gáp, giống như một bản nhạc. Những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi phát điên. Tôi buông váy cô ấy ra và xoa lên xuống cặp đùi đầy đặn của cô ấy một lúc. Sau khi cảm nhận được độ trơn của chiếc tất, tôi quay lại với cặp mông lụa nhô cao của cô ấy, véo hai má mông rồi liều mạng đâm phần thân dưới của mình vào âm đạo của cô ấy. Tiếng “tát” vang vọng trong phòng.

"A...ah...ồ...bạn" Dì Trần cúi đầu, cơ thể lắc lư khi tôi đẩy, vòng eo thon gọn của dì cũng bị động lắc lư theo chuyển động tiến lùi của tôi. 

Trần Hi Di chỉ cảm thấy thân dưới của mình lần lượt bị đánh, không kịp phản ứng. Cô muốn hét lên, nhưng âm thanh cao vút bị đánh mạnh, nghẹn lại trong cổ họng, biến thành một cái đuôi run rẩy. Niềm vui sướng mà cô chưa từng trải qua trước đây làm dây thần kinh của cô tê liệt. Đôi giày cao gót cô đang giẫm liên tục gõ xuống đất, phát ra những âm thanh chói tai. Những gì cô chưa hoàn thành. Lời nói bị biến thành âm thanh nặng nề bởi sự thâm nhập mãnh liệt của chàng trai phía sau cơ thể. Thân thể hắn run rẩy, có chút yếu ớt. Anh hơi nghiêng người về phía trước, hai đầu gối khép lại, hai chân vô thức duỗi thẳng. Anh nâng mông lên, cố gắng giảm bớt cảm giác oi bức và thoải mái trong cơ thể. Càng đi vào sâu hơn, anh không khỏi rên rỉ vài tiếng. 

Tôi cảm thấy cú sốc thể xác do hơi thở nặng nhọc của dì Trần dường như được truyền sang tôi qua âm đạo ngày càng co lại của dì. Tôi thấy cô ấy dừng lại một lúc rồi lại nói, giọng the thé, "Không...đừng...nhanh quá..."

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi càng ngày càng cảm thấy thoải mái và yêu thích thú vui từ cơ thể tuyệt vời của dì Trần. Tôi hít một hơi thật sâu, di chuyển mông về phía trước và đẩy phần thân dưới của mình vào âm đạo của cô ấy một cách tuyệt vọng, để con cặc của tôi đi sâu hơn và tiếp xúc hoàn toàn với từng nếp gấp của âm đạo ẩm ướt và bôi trơn của cô ấy. Tôi nếm trải sự ma sát mãnh liệt khiến lưng tôi tê dại. Tôi để con cặc của mình lấp đầy vùng kín của dì Trần, phần thân dưới của tôi khóa chặt lỗ mật. 

Thấy cô không trả lời, anh áp mông vào mông cô chơi đùa một lúc rồi tiếp tục hỏi: "Em thấy thoải mái không?"

Dì Trần vẫn im lặng. Tôi từ từ lùi lại khi cô ấy hét lên, cảm nhận được sự tiếp xúc và siết chặt từng inch trên bức tường mềm mại. Tôi rút ra gần hết chặng đường và ngừng di chuyển. Tôi thở hổn hển và nói: "Hãy cho tôi một phản ứng."

Trần Hy Di không biết phải diễn tả cảm xúc đó như thế nào. Mái tóc đen trên trán đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu, dính chặt vào trán khiến cô có chút khó chịu. 

Thấy cuối cùng cũng có cơ hội nghỉ ngơi lấy lại hơi, anh dựa vào bàn thở ra gấp gáp. Khi nhìn thấy phần thân dưới của mình bị trêu chọc một cảm giác kỳ lạ khác, anh quay đầu lại, nhìn người đàn ông phía sau, lắc đầu cầu xin: "Để... cho tôi nghỉ ngơi một lát."

Tôi ngừng trêu chọc dì Chen bằng cách đẩy và đẩy nhẹ nhàng mà nhìn xuống khe mông sâu của dì. Tôi nhìn thấy những thanh màu đỏ thẫm lộ ra trong không khí ở cả hai mông đều được bao phủ bởi pha lê. Chúng ẩn náu trong khu rừng đen nhỏ của những quả bóng ướt của cô. Những đường gân xanh mơ hồ nổi lên trên chúng. Tôi hỏi lại mà không bỏ cuộc: “Em thấy thoải mái không?”

Nhìn thấy mẹ của người bạn cùng lớp trước mặt, cuối cùng bà cũng gật đầu. Cô luôn cảm thấy mình có chút trẻ con, chỉ vì sự phù phiếm vô dụng mà hủy hoại người khác. 

"Ừ, dùng từ lãng phí có hơi quá rồi." Tôi nghĩ trong đầu rồi ngước nhìn hai người trong gương. Tôi nhìn thấy phần thân trên của tôi đang mặc áo sơ mi, nhưng phần thân dưới trần trụi của tôi bị dì Trần đang đỡ mình trên bàn trang điểm chặn lại. Trên trán cô có chút mồ hôi, trông có chút buồn cười. Tôi lặng lẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đẩy về phía trước, và với sự bôi trơn của nước ép tình yêu, tôi lại đắm chìm toàn bộ chiều dài con cặc của mình và biến mất trong khe hở đỏ thẫm của cô ấy. "A..." Dì Trần nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, thân thể không khỏi run lên. 

Tôi ôm hai chân lụa của cô ấy, rướn người về phía trước thật chặt để hai người xích lại gần nhau hơn. Rồi tôi nằm ngửa, ngửi mùi thơm nữ tính tỏa ra từ dì Trần. Tôi lật tay qua áo cô ấy, chạm vào ngực cô ấy và che nó qua chiếc áo ngực. Dù đã bị ngăn cách bởi chiếc áo lót nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn trên tay mình. Tôi nhịn không được nhẹ nhàng xoa bóp, nhỏ giọng nói: “Nhanh như vậy không phải tốt sao?”

Cơ thể dì Trần lại run lên khi tôi đánh vào ngực dì. Phần thân trên của cô ấy rõ ràng trở nên căng cứng. Ngay cả qua lớp quần áo của dì, tôi cũng có thể cảm nhận được sự nặng nề và mềm mại của bộ ngực dì Trần. Tôi có thể mơ hồ cảm thấy mông cô ấy đang ấn vào bụng dưới của tôi, giống như một con gà trống. Góc đưa vào có vẻ khiến cô ấy không hài lòng, những đợt nắng nóng rực ở phần dưới cơ thể tôi lần lượt ập đến. Tôi chỉ nằm phía sau cô ấy và không di chuyển vội vàng. Chờ một lúc, dì Trần nói “Không…” Giọng nói có chút khàn khàn, không biết là thật hay cố ý.

"Ồ?"

Tôi đáp lại bằng một nụ cười. Những ngón tay tôi không còn thỏa mãn với việc vuốt ve bộ ngực mềm mại bên ngoài áo ngực của cô ấy nữa. Tôi véo chúng vài lần và cảm thấy chưa đủ. Tôi kéo chúng lại và buộc chúng xuyên qua khe hở dưới cùng của chiếc áo lót ren của dì Trần. Tôi đẩy chiếc áo ngực lên bằng mu bàn tay và đẩy nó lên. Giữ vẻ đẹp tròn trịa bằng cả hai tay, tôi dùng đầu ngón tay trèo lên. Anh tiến đến ngực cô, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng véo núm vú đang cương cứng của cô rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Những ngón tay còn lại gom phần ngực bên đã nhô ra ngoài, gom vào lòng bàn tay và nhào nặn cẩn thận. Những quả bóng núm vú liên tục thay đổi hình dạng trong tay anh. Anh ghé đầu lại gần tai cô, nói đùa: “Em thấy thế nào là tốt?”

Nói xong, tay anh quay lại dùng lòng bàn tay bóp phần thịt mềm lên trên tạo thành hình bánh, rồi từ từ thả ra, cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay. Anh ấn đầu vú cô bằng ngón trỏ và ép chúng về phía giữa ngực cô. Dùng nó làm tâm của vòng tròn, anh xoay ngực cô và trêu chọc chúng. Cảm giác chạm vào rất thoải mái.

"Chà..." Dì Trần thở ra, như thể dì đang gặp khó khăn khi chịu đựng sự vuốt ve ngực của tôi. 

Trần Hy Di cảm thấy ngực mình lắc lư và biến dạng khi lòng bàn tay của Cố Hạo Hiên trở nên mạnh mẽ hơn. Nó hơi đau một chút. Cô đưa tay trái ra và nắm lấy bàn tay đang xoa bóp ngực mình. Cô quay đầu lại và quay mặt lại rất gần anh. "Muốn làm thì nhanh lên...". 

Tôi nhìn nghiêng vào mắt cô ấy, mùi thơm êm dịu của mỹ phẩm thoang thoảng khắp người tôi. Tôi thấy lối trang điểm thanh lịch của cô ấy vẫn rất đẹp ở cự ly gần. Tôi đứng thẳng dậy, lùi lại và rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Hai người bước xuống. Trong cơ thể vang lên một âm thanh nhẹ nhàng, dì Trần phát ra một tiếng kêu nhỏ. Nửa người cô mềm nhũn ra, hai chân như quay cuồng, cơ thể sắp ngã xuống bất cứ lúc nào. Cô cúi xuống, vô tình làm nổi bật cặp mông lụa trắng nõn của mình thêm đầy đặn, tạo thành một vòng cung chói lóa lọt vào tầm mắt. 

Tôi nắm lấy cơ thể mềm mại của dì Trần và lật cô ấy lại, khiến cô ấy nhìn tôi. Tôi cúi xuống, trèo lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, há miệng bao phủ toàn bộ đôi môi của cô ấy, dùng lưỡi liếm lấy sự mềm mại đó. Sự đụng chạm ấm áp khiến môi và lưỡi tôi run rẩy. Tôi nhịn không được xâm nhập vào miệng cô ấy, móc lưỡi cô ấy, quấn quanh, mở ra khép môi, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy không ngừng đổi hướng, hút vào chất dịch cơ thể ngọt ngào của cô ấy. 

"Ừm..." Dì Trần bị tôi hôn, rên rỉ. Thấy cô đang cố vùng vẫy, cô lập tức buông môi ra, khiến cô thở dốc. Tôi cúi đầu xuống và thấy cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Tôi mỉm cười, kéo chân phải của cô ấy và móc cô ấy. Giữ hốc chân của cô ấy, cô ấy nâng nhẹ chân phải lên ngang eo tôi. Dì Trần đứng không vững, vội vàng đặt trái tay lên bàn. Tay còn lại cô ấy nắm lấy bàn tay tôi đưa ra để cô ấy không bị ngã. Đôi môi dịu dàng của cô hơi hé mở, "Anh định làm gì...?"

"Không có gì." Tôi kéo phần thân dưới của cô ấy và đưa đôi chân xinh đẹp của cô ấy lại gần tôi hơn. Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy khu rừng đen giữa hai chân cô ấy lộ ra từ đôi tất rách. Có một chút màu đen dưới màu thịt. Ngay cả khi tôi lùi lại một chút, tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy hai môi lớn mà tôi vừa mới hóa ra hơi hồng hào và da thịt mềm mại vẫn đang co giật nhẹ. 

“Trước tiên hãy bỏ tay ra,” tôi nói và yêu cầu cô ấy đặt hai tay ra sau lưng trên bàn, kẹp hai chân vào giữa hai chân, dùng tay phải giữ dương vật trước cửa âm đạo, kéo chân phải của cô ấy bằng tay trái và đẩy nó ra. Chỉ bằng một lực đẩy, quy đầu đã bị đẩy vào trong, hai môi âm hộ bị quấn chặt lại. Hơi thở nóng ẩm lại lây nhiễm vào thân cây gậy. Tôi từ từ nâng mông lên, đưa từng cái một vào âm đạo của dì Trần, và chẳng mấy chốc lại đi vào cơ thể dì. 

"Ồ ừm..." Dì Trần rên rỉ, cái kết quyến rũ pha chút dịu dàng. Cô ấy đưa tay trái về phía cơ thể tôi và giữ chặt quần áo. Khi tôi đẩy tới lui hết lần này đến lần khác, cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng. Bắp chân phải mà tôi kéo lên đung đưa trong không trung theo chuyển động, còn đôi giày cao gót sẫm màu tỏa sáng trong không trung với vầng hào quang quyến rũ, chao đảo một cách bấp bênh. 

Vừa đấm vào người cô gái trẻ trước mặt, tôi vừa thở hổn hển hỏi: "Thế... thế này có thoải mái không dì Trần?"

Nhưng sau khi đẩy được một lúc, tôi cảm thấy mỗi lần đẩy về phía trước, tôi đều phải ôm lấy eo cô ấy và ấn thật mạnh vào mình. Tôi phải hạ người xuống một chút và bơm từ trên xuống dưới. Mặc dù tư thế này khiến âm đạo của dì Trần thoải mái và se khít hơn, tiếng rên rỉ của dì Trần cũng rất hay nhưng tôi cảm thấy hơi vất vả sau khi thực hiện động tác này hàng chục lần. Tôi dừng lại, thở hổn hển một chút rồi nhìn xuống thì thấy dì Trần cũng đang thở hổn hển. Một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi, trên mũi lấm tấm vài giọt mồ hôi, không nói gì. 

Tôi nhìn thấy hai người dựa sát vào nhau, thân dưới vẫn dính chặt vào nhau, đùi tôi vẫn mang tất lụa mềm mại trong tay. Ham muốn của tôi lại chợt đến, tôi cúi người đỡ lấy đùi còn lại của cô, trực tiếp ôm lấy dì Trần.

Trần Hy Di còn chưa kịp phản ứng, cô đã vòng tay ra sau gáy Cố Hạo Hiên, ôm cả người vào người anh, cau mày nhỏ giọng nói: "Cố Hạo Hiên, anh định làm gì? Thả tôi xuống nhanh..." Nhìn thấy anh ôm cô như vậy, cô đột nhiên bước đi, cảm thấy phần thân dưới khó chịu, một vật cứng nóng hổi đặt vào cơ thể anh, không thể phân biệt được với đau đớn và ngứa ngáy. Những làn sóng tê dại mạnh mẽ lan khắp cơ thể anh, nhưng càng nhiều nước tình yêu rỉ ra từ phần thân dưới của anh. Anh ta vội vàng xoay người, hét lên: "Anh định làm gì? Thả tôi xuống nhanh lên..."

“Tôi sợ anh sẽ xuất tinh vào bên trong nếu anh cử động như thế này…” Tôi giả vờ nói đùa, nhưng thực ra phần dưới của tôi cảm thấy hơi khó chịu. Mặc dù sự kích thích rất lớn nhưng lần sau tốt nhất tôi không nên thử dễ dàng.

“…” Dì Trần lập tức bình tĩnh lại, liếc nhìn tôi, nhắm mắt lại, ôm cổ tôi kéo lên, hai chân quấn sau lưng tôi, đôi tất dài cọ xát vào da tôi, nghiêng đầu sang vai phải của tôi, rồi thì thầm vào tai tôi, giọng nói vừa quyến rũ vừa gợi tình: “Em đi ngủ nhé?”

Tôi không nói gì và tiếp tục hành động của mình. Cô ấy liên tục phát ra những tiếng ngân nga nhẹ. Tôi không biết cô ấy đang trút nỗi đau hay dường như đang quyến rũ tôi. 

Tôi bị cô ấy cắn suốt phần thân dưới đến phòng khách, liếc nhìn cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phía sau ghế sofa. Tân Diệc ôm cô, thẳng tiến tới, để lưng cô tựa vào cửa kính chỉ kéo rèm lại một nửa, kẹp hai chân cô vào giữa hai đùi dang rộng. Phần thân dưới của tôi không thể không nhảy lên. 

Cơ thể của Trần Hy Di lạnh buốt và cô lấy lại được một số ý thức sau sự kích thích mãnh liệt. Cô mở mắt ra thì phát hiện mình đã được Cố Hạo Hiên bế vào phòng khách. Cô nhìn xuống tư thế của mình thì thấy mình đang được chàng trai ôm trong vòng tay. Phần thân dưới của cô gần như trần trụi và mông cô áp vào tấm kính lạnh lẽo. Chân cô dang rộng quanh eo anh. Trên đôi chân xinh đẹp của cô chỉ còn lại một đôi tất màu da thịt. Cô có thể mơ hồ nhìn thấy đôi giày cao gót màu đen từ phía sau anh. Cô quay đầu lại và nhìn vào một thế giới khác ngoài cửa sổ. Không có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Kéo rèm cửa, ánh sáng chói mắt dọc theo cửa sổ đang mở chiếu vào phòng, soi rõ từng chi tiết hai người. Khung cảnh bên ngoài khách sạn cao tầng không bị cản trở. Phần thân dưới bó chặt của hai người lộ ra ngoài không khí. Sắc mặt bọn họ thay đổi, vội vàng quay đầu lại, nắm chặt tay. Vỗ lưng anh, không ngừng vặn vẹo thân thể, "Cố Hạo Hiên... anh điên à? Nhỡ có người nhìn thấy thì sao..." Đôi chân vốn đang ôm lấy anh liều mạng duỗi ra, cố gắng thoát khỏi anh, "Thả tôi xuống nhanh... anh điên à?"

"Hừ - cao như vậy ai có thể nhìn thấy..." Tôi dùng trái tay giữ lấy vai cô ấy, dùng sức nặng của cô ấy ấn phần thân dưới của cô ấy về phía trước. Tôi đẩy con cặc của mình vào trong, ôm lấy cơ thể cô ấy và đâm thật mạnh. Cảm giác mềm mại ở âm đạo rất dễ chịu. Cô ấy có thể nhạy cảm với môi trường. Thân dưới của dì Trần run lên.

Dì Trần thọc sâu vào tôi một cách thô bạo, dì kêu lên: "Chà...tôi...chúng ta...vào phòng ngủ đi..." Dì nói những lời giống như trước. 

"Bạn định làm gì?" Tôi đáp trong hơi thở. 

Dì Trần phát hiện ra mình có vấn đề về ngôn ngữ, giọng điệu ngầm đồng ý cho tôi ngoại tình trước đó khiến dì im lặng, quay đầu đi không nói gì. 

"Tôi chỉ muốn nhìn thấy bạn nhiều hơn." Tôi khẽ mỉm cười, dùng tay đỡ cô ấy lên mạnh hơn, dì Trần chỉ có thể vòng cánh tay bạch ngọc thật chặt quanh cổ tôi.

"Không... không" Dì Trần run rẩy, giọng nói cũng run rẩy. Đâm vào không lâu, cơ thể cô ấy mềm nhũn trong vòng tay tôi, gần như không thể ôm lấy cổ tôi. Cô ấy bắt đầu dùng tay đánh vào lưng tôi. Thấy không thành công, cô ấy giữ vai tôi, đẩy tôi ra khỏi phần thân trên của cô ấy, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, lắc đầu và nhẹ nhàng cầu xin, "Không, đừng làm điều này... Bất cứ điều gì ngoại trừ điều này sẽ làm được... Làm ơn."

Tôi thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng cầu xin sự giúp đỡ của dì Trần, muốn tiếp tục đẩy vào nhưng tôi cảm giác như dì sắp khóc nên tôi không nhịn được. Tôi gật đầu và bế cô ấy lên. Dì Trần lập tức vòng tay qua cổ tôi, kẹp hai chân rồi quấn quanh eo tôi. Cô ấy dựa sát vào tôi thật chặt, và cô ấy không bận tâm đến tư thế đó khiếm nhã như thế nào. 

Có vẻ như tôi rất ghét điều này. Tôi vừa định rời đi thì thấy dì Trần ôm tôi giữa hai chân khiến tôi đi lại khó khăn. Cô ngồi sụp xuống, không nói nên lời: “Làm sao tôi có thể đi được như thế này?”

Dì Trần hơi thả lỏng chân, tôi lại bế đùi cô đang mang tất lên, đi đến ghế sô pha, đặt cô nằm xuống ghế sofa, không ngừng đưa phần thân dưới của mình vào trong cơ thể cô. 

“Nhấc chân trái lên,” tôi nói. Thấy cô ấy không cử động, tôi nói tiếp: "Mọi chuyện không sao chứ?"

Dì Trần từ từ co chân lại và bế cháu lên tay tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy bắp chân thon thả của cô ấy và nhào đôi tất lên đó. Sau đó tôi tiếp tục đẩy. Trong lúc nhất thời, cùng với tiếng rên rỉ lên xuống của dì Trần, phòng khách tràn ngập mùi dâm dục. 

Tôi vừa định hoàn thành phần còn lại của hành động thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo trong phòng. Tôi háo hức và định không trả lời, nhưng nghĩ lại, chắc là mẹ tôi đang gọi. Nếu tôi không trả lời, tôi có thể bị mắng lần nữa. Tôi nhìn người phụ nữ trẻ bên dưới đang nghiêng đầu và cắn môi dưới. Cô thở dài, nhẹ giọng nói: “Tôi đi lấy điện thoại, đợi tôi.” Sau đó, tôi rút phần thân dưới của mình ra khỏi cơ thể cô ấy, liếc nhìn con cặc đầy nước tình rồi khỏa thân chạy vào phòng. 

Tôi liếc nhìn cuộc gọi đến, chắc chắn đó là mẹ tôi. Tôi nhấc máy một giây trước khi nó cúp máy. 

"Này, mẹ——"

"Sao chậm thế?"

Đầu bên kia điện thoại vang lên rõ ràng là một giọng nói không vui. Cảm giác như đã lâu lắm rồi tôi không được nghe giọng mẹ dù chỉ mới gặp mẹ một ngày, trong lòng có chút khó chịu. 

“Có lẽ tôi đã nghe thấy dì Trần thở hổn hển quá nhiều.” Tôi trả lời cuộc gọi của mẹ nhưng vẫn đang suy nghĩ về những chuyện khác một cách vô liêm sỉ. 

"Tôi... tôi để điện thoại trong phòng, tôi đang xem TV ở phòng khách, không nghe thấy..." Động tác chạy tới và bị tách ra khỏi trận chiến khốc liệt chỉ khiến tôi hơi thở dốc. 

"Thế nào rồi? Đầu còn đau không? Đã đỡ hơn chưa?" Mẹ không tiếp tục quấy rầy nữa. 

“Ừ, tôi không còn cảm thấy gì nữa.”

"Bạn đã ăn sáng chưa?"

"Ừm... tôi đã ăn nó rồi." Tôi sững sờ một lúc và trả lời bằng giọng lè nhè, nhưng mẹ tôi ở đầu bên kia đã nhìn thấu điều đó. 

"Chắc là tôi chưa ăn gì, chắc tôi đã ngủ rất muộn và thức rất muộn." Trong giọng điệu nhẹ nhàng của người mẹ có chút bất lực. 

Để thay đổi chủ đề, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?” Tôi nhấc máy, nghĩ đến vợ tôi vẫn đang nằm trong phòng khách, vừa gọi điện vừa bước ra ngoài. 

"Anh vừa đến công ty giải quyết một số việc, bây giờ anh sẽ đón em." Người mẹ dường như đang nói chuyện với người khác, giọng nói tựa như là của chị Lữ. 

"Ồ" Tôi bước ra khỏi phòng thì thấy dì Trần đang ngồi trên sofa đã cởi chiếc váy đen ôm hông xuống, ngồi ngay ngắn trên sofa, chỉnh lại tóc. Tôi cau mày đáp lại mẹ: “Vậy mẹ phải mất nhiều thời gian mới đến đây phải không?”

Khi tôi bước về phía ghế sofa, dì Trần nhìn thấy tôi khỏa thân bước tới. Phần thân dưới trần truồng của tôi trông hơi đáng sợ nên cô ấy nhanh chóng đứng dậy và chuẩn bị rời đi. 

Tôi nắm lấy bàn tay đang muốn rời đi của cô ấy, dùng sức kéo cô ấy trở lại ghế sofa. Tôi cũng ngồi xuống và nghe mẹ trả lời: "Ồ... chắc khoảng mười phút nữa mẹ sẽ khởi hành. Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi buổi trưa cậu ăn gì thôi?"

Tôi thì thầm, nhưng cau mày, lạnh lùng nhìn dì Trần, nhìn xuống phần thân dưới của dì. Khi cô ấy lắc đầu không chịu hợp tác, tôi đưa điện thoại ra xa, tiến lại gần cô ấy và nói: “Ngồi lên người tôi”.

Dì Trần cắn môi lắc đầu từ chối. Một tay ấn vào váy cô, tay còn lại bị tôi giữ chặt, không thể thoát ra.

Tôi cúi mặt xuống, nghe thấy tiếng trả lời nhấp nháy trên điện thoại, vội vàng nói: "Mẹ ơi, mẹ nói gì thế?" 

"Cố Hạo Hiên, cậu đang làm gì vậy?"

Giọng mẹ có chút không kiên nhẫn: “Mẹ hỏi con muốn ăn gì.” Dừng một chút, giọng nói của cô đột nhiên trở nên rất nhẹ nhàng: “Anh có thích đồ ăn ở nhà hàng Ý lần trước anh tới không?”

“Cái ở Trung tâm Shijin đằng kia à?”

Tôi hỏi, lại rút điện thoại ra và nhìn tôi chằm chằm, lắc đầu liên tục. Đôi mắt của dì Chen đầy lo lắng và sợ hãi. Anh nhìn cô chằm chằm vài giây, sau đó thấp giọng đe dọa: “Em biết hậu quả của việc chọc giận anh mà.” Sau đó, anh buông tay cô ra, phớt lờ cô, giả vờ tức giận rồi nằm ngửa trên ghế sô pha.

"Bạn có muốn ăn không?" Giọng điệu bình tĩnh của mẹ tôi vang lên, mặc dù tôi không nghe thấy những gì được nói trước đó.

“Được rồi, có một số món quá nhạt nhẽo và không ngon,” tôi cười nói. Tôi liếc nhìn dì Trần, thấy dì vẫn không rời đi mà nhìn tôi, vỗ nhẹ vào đùi dì rồi nói tiếp: "Và nó quá đắt." 

“Ha…” Người mẹ dường như đang cười nhẹ, giọng nói nhẹ nhàng đầy ma lực, “Mẹ không bắt con trả tiền.”

“Siêng năng và tiết kiệm là một đức tính tốt”. Tôi thấy dì Trần đã lâu không cử động nên nhìn nghiêng. Tôi thấy cô ấy cúi đầu xuống hai chân và rời khỏi tầm mắt. Tôi kéo tay cô ấy rồi ngước lên nhìn tôi. Nhìn vẻ mặt thiếu kiên nhẫn, tôi cắn môi hồi lâu mới run rẩy. Cô đứng đó lưỡng lự hồi lâu rồi đưa tay nhẹ nhàng xắn chiếc váy đen quanh eo lên lần nữa, để lộ đôi chân đầy đặn chỉ mang một chiếc tất chân. Cô ấy cúi đầu đi về phía tôi, đứng trước chân tôi, lấy tay che thật chặt vùng kín, không dám nhìn tôi.

Tôi nhìn qua và nghĩ nó hơi buồn cười. Nếu ngượng ngùng sao lại vén váy sớm thế? Thấy mẹ hồi lâu không động đậy, tôi mới đáp lại lời mẹ. Tôi nắm lấy tay dì và nhẹ nhàng kéo dì Chen về phía mình. Cặp đùi trần của họ gần nhau, và kết cấu của tất chân được truyền đến cơ thể tôi. Dì Trần có chút hoảng hốt, vội vàng dùng tay còn lại che thân dưới.

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn khung cảnh có phần tục tĩu trước mặt. Cơ bắp đùi thanh tú của dì Trần, làn da trắng nõn dưới chân và chiếc quần tất trong suốt tôn lên đôi chân xinh đẹp của dì. Điều quan trọng nhất là lúc này phần thân dưới của phụ nữ khỏa thân không mặc nội y lộ ra trước mặt tôi. Lông tơ đen không thể bị chặn bằng một tay. Những dấu vết lộn xộn và ẩm ướt khiến phần thân dưới của tôi lập tức ứ máu và duỗi thẳng, có chút không chịu nổi.

“Em không cần anh dạy em phải làm gì tiếp theo…” Tôi dùng một lực nhỏ nắm lấy tay cô ấy khiến cơ thể cô ấy lắc lư. Dì Trần ngập ngừng liếc nhìn tôi, thấy tôi dùng cằm chỉ vào phần thân dưới nóng bỏng của mình thì vội vàng quay mặt đi. Tôi nhìn cô ấy và ngừng nói.

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?" Mẹ hỏi. 

“Con không nói chuyện, con đang xem TV…” Tôi mỉm cười nói, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào dì Trần đang ngước nhìn tôi. Trần Hy Di nhìn thấy sự tức giận giữa lông mày của Cố Hạo Hiên, dừng lại một lúc, sau đó lười biếng di chuyển. 

Tôi thấy cô ấy cử động, buông tay ra, thấy cô ấy tiếp tục lấy tay che vùng kín, dang chân ra và bắt đầu cưỡi lên tôi, nhưng mông cô ấy vẫn lơ lửng trên không và không chạm vào tôi. Cô ấy nghiêng người về phía trước một cách chậm rãi, miễn cưỡng và gần như chạm tới phần dưới của tôi. Anh dừng lại một lúc rồi nhẹ nhàng ngồi xuống, ngồi lên trên tôi, cặp mông lụa nóng bỏng áp vào chân tôi, đầy đàn hồi và gợi cảm. Anh dang chân cô và duỗi đôi tất của cô ra, khe ở háng được kéo rộng hơn sang hai bên, rất gợi tình.

Dì Trần ngẩng đầu lên và nhìn tôi chằm chằm. Cô ấy thấy tôi đang nhìn tôi bằng ánh mắt khó hiểu. Cô ấy nhìn tôi một lúc lâu rồi cúi đầu thì thầm: “Chỉ lần này thôi…” rồi với tay vào cặc tôi. 

"Cái gì?"

Tôi nói trong tiềm thức. Đầu óc tôi choáng váng và không thể nghe rõ. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt vào cổ họng. Tôi luôn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Tôi cảm thấy bàn tay có phần ấm áp của dì Chen đang ôm lấy phần dưới của tôi, và lặng lẽ nhìn dì Chen giữ con cặc của tôi và di chuyển nó về phía phần dưới cơ thể đang đẩy về phía trước của dì. Phần đầu của tôi chẳng mấy chốc đã chạm vào một nơi nóng ẩm, luồng nhiệt vô tận truyền theo không khí và da thịt, lan tới khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi run rẩy, rên rỉ: "Ồ..."

Trần Hy Di chuyển sang tư thế ngồi xổm, cầm cặc của Cổ Hào Tuyên và tìm lối vào của cô. Sau khi chắc chắn rằng thứ dày và nóng kinh tởm đang áp vào lỗ ướt của mình, cô từ từ bắt đầu ngồi xuống, để dương vật dày đặc của chàng trai bắt đầu từ quy đầu và ấn lên trên để mở âm đạo của cô. Gần như cùng lúc đó, cảm nhận được bộ phận sinh dục của đối phương mang đến áp lực, Trần Hi Di bị kích thích đến mức không nhịn được rên rỉ: "Ừm..." Mặc dù lấy tay che miệng, tiếng rên rỉ vẫn lặng lẽ phát ra.

"Hạo Tuyền, ngươi có chuyện gì vậy?" Giọng mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

"Không...không có gì," tôi bình tĩnh trả lời. Để không làm cô ấy nghi ngờ, tôi nói dối: “Tôi chỉ bị va vào ngón chân và đau chết mất”. Nhưng lòng tôi rất nóng.

Theo sự làm ẩm của nước ép tình yêu, quy đầu của tôi bóp chặt môi âm hộ của dì Trần, và ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo nóng ẩm của dì. Tình dục phi đạo đức của sự tiếp xúc tiêu cực đang diễn ra giữa hai người họ. Khi dì Trần ngồi xuống và để dương vật của tôi đi sâu vào, âm đạo căng cứng nóng bỏng và mịn màng nhưng cũng chứa đầy vô số nếp nhăn nhỏ. Nó liên tục cọ xát vào cần câu của tôi, mang lại cho tôi cảm giác thích thú khi xúc giác.

Tôi đang ngồi trên ghế sofa và cảm thấy có thứ gì đó đột nhiên cắn vào quy đầu của mình, sau đó là một cơn nuốt nước bọt. Niềm khoái cảm vô tận khiến một luồng điện chạy khắp cơ thể tôi. Tôi không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào và gần như khiến tôi hét lên lần nữa. 

Tôi ngẩng đầu nhìn dì Trần, thấy dì hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, tay trái bịt chặt miệng, tay phải vẫn giữ chặt con cặc của mình tại chỗ. Cơ thể cô tiếp tục rơi xuống. Khi vật cứng dày đặc hoàn toàn xuyên vào cơ thể dì Trần, tôi thấy dì ngẩng đầu và giơ tay lên càng hưng phấn hơn. Tôi mím chặt môi như muốn hét lên, thân dưới co giật, ôm chặt lấy con cặc. Bức tường thịt bên trong như được tái sinh, có cảm giác bao bọc khác thường. Toàn bộ đường hầm chật hẹp và ẩm ướt không thể tả, theo sau những đợt nắng nóng là những đợt khoái cảm khiến người ta cảm thấy lạc lõng. 

“Bên trong nóng hổi, ​​mềm mại ấm áp, thoải mái quá…” Tôi không khỏi hét lên trong lòng. 

"Hạ Hiên, Hạo Hiên?" Tôi hầu như không kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh, và phải rất cố gắng mới định thần lại được khi nghe thấy tiếng mẹ gọi. 

"À... à?" Tôi cảm thấy giọng mình hơi run. 

"Con đang làm gì vậy? Tại sao con đột nhiên mất giọng? Mẹ không trả lời cuộc gọi của con..." Mẹ tôi thấp giọng hỏi. 

“Con vừa chạm vào ngón chân, đau chết đi được…” Để không khiến mẹ nghi ngờ, tôi giả vờ rên rỉ thêm vài lần nữa. Sau khi nghe mẹ dặn dò phải cẩn thận, tôi cảm thấy dì Trần đã lâu không cử động, thân dưới phồng lên. Nó rất khó chịu. Tôi thì thầm với dì Trần đang cau mày, "Di chuyển..."

Trần Hi Di chậm lại một lát, cảm thấy hai chân mình như mất hết sức lực. Cô run rẩy di chuyển cơ thể về phía trước và chuyển sang tư thế cưỡi ngựa. Cô đặt tay lên bụng dưới của Cố Hạo Hiên, đung đưa eo và hông. Đôi chân lụa của cô ép chặt vào đùi anh, không ngừng cọ xát qua lại. Chúng mịn màng và gợi cảm, và cơ thể cô cực kỳ trơn trượt. Một cặp môi âm hộ bên trong kẹp chặt thân cây gậy của anh ấy và bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng và xoa qua lại. Âm đạo kẹp lấy dương vật rồi co rút lại. Dương vật nóng bỏng và mạnh mẽ cào vào thành trong của cô, khiến khoái cảm tích tụ nhanh chóng. Cô không dám phát ra tiếng thở hổn hển lớn, chỉ có thể kìm nén, thay vào đó dùng một hơi thở mạnh.

Tôi cảm thấy làn da mềm mại và dịu dàng của cô ấy rất mạnh mẽ và tôi muốn xuất tinh. Cảm giác tình dục khác nhau. Ngoài sự thoải mái và hiện thực của vùng kín của phụ nữ, trong lòng tôi chợt nảy sinh một khát khao chinh phục mãnh liệt. Tôi muốn kiểm soát thứ gì đó, giải phóng thứ gì đó, kiểm soát nó như thế này. Trong khi cảm nhận được vòng eo của dì Trần đung đưa, tôi nói chuyện với mẹ không ngừng nghỉ, nhưng cơ bản là tất cả những lời tôi nói xong đều bị quên ngay lập tức. 

“Vậy lát nữa mẹ sẽ đón con,” mẹ cô nhẹ nhàng nói, “Vậy chúng ta cùng ăn cơm nhé.”

"Ừ... cậu... gọi cho tôi khi cậu tới đó nhé." Tôi nín thở, giả vờ bình tĩnh, nắm lấy bàn tay gầy gò đang giữ chặt quần áo của tôi. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình lên xuống theo chuyển động của cô ấy, cảm nhận được cảm giác nhức nhối của phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. Hơi thở tôi thở ra trở nên nóng hơn và nặng nề hơn.

"Ừ" mẹ tôi cúp máy sau khi nói xong. Tôi ném chiếc điện thoại sang một bên và không thể nín thở được. Tôi vòng tay qua vòng eo thon gọn của dì Trần và đẩy về phía trước, đưa bộ phận sinh dục của chúng tôi lại gần nhau hơn để cặc tôi có thể chìm sâu hơn. Tôi đỡ sức nặng của dì Trần lên mông và bắt đầu đẩy mạnh lên, như thể tôi đang cố gắng thâm nhập vào âm đạo của dì. Hai người họ phát ra những tiếng thở dốc và rên rỉ nặng nề. 

Tôi nắm lấy tay dì Trần, giữ thật chặt và thở hổn hển, "Di chuyển nhanh hơn..."

"..." Trần Hi Di hơi điều chỉnh tư thế, dùng một đôi môi trơn trơn trượt kẹp vào cây gậy nóng của người đàn ông dưới người, bắt đầu xoa qua xoa lại, nhưng chẳng mấy chốc, động tác của cô càng ngày càng chậm. Cô chỉ cảm thấy hơi đau khi âm đạo của cô kẹp chặt con cặc đang sưng tấy của anh. Cặp mông lụa của cô lắc qua lắc lại một lúc, như mất hết sức lực, cô đặt toàn bộ sức nặng của mình xuống dưới cơ thể, cưỡi lên người Cố Hạo Hiên và thở hổn hển, hai tay yếu ớt đỡ lấy ngực anh. 

Tôi nhìn mái tóc đen của dì Trần xõa ra từ thân hình đang nghiêng về phía trước, xõa xuống trước mắt tôi, tỏa ra mùi thơm dâm đãng, tôi có chút khó thở. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy hơi choáng ngợp. Tôi thở hổn hển và lấy lại sức chiến đấu. Tôi liếc nhìn phần thân dưới bị bó chặt của hai người, chỉ thấy phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn ẩn trong cơ thể của dì Trần. Những cánh hoa mỏng manh của cô chỉ còn lại Heilin bị vướng vào nhau, ướt sũng tận gốc nên anh dời mắt đi, ngước lên. Dì Trần vốn tưởng rằng sẽ tránh tầm mắt của cô, phát hiện ra đôi mắt đen của cô đang chăm chú nhìn cô, lộ ra vẻ khó hiểu. Hành vi cấm kỵ trước đây vẫn khiến cô phải thở dốc một cách tế nhị, lông mày cau lại vẫn chưa buông ra. Sắc đỏ trên má cô trông có chút quyến rũ và gây nghiện. 

Thấy cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi, có chút bối rối, hai người cau mày nhìn nhau. Sau khi nghỉ ngơi, tôi mấp máy môi nói: “Nhấc mông lên và di chuyển…”

"A..." Dì Trần nhắm mắt lại và rên rỉ. Tôi nắm lấy đôi chân dang rộng của cô ấy và đâm cô ấy một lần nữa, tháo bức tường thịt vướng víu, cảm nhận được độ ẩm, sức nóng và khả năng chịu đựng. 

Dưới vài cú thúc của tôi, dì Trần cau mày, ngón tay nắm chặt áo tôi, đôi lông mày mảnh lại nhíu chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, vừa đẩy vừa kêu lên một tiếng. 

Tôi dừng lại, vỗ nhẹ vào đùi cô ấy, ra hiệu cho cô ấy cử động rồi vuốt ve qua lại đôi đùi đi tất mịn màng của cô ấy. Dì Trần nhìn tôi rồi từ từ đứng thẳng lên, bước lên giày cao gót và duỗi thẳng đôi chân dài của mình. Phần thịt mềm bên cạnh môi âm hộ bị dương vật kéo đi, kích thước của dương vật từ từ lộ ra. Thân que trong suốt được nối liền với phần thịt môi màu hồng. Hai cơ thể cách nhau một khoảng khá xa nhưng quy đầu vẫn còn trong cơ thể cô. 

Trần Hi Di hơi dang chân ra, đôi giày cao gót dưới chân cô gõ vào gạch lát sàn phát ra âm thanh trầm đục. Cô lại chậm rãi ngồi xuống, cảm giác sung mãn không ngừng dâng trào, tiến sâu. Cuối cùng sau khi nuốt xuống, cô cảm thấy con cặc non và dày khiến phần thân dưới của cô co thắt, âm đạo không chịu nổi. Cô không khỏi nắm lấy bàn tay to lớn thô ráp của cậu bé đang duỗi ra và dùng ngón tay siết chặt. 

Cảm thấy dì Trần hiển nhiên không quen, toàn thân run lên, ngồi lên trên người tôi. Sau khi nuốt toàn bộ dương vật, tay cô ấy bị các ngón tay của tôi siết chặt, cơ thể cô ấy không thể cử động trở lại trong một thời gian dài. 

Một lúc lâu sau, tôi lắc đầu gối và rút cái mông lụa của mình ra. Tôi lại nhẹ nhàng ngồi xuống và đi tới đi lui vài lần. Cơ thể tôi bắt đầu di chuyển cặc tôi lên xuống với tốc độ nhẹ nhàng. Khu vườn nóng ẩm ép cặc tôi từ mọi hướng với sức nóng vô tận. Quy đầu móc những bức tường mềm mại vào bên trong. Những lớp nếp gấp chưa kịp duỗi ra hoàn toàn đã bị lực đẩy của tôi đẩy lùi lại, hút tôi vào từ nơi sâu nhất.

Tôi thở hổn hển và cảm thấy chân mình hơi tê. Tôi cử động cơ thể một chút và suýt ngã khi nghiêng người sang một bên. Tôi nhanh chóng ấn tay trái lên ghế sofa và cảm thấy như mình đang ấn vào điện thoại. Tôi không chú ý nhiều đến nó. Tôi ôm mông dì Trần và điều chỉnh tư thế. Sau đó, hai người tiếp tục làm tình nhưng không để ý rằng trên giao diện điện thoại đã hiển thị giao diện gọi đến Tử Xuyên. Sau vài giây, cuộc gọi được kết nối. 

"Ừm... ừm" Dì Trần thở hổn hển, giọng nói nhẹ nhàng đầy dục vọng khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi theo tốc độ của cô ấy và đẩy tới lui trong âm đạo của cô ấy. Tư thế này tác động đến vô số nếp nhăn li ti trên cơ thể cô và làm trầy xước mép quy đầu của cô. Rãnh mang đến khoái cảm khó tả, và nó mãnh liệt trong một thời gian. Khi hai người phối hợp với nhau, tôi luôn có cảm giác mỗi lần muốn đẩy sâu hơn, gần hơn, dì Trần sẽ hơi nâng hông lên để khống chế khoảng cách để hai người không quá gần nhau. Tôi không biết đó có phải là trí tưởng tượng của tôi không. 

Bất kể có hay không, độ ẩm, nóng và trơn trượt của khớp nối giữa hai bên dần dần tăng cường, sự hợp tác giữa hai người dần trở nên tốt đẹp hơn, một vào một ra, một chào một tiễn. 

Tôi có cảm giác như con cặc của mình bị bao bọc và hút bởi vô số cái miệng nhỏ. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. Chiếc quần tất màu da mềm mại và mịn màng khi chạm vào. Chúng cọ vào đùi tôi rất thoải mái nên tôi tăng dần tần suất đẩy. 

Dì Trần ôm lấy cơ thể tôi bằng một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt. Tiếng ma sát giữa eo và bộ phận sinh dục của cô ngày càng lớn hơn. Những chiếc tất tạo ra âm thanh rít lên khi ma sát trên cơ thể cô, và tiếng nước chảy róc rách chảy giữa phần thân dưới được kết nối chặt chẽ của họ. 

Cơ thể của Trần Hy Di dần dần được thay thế bằng một niềm vui tuyệt vời. Mỗi khi con cặc của Cổ Hào Tuyên xâm nhập vào cơ thể cô, cơ thể mỏng manh của cô sẽ bị điện giật bởi những làn sóng điện ngứa ran. Khi dương vật của anh được rút ra, xương sườn sẽ cạo mạnh phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô. Cô chỉ cảm thấy Cô cảm thấy tất cả các điểm tiếp xúc trên thành trong của âm đạo đều bị cặc anh gãi. Mỗi lần anh đẩy vào, giống như rút âm đạo của cô ra rồi đẩy vào. Phần thịt mềm ở cửa âm đạo bị dương vật kéo ra vào, phần thịt mềm bên ngoài âm vật cũng bị kéo ra. Lật qua lật lại, cọ xát vào âm vật nhạy cảm, khoái cảm khó tả được truyền lên não, gây ra từng đợt kích thích vang vọng. Bộ phận riêng tư không thể không tạo ra cảm giác cần thiết mà họ chưa từng trải qua trước đây. Trực giác cấm kỵ khiến họ hét lên không thể kiểm soát. Sự hưng phấn và kích thích mạnh mẽ kỳ lạ truyền từ âm đạo dưới bụng dưới như những đợt sóng lớn. Toàn thân đang co giật vì hưng phấn. Các ngón chân bị bó chặt trên đôi giày cao gót. 

Tôi không biết liệu niềm vui có quá mãnh liệt hay không. Mặc dù dì Trần đang di chuyển lên xuống nhưng tốc độ giảm dần, khiến tôi không khỏi vui sướng. Tôi muốn trèo qua nhưng thiếu bước hoàn thiện. 

Tôi đưa tay đến mông cô ấy và bóp chặt cặp mông xinh đẹp được bọc trong tất. Phần thân dưới của tôi lao lên như điên, hoặc tôi đã cạn kiệt năng lượng. Dì Trần, người luôn có cảm giác như mình đang co rúm lại sau mỗi cú thúc, đột nhiên hạ mông xuống, để quy đầu của tôi ấn vào bụng dì. Cơ thể cô ấy rung chuyển dữ dội, mông cô ấy bắt đầu cử động lớn để đón nhận sự đưa vào của tôi, như thể cô ấy muốn nuốt chửng hoàn toàn dương vật của tôi. Cô ấy cứ ngẩng đầu lên, rên rỉ ầm ĩ, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy không ngừng chuyển động lên xuống theo nhịp điệu của tôi. Nỗi đau trong sự kiên nhẫn của cô ấy khiến cô ấy trông quyến rũ hơn, điều đó khiến ham muốn của tôi càng mạnh mẽ hơn. Tôi có sự thôi thúc muốn quay lại và ấn cô ấy xuống dưới tôi và đụ cô ấy thật mạnh. "Pah...pah..." Đùi tôi liên tục vỗ vào mông cô ấy. Những cú thúc của tôi ngày càng mượt mà hơn. Khi mông tôi di chuyển ngày càng nhanh, bộ phận sinh dục ướt át rút ra và nhét phần thịt mềm và căng cứng vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Trần, duỗi thẳng phần thân trên và đẩy mạnh dì ấy, ôm dì vào lòng và bắt đầu đẩy trong tư thế mặt đối mặt. Hai chân của dì Trần vô thức kẹp chặt đùi tôi, ánh mắt họ đan vào nhau. Dì Trần bị khoái cảm kích thích đến mức thở hổn hển và rên rỉ. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và không nhìn tôi nữa. Mồ hôi chảy xuống chiếc cổ trắng nõn của cô.

"Ừm... a... ừm..." Trong lúc Cố Hạo Hiên đâm mạnh, bị sóng khoái cảm đánh trúng, Trần Hi Di cắn môi, thỉnh thoảng rên rỉ. Cô dùng tay ôm chặt lấy cổ anh, tiếng rên rỉ bối rối kèm theo hơi thở dữ dội không ngừng vang vọng bên tai. 

"Ừm... hừm"

"Không... đừng." Dưới lực đẩy của tôi, phản ứng cơ thể của dì Trần ngày càng mãnh liệt. Cô ấy thở hổn hển, rên rỉ trong sung sướng và lắc lư cơ thể mình mạnh mẽ hơn để đáp lại những cú thúc của tôi. 

Tôi đưa tay ôm chặt hai cái chân tất tròn và đầy đặn của dì Trần, véo vào phần thịt mềm ở đùi dùng lực, dùng lực đẩy phần thân dưới của mình một cách thô bạo mà không có chút kỹ năng nào. 

"Ha... ha... à..."

"Anh sắp xuất tinh... dùng tay em bắt lấy nó..." Tôi thở hổn hển vào tai cô ấy. 

Dì Trần lập tức rời khỏi cơ thể, tách con cặc ra khỏi cơ thể, vòng tay ôm lấy phía trước con cặc hơi cương cứng của tôi và lần lượt lấy hết tinh chất nam tính mà tôi phun ra. 

Phải hai mươi phút sau mẹ tôi mới gọi cho tôi. Tôi đứng trong thang máy đi xuống, nhìn số tầng đang rơi hiển thị trên màn hình. Tôi chạm vào lưng dưới của mình và cảm thấy đau nhức không thể giải thích được. 

Sau buổi sáng sảng khoái với dì Trần...

Nó không nên được coi là một buổi chiêu đãi buổi chiều, vì vậy tôi đã chuyển tiền cho cô ấy và lấy số điện thoại cũng như ID WeChat của cô ấy. Trong khi cô ấy đang thay quần áo lại, tôi vẫn đang bận rộn giúp cô ấy thu dọn đồ đạc. Tôi nhìn thấy một chiếc Durex mới toanh, chưa mở trên đầu giường. Tôi mỉm cười đưa cho cô ấy, người đang ngồi trước gương trang điểm và tô lại son môi. Dì Trần im lặng nhìn tôi rồi cầm nó trên tay. Chiếc hộp tác dụng một lực nhẹ, tôi cảm thấy hơi sợ hãi và bỏ chạy vào phòng khách. Sau một thời gian chờ đợi, cô đã trở lại với vẻ ngoài thanh lịch ban đầu. Tôi bước về phía cửa mà không nhìn tôi. Tôi nhìn cô ấy rời khỏi phòng với một tốc độ không tự nhiên. Nghĩ đi nghĩ lại, thật may mắn khi cô vẫn còn có thể mặc chiếc quần lót rách nát, trên đũng quần có vết nước ép tình yêu của hai người. 

Suy nghĩ của tôi bay đi trong giây lát và tôi đã đến bãi đậu xe ngầm. Tôi dễ dàng tìm thấy xe của mẹ tôi. Tôi mở cửa hành khách và chào mẹ ngồi bên trong: "Xin chào——"

“Anh đã ra khỏi phòng chưa?” Mẹ tôi đặt điện thoại di động xuống, vén mái tóc xõa xuống vành tai rồi quay lại nhìn tôi. Những chiếc nhẫn bạc khổng lồ trên khuyên tai của cô ấy rất dễ thấy. 

"Tất nhiên rồi" Tôi nhẹ nhàng trả lời trong khi cúi xuống nhặt chiếc áo khoác của mẹ đặt trên ghế hành khách. Tôi ngồi vào và đặt chiếc áo khoác lên đùi. Tôi cảm nhận được mùi thơm cơ thể quen thuộc của mẹ tràn ngập trong xe. Tôi quay lại và kéo dây an toàn sang một bên để thắt chặt. Tôi liếc nhìn mẹ thì thấy hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ tròn không tay, còn mơ hồ nhìn thấy cổ của mẹ. Một chiếc mặt dây chuyền màu trắng bạc, bộ ngực đầy đặn của cô ấy giữ chặt những chiếc cúc trên ngực, và phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy dài vừa phải có sọc dọc màu xanh và trắng. Cô ấy đi một đôi giày da nhỏ màu xám. Những dải màu trẻ trung, xinh xắn khiến mẹ trông rạng rỡ. Làn da trắng trẻo và thanh tú của cô không hề có dấu hiệu của tuổi tác. Cô ấy hẳn trông giống một nữ sinh viên đại học khi đi trên phố.

"Mẹ -- ngươi nhìn rất tốt. Xem ra hôm nay tâm tình của ngươi rất tốt." Tôi rời mắt khỏi bắp chân của mẹ và mỉm cười nói.

“Tại sao điều đó có nghĩa là tôi đang có tâm trạng tốt nếu tôi ăn mặc đẹp?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, có vẻ có chút bất mãn, đưa tay gõ vào đầu tôi. Tôi nhìn đôi nách mịn màng của mẹ, đôi cánh tay gầy trắng nõn của mẹ bồng bềnh trong gió thơm. Chiếc vòng tay trên người họ kêu leng keng nhẹ nhàng, và tôi nghe thấy cô ấy tiếp tục, "Không phải tôi luôn ăn mặc như thế này sao?"

Tôi mỉm cười, nhấc điện thoại của mẹ lên xem giờ rồi đặt xuống và nói: “Nếu tâm trạng không tốt, mẹ thích mặc quần áo mát mẻ”. Thấy mẹ định gọi lại, tôi vội vàng bước sang một bên và hét lên: “Ban đầu chỉ là một bộ trang phục chuyên nghiệp màu đen, tất đen và giày cao gót đen, toàn màu đen”.

Mẹ tôi có vẻ tức giận và buồn cười. Cô rút tay lại và im lặng một lúc. Rồi cô lại cười. Cô ấy nhìn tôi và nói nhẹ nhàng: “Đó là điều tôi cần cho công việc. Anh không hiểu đâu”. Cô khởi động xe và nói tiếp: "Hôm nay tôi không đi tất hay giày cao gót."

Tôi hơi nhạy cảm với từ vớ, và lòng tôi hơi rung động. Tôi liếc nhìn chân mẹ rồi quay đi. Tôi co người lại và thì thầm "Ồ". Tôi liếc nhìn bộ ngực cao vút của mẹ và cảm thấy một cơn đau nhói không thể giải thích được sâu trong cơ thể. 

Khi chúng tôi đến nhà hàng, mẹ tôi đã đặt chỗ rồi. Tôi đi theo mẹ và thấy rằng thực sự không có gì trên bắp chân trắng trẻo và mềm mại lộ ra dưới chiếc váy dài thanh lịch của mẹ. Chân cô để trần, lưng cô xinh đẹp và thanh nhã, cô rất uy nghiêm và trầm tính. Tôi mím môi và ho nhẹ. 

Khi các món ăn đã được dọn ra, tôi nghĩ việc dùng dao và nĩa thật phiền phức nên định nĩa miếng bít tết trước mặt và bắt đầu ăn. Mẹ tôi cau mày mắng: “Haoxuan, con ăn uống thế nào?”

“Điều đó sẽ rắc rối lắm.” Tôi gục mặt xuống. Thấy mẹ vẫn còn hơi tức giận, tôi miễn cưỡng cầm dao nĩa lên và bắt đầu sử dụng. 

"Đây là nghi thức tối thiểu, bạn biết không?" Mẹ tôi vừa giáo dục tôi vừa ăn uống tao nhã, "Nhân tiện" mẹ tôi ngẩng đầu lên, "Ngày mốt chúng ta đến chỗ chị dâu Lâm Quyên dùng bữa nhé."

Tôi vẫn đang uống súp. Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi mím môi thì thầm: “Chị dâu…” Lời nói bị kẹt ở giữa. Tôi cảm thấy từ này vẫn hơi khó phát âm dù đã nói nhiều lần. “Chị dâu, nghe tin anh Thư Kiệt qua đời, chị ấy vẫn chưa bình phục sao?”

“Các con đừng lo lắng quá, đến lúc đó đừng nói nhảm, biết không?” Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn và nhẹ nhàng nói.

“Ồ” Tôi cúi đầu và chợt thấy buồn khi nghĩ đến anh Shujie. Lý Thư Giải là con trai của họ hàng mẹ tôi, lớn hơn tôi vài tuổi và Lâm Quyên là vợ của anh Shujie.

Anh Shujie thường đưa tôi đi chơi từ khi tôi còn nhỏ. Mối quan hệ giữa hai người rất sâu sắc. Trong mắt tôi, anh Shujie luôn là một người thông minh, chăm chỉ, đạt điểm cao, lịch sự và khiêm tốn. Anh ấy có thể giúp tôi giải quyết nhiều vấn đề mà tôi không hiểu. Anh ấy còn đưa tôi đi chơi game, ăn đồ ăn khuya và nhiều việc khác nữa...

Anh Shujie gần như đối xử với tôi như anh ruột của anh ấy và tôi nhận được rất nhiều sự quan tâm từ anh ấy. Tôi rất tôn trọng anh ấy. Tuy nhiên, Sư huynh Shujie đã qua đời vì bệnh tật vào năm ngoái. Bố mẹ tôi cũng buồn suốt một thời gian dài. Tôi nhớ rất sâu sắc, tôi đã trốn trong phòng và khóc rất lâu. 

Chị dâu Lâm Quyên là bạn học đại học của Anh Shujie. Hai người kết hôn cách đây không lâu. Hiện cô đang làm nhân viên bán hàng trong một công ty và đang cố gắng vượt qua nỗi đau. Tôi và cô ấy không tiếp xúc nhiều. Chúng tôi đã gặp nhau vài lần. Đối với tôi, cô ấy sẽ luôn là hình ảnh cô ấy mặc đồ đen, buộc tóc đuôi ngựa, đôi mắt sưng đỏ và vẻ mặt u ám.

Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ đến Anh Shujie. Thức ăn đưa vào miệng có cảm giác hơi nhạt, khó nuốt. 

Nhìn thấy con trai cúi đầu, Mục Nặc Ngọc không nhịn được. Cô thở dài và nhẹ nhàng nói: "Haoxuan, đừng buồn."

“Không sao đâu mẹ,” tôi mỉm cười đáp lại, “Con nghĩ món mì này không ngon chút nào.”

Trò chuyện về những chủ đề ngẫu nhiên, mẹ và tôi rất thích khoảng thời gian bên nhau. Ăn tối xong chuẩn bị về, tôi ngồi lên xe thì nhận được tin nhắn của Yaoyan. 

"Hiên đại nhân, ngươi ở chỗ nào có thể vui vẻ? Ta đã cùng hắn đồng ý, ngươi có muốn tới Tử Xuyên nhà chơi game hay không."

Tôi cau mày, suy nghĩ xem có nên từ chối hay không, vì tôi hơi mệt sau khi dành cuối tuần với dì Trần. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi liền hỏi: "Sao vậy? Yaoyan bảo con chơi lại à?"

Tôi mỉm cười cay đắng và gật đầu. 

"Có đi hay không?"

Mẹ tôi nhìn tôi. Tôi suy nghĩ hồi lâu, gật đầu rồi nói với mẹ: “Hãy đưa con đến nhà Tử Xuyên.” Mẹ tôi cũng gật đầu, bởi vì bà đã đón tôi từ nhà Tử Xuyên mấy lần, biết đường nên nhanh chóng khởi động xe phóng đi. 

Khi đến cộng đồng Zichuan, tôi tạm biệt mẹ và hứa sẽ về nhà sớm để ăn tối. Sau khi xuống xe, tôi gặp Trương Diêu Yến, người đã đợi tôi rất lâu ở cửa. Thấy anh ấy chào tôi với nụ cười trên môi, tôi xua tay anh ấy với vẻ hơi khó chịu. 

"Tôi đã mua một trò chơi mới, nó rất vui"

“Được, được,” tôi chiếu lệ nói với anh, nói chuyện với anh một cách thờ ơ rồi cùng anh bước vào cổng cộng đồng. Đi được một lúc, tôi đi thang máy đến cửa nhà Tử Xuyên, bấm chuông và đợi cửa mở. 

Tử Xuyên lập tức mở cửa, có chút kinh ngạc khi thấy tôi ở đó, "Haoxuan, sao anh lại đến đây? Tôi còn tưởng Yaoyan là người duy nhất ở đây."

"Hahaha, anh ấy gọi cho tôi." Tôi cởi giày ở cửa. Nhìn thấy một đôi giày cao gót màu trắng trước cửa, tôi ngẩng đầu hỏi: “Mẹ em có nhà không?”

"Ừ..." Tử Xuyên liếc nhìn tôi rồi quay đi, điều này khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng tôi không quan tâm. Anh mỉm cười trò chuyện với họ rồi bước vào. Khi bước vào phòng khách, anh nhìn thấy dì Yin đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng tinh có hoa văn ren rỗng ở cuối và một chiếc áo phông ở phần thân trên. Chiếc áo khoác dệt kim màu xanh nhạt ôm sát, phom dáng nhẹ nhàng của chiếc váy làm nổi bật phần thân trên xinh đẹp của cô. Đường cong của ngực cô ấy cực kỳ lớn. Cô ấy mang đôi tất màu nâu nhạt trên đôi chân dang chéo của mình. Đôi tất bó sát che đi bắp chân trắng nõn của cô, làm đậm màu đôi chân xinh đẹp của cô và tôn lên vẻ đẹp của chúng. Tư thế ngồi chéo khiến đôi chân của cô trông thon thả hơn.

Có lẽ cô ấy đang ở nhà và bình thường hơn, hoặc có thể cô ấy không chú ý. Váy của Dì Ân bị kéo lên khá cao, để lộ phần lớn da đùi. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đôi tất và đồ lót sẫm màu hơn trên chiếc quần lót của cô ấy. Cô đi một đôi giày hở mũi trên đôi chân thon thả. Có năm ngón chân mảnh khảnh giấu dưới đôi tất đen. Sơn móng tay màu đen thu hút sự chú ý của mọi người và đầy cám dỗ. 

Tôi và Yaoyan đều chào: "Chào dì," nhưng ánh mắt chúng tôi có chút không thành thật, nhìn chân dì một cách tuyệt vọng. Tôi cảm thấy mình vẫn thích loại tất màu nâu nhạt này, không phổ biến và khiến phụ nữ trở nên gợi cảm hơn. 

"Các bạn đang ở đây." Dì Yin dường như đang ngủ trưa và uể oải tỉnh dậy. Cô dụi dụi mắt, nhẹ nhàng nói: "Chính mình đi chơi đi. Trong nhà có đồ ăn vặt Tử Xuyên. Nhớ lấy ra ngoài cho Hạo Hiên bọn người ăn."

"Vâng, mẹ." Tử Xuyên gật đầu, cùng Yaoyan đi về phía trước. Tôi mỉm cười với dì Yin và nói: "Xin lỗi." Dì Yin cũng mỉm cười. Khuôn mặt dịu dàng của cô ấy tràn ngập nụ cười dịu dàng, phần thân trên thẳng đứng của cô ấy tạo ra một vòng cung hấp dẫn, khiến tôi có chút cảm động. 

Gật đầu rời đi, tôi đi về phía phòng Tử Xuyên. Đi ngang qua phòng ngủ của dì Yin, tôi thấy cửa mở rộng. Tôi nhìn vào thì thấy căn phòng rất ngăn nắp và ngăn nắp. Chiếc chăn mùa hè trên giường vẫn còn mờ nhạt dấu vết của việc ngủ trên đó. Có một chiếc váy đen treo trên băng ghế cách đó không xa. Tôi nhìn lại lần nữa và bước đi.

Khi bước vào phòng Tử Xuyên, anh thấy hai người đã bắt đầu chơi game. Anh cúi xuống và ngồi trên tấm thảm giữa phòng, hai tay đặt lên bàn. Anh hơi buồn chán. Sau khi lướt qua điện thoại di động, anh lặng lẽ nhìn họ.

Trương Diêu Yến quay lại và liếc nhìn tôi. Thấy tôi buồn ngủ, anh cười nói: "Haoxuan, cuối tuần em làm gì vậy? Sao lại uể oải thế?"

Nói xong, hắn cười một cách tục tĩu: "Thủ dâm một mình sẽ không thấy mệt, hahaha."

“Đi đi, anh chỉ đang thủ dâm thôi.” Tôi chống cằm bằng tay trái và không thể không trả lời. Tôi ngáp và dụi mắt. "Chỉ là tôi ngủ không ngon thôi." Thấy Tử Xuyên liếc nhìn mình, tôi tò mò hỏi: “Sao vậy Tử Xuyên, anh cứ nhìn tôi hoài.”

"Không có gì." Tử Xuyên mỉm cười. "Bạn đã làm xong bài tập cuối tuần chưa?"

"Cái gì? Cậu có bài tập về nhà không?" Yaoyan nghiêng mặt và kinh ngạc nhìn Tử Xuyên. 

Tôi nhấp vào vòng kết nối bạn bè WeChat của dì Chen và chỉ có một vài bức ảnh chụp cảnh cô ấy đi du lịch. Phần lớn đều đi cùng chồng cô hoặc Vương Nhất Dạ, thỉnh thoảng có một số đi một mình. 

Nhìn dì Trần cười rất dịu dàng trong ảnh, dì thực sự khác hẳn với vẻ mặt duyên dáng trước đây của dì. Tôi mỉm cười, lật trang trước và liếc nhìn chồng cô ấy. Tôi cảm thấy anh ấy không cao lắm và cô ấy không có gì ấn tượng cả. Anh ngáp một cái và nhìn vào biệt danh WeChat của cô - Được rồi, có chút buồn cười. "Được rồi." Anh ấy đã gửi một tin nhắn nói xin chào. Thấy cô không trả lời, anh đặt điện thoại xuống. "Đừng nói nữa, Tử Xuyên, cho tôi mượn một bản." Ba người họ bắt đầu làm ầm ĩ trong phòng.

"Tôi đang đi vệ sinh." Sau khi tra tấn Trương Diêu Yến, tôi đứng dậy và rời đi. Tôi bước ra khỏi phòng. Tôi tình cờ nhìn thấy dì Yin đang đi về phía phòng của dì. Chiếc áo khoác trên người và đôi tất ở chân của cô đã biến mất. Trong lòng tôi mơ hồ cảm thấy, đang chờ đợi điều gì đó, rồi vội vàng bước vào phòng tắm. Tôi nhìn thấy một chiếc quần tất màu nâu nhạt ở đầu giỏ đựng quần áo cạnh máy giặt. Phần đũng quần ở thắt lưng vẫn được cởi ra và cuộn lại. Lòng tôi ấm áp nên khóa cửa lại, hồi hộp bước tới.

Nhấc chiếc quần tất hẹp chữ T lên, trên tay vẫn còn có chút ấm áp. Tôi chạm vào đầu những chiếc tất dày hơn những chiếc tất khác. Những chiếc tất siêu mỏng cho cảm giác rất mượt. Tôi nhặt chúng lên và ngửi chúng. Một mùi thơm thuần khiết, mùi phụ nữ đủ để kích thích nội tiết tố xộc vào mũi tôi. Mùi êm dịu khiến người ta không thể tự chủ được, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. 

Nhìn chiếc quần tất mịn màng và sáng bóng, chúng lơ lửng trong không trung và trở nên gầy đi rất nhiều. Những đường nét bên trong háng đã mơ hồ thu hút tôi. Tôi run rẩy đưa đũng quần lên sát mặt. Tôi bị ám ảnh bởi một hương vị đặc biệt nhưng không mạnh mẽ. Tôi đưa lưỡi ra liếm, luôn cảm thấy vị giác của mình run lên. 

Mặc dù tôi không thể làm điều gì tục tĩu hơn nhưng tôi vẫn có thể tận hưởng nó. Tôi kiểm tra thời gian trên điện thoại, cởi quần và chĩa đũng quần vào cặc mình. Hai chân tất được quấn quanh thanh. Cảm giác như nó đâm vào vùng kín của mẹ Tử Xuyên, tôi bắt đầu vuốt ve mẹ thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Giấc mơ và cuộc gặp gỡ

Đứng trong nhà vệ sinh, tôi vuốt ve chiếc tất bó sát của cô gái trẻ mà tôi vừa mới tóm được và bây giờ đang quấn quanh cặc tôi nhiều lần. Tôi cảm thấy sau khi cởi chúng ra khỏi chân mẹ Tử Xuyên không lâu, cơ thể bà vẫn còn chút nhiệt độ. Kết cấu cao cấp của quần lót đũng quần mang lại cảm giác tinh tế và cầm cực kỳ êm ái. Độ mỏng mượt mà cho phép tôi cảm nhận được sự hiện diện nóng bỏng của mình qua một quả bóng tất. Bề mặt mịn màng của chiếc tất liên tục kích thích các dây thần kinh nhạy cảm xung quanh thân răng của tôi, khiến nhiệt độ sưng lên. 

Tôi không biết đó là sự phấn khích do sự chật hẹp của thời gian hay không gian. Tôi ấn vào đũng quần và vô thức tưởng tượng ra vô số cảnh tượng, hình ảnh trong đầu, nhưng tất cả đều trôi qua theo những nét vẽ nhẹ nhàng của tôi cho đến cảnh cuối cùng. Hình ảnh xuất hiện: “Tay tôi đang tàn phá bộ ngực của dì Yin, phần thân dưới của tôi bị đẩy mạnh vào âm đạo nóng bỏng của dì. Cặp đùi mặc tất bó của dì ôm chặt lấy eo tôi, dì cứ liên tục khớp eo và hông với những lực đẩy của tôi, và cô ấy đang cầu xin khoái cảm dưới cơ thể tôi”.

Hình ảnh có vẻ hơi quá kích động, đến nỗi không khí tràn ngập mùi tất của dì Yin, khiến người ta không thể bình tĩnh được. Theo dòng ảo tưởng, tôi tăng tốc chuyển động và ngày càng nhận thức rõ hơn, nhưng cũng cảm thấy hơi nhàm chán. Suy cho cùng, nó chỉ nhằm mục đích giải trí của một người. Tôi muốn tránh làm bẩn quần lót của dì Yin và để lại bằng chứng phạm tội. Khi cảm thấy đã đủ hài lòng, tôi dừng lại và lục trong giỏ quần áo nhưng không tìm thấy thêm chiếc quần lót nào của cô ấy nữa. Cảm thấy hơi tiếc nuối, tôi đứng trong nhà vệ sinh bình tĩnh hồi lâu rồi chạm vào mũi tất của cô ấy. Cuối cùng tôi đợi cho phần thân dưới lắng xuống trước khi cởi bỏ đôi tất đã bị nhiệt độ cơ thể quá cao của tôi làm ố màu. Tôi thấy giữa đũng quần của chiếc tất màu nâu nhạt dính đầy chất lỏng sền sệt tiết ra từ phần trước của tôi. Điều đó khá rõ ràng nhưng may mắn là số tiền không nhiều. Tôi lau nó với một ít nước và nó sạch sẽ. Tuy nhiên, nó làm cho đũng tất hơi ướt, trông rất thiếu hài hòa.

“Sẽ xong sớm thôi” Tôi nghĩ thầm, nhìn tấm vải lụa trong tay, luôn cảm thấy kết thúc như thế này thật đáng tiếc, liền nắm lấy hai đầu tất của dì Âm mà hút vào vài cái. Mùi thơm sảng khoái của phụ nữ xộc vào mũi tôi, “Tôi thực sự muốn nó…”, trước khi phần thân dưới sắp sôi lên lần nữa, tôi nhanh chóng đặt lại chiếc tất nguyên vẹn và rời khỏi nhà vệ sinh. 

Tôi nhìn vào điện thoại của mình. Lẽ ra tôi nên rời đi vào thời điểm mà tôi không bị nghi ngờ. Tôi mở cửa, đang định nói thì thấy dì Ân đang ngồi vắt chân về phía bên trái chỗ tôi ngồi trên thảm. Cô đưa tay chống cằm lên bàn nhìn Tử Xuyên và những người khác chơi game. Tôi đã bị sốc. Dây thần kinh của tôi căng ra và lông mày tôi hơi nhíu lại thành một hình vòng cung khó nhận thấy. Rốt cuộc, tôi vừa trở về sau khi làm điều gì đó tồi tệ. Vừa bước vào cửa đã nhìn thấy “nạn nhân”, có chút mất cảnh giác. 

Tôi liếc nhìn về phía trước, Yaoyan và Zichuan đang chơi một trò chơi. Khi thấy tôi mở cửa bước vào, cả hai đều quay lại nhìn tôi rồi quay đầu lại. Biểu cảm của họ cũng rất dè dặt, và việc cúi đầu chơi game cũng hơi buồn cười. 

Dì Yin cũng quay đầu lại nhìn họ. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy chỉ cười nhẹ mà không nói gì. Cô ấy vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh như ý bảo tôi nên ngồi xuống.

Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Rốt cuộc, tôi vừa xúc phạm đồ lót của ai đó và tôi cảm thấy có lỗi. Nhưng tôi nghĩ việc đứng trước cửa mãi cũng không phải là một lựa chọn. Tôi thở ra, điều chỉnh tâm lý, đóng cửa lại và bước tới. Tôi bước vào khu vực tấm thảm có mùi thơm trên cơ thể của dì Yin. Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Tôi gật đầu với dì Yin đang nhìn tôi và thành thật ngồi bên trái dì.

Dì Ân thấy tôi ngồi xuống, lại mỉm cười với tôi rồi quay lại tiếp tục xem bọn họ chơi game. Tôi nhìn mặt cô, không ngờ dì Ân lại chạy vào phòng con trai để ở trong lúc rảnh rỗi như vậy. Tôi tưởng cô ấy chỉ đến đây để nói chuyện, không biết chỉ để giết thời gian mà nhìn thấy tư thế lười biếng, đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy ấn cằm cẩn thận và nhẹ nhàng, đôi mắt mím sáng như hình, đôi môi đỏ mọng quyến rũ mềm mại, hơi thở ngọt ngào tràn ngập căn phòng. Cô nhẹ nhàng, trầm lặng nhưng cũng tràn ngập sự dịu dàng đặc trưng của một thiếu nữ. Cách trang điểm xinh đẹp của cô cũng nói lên sự quyến rũ do sự tích lũy của cải trần tục mang lại, với một kiểu quý phái và gợi cảm khác.

Khóe mắt tôi liếc xuống đôi chân trần xinh đẹp đang xếp chồng lên nhau của cô ấy. Làn da trắng nõn nổi bật trên tấm thảm tối màu. Đôi chân thẳng tròn và cân đối. Đôi bắp chân mảnh mai mỏng manh đến nỗi dường như có thể thấy rõ những mạch máu xanh lam. Phần thịt nhỏ ở bàn chân đối diện với tôi cũng có màu trắng và đỏ. Lớp sơn móng tay màu đen trên những ngón chân màu xanh lá cây được kết hợp với nhau tôn lên nét quyến rũ độc đáo và sự quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ đã có gia đình, đồng thời cũng tạo thêm nét lạnh lùng. 

"Đen thực sự là màu khiến người ta khao khát". Tôi thôi nhìn trộm, đi theo cô ấy nhìn vào màn hình, trong lòng thở dài. 

Có vẻ như cô ấy hơi lạnh. Ân Uyển Thanh khẽ cử động hông, đẩy váy vào trong để che đi phần đùi lộ ra ngoài, liếc nhìn hai người đang chơi game, vén mái tóc xõa ra sau tai, nhẹ giọng nói với người ngồi bên cạnh, đang chăm chú nhìn vào màn hình: “Haoxuan, anh không chơi game à?”

"Tôi vừa chơi." Chờ một lúc, tôi cảm thấy mọi chuyện trong đầu cuối cùng cũng đã lắng xuống. Tôi mỉm cười hỏi người vợ đàng hoàng trước mặt: “Sao dì lại ở đây?”

"Tôi hơi buồn chán nên vào đây gặp cậu." Dì Ân ôm cằm liếc nhìn tôi, đôi mắt sâu thẳm sáng như sao, rồi nhẹ nhàng quay lại nhìn vào màn hình trò chơi trên màn hình.

“Vừa rồi cháu nhìn thấy dì đang nằm trên ghế sofa, cháu nghĩ lần này cháu sẽ quấy rầy dì.” Thay vào đó, tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, cố gắng kìm nén mong muốn được nhìn vào cặp đùi trắng nõn của cô ấy, và lại theo hướng nhìn của cô ấy đến màn hình. Tôi nhìn thấy hai người trước mặt đang giả vờ chơi game liên tục quay lại nhìn trộm, không để ý chút nào, không khỏi bật cười.

"Ha..." Dì Yin cười nhẹ sau khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy dường như lại cảm thấy hơi xấu hổ một lần nữa. Cô mím môi và ngừng cười khúc khích. Cô ấy quay lại nhìn tôi, mặt hơi đỏ. "Thật ra, trước khi các cậu đến, tôi đã ngủ trưa trên ghế sofa, vừa vào phòng liền phát hiện mình không thể ngủ được." Khi nói chuyện, cô lộ ra vẻ mệt mỏi, nhưng giọng nói rất nhẹ nhàng, dáng vẻ ngượng ngùng có chút quyến rũ.

Tôi liếc nhìn những ngón chân thanh tú đang nhẹ nhàng cuộn tròn và duỗi ra khi cô ấy nói. Màu đen làm nổi bật vẻ đẹp không thể giải thích được. Tôi gật đầu, nhìn Tử Xuyên rồi ngừng nói. Trong phòng chỉ có tiếng ồn ào của trò chơi.

“Tử Xuyên, cháu chỉ thích chơi game thôi.” Dì Yin đột nhiên nói, khiến tôi nhìn sang. Tôi thấy cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế như trước, chống mặt lên bàn, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía bóng lưng Tử Xuyên. Đường cong của bộ ngực cao được cô ấy cầm trong tay phải rất lớn. Bộ ngực căng tròn thực sự gây sốc, săn chắc đến mức lấp đầy chiếc váy trắng của cô. Thật đáng tiếc là tôi không thể nhìn thấy bên trong từ góc độ của mình. Nếu không chắc chắn tôi sẽ chảy máu cam ngay tại chỗ, tôi nghĩ vậy.

Thấy con trai không có phản ứng, Ân Uyển Thanh lại nói thêm: “Haoxuan có tính tự chủ cao như vậy.” 

"Mẹ..." Tử Xuyên quay người lại, trên mặt lộ ra vẻ bất lực.

Được khen bất ngờ, tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi chưa kịp nói gì thì Trương Diêu Yến đã bước ra phá rối. "Đó là bởi vì dì không biết, đây là Hạo Huyền cố ý giả vờ."

“Không phải chuyện của anh, chỉ có anh là người nói nhiều, đi chơi trò của anh đi” Tôi không nhịn được vặn lại.

"Này, tại sao cậu lại giả vờ là học sinh giỏi ở đây?" Yaoyan hét lên một cách khoa trương, "Không phải vừa rồi cậu chơi với tôi nhiều lắm sao?" 

“Không phải là do anh quá giỏi khiến tôi mất hứng thú với trò chơi sao?” Tôi ậm ừ. “Thật xấu hổ khi cậu lại đến chỗ tôi để PK mỗi lần bị tôi đánh thậm tệ như vậy.”

"Anh...hãy quay lại nếu anh thấy thích."

"Tôi vẫn phải giả vờ." Nói xong, tôi liếc nhìn dì Ân, thấy dì đang nheo mắt cười, trong lòng có chút xấu hổ: “Dì, buồn cười quá.”

"Tch, cậu..." Yaoyan chưa kịp nói xong, dì Yin đã đứng thẳng dậy và vươn vai. Đường viền cổ của chiếc váy nâng cao đung đưa với bộ ngực khủng của cô, rồi cô mỉm cười nói "Được rồi".

Tôi thấy viền váy trắng của cô ấy đã bị kéo lên rất nhiều vì điều này, để lộ gần hết cặp đùi trắng nõn và một số dấu vết của quần lót. Âm đạo được quấn chặt của cô cũng được nhìn thấy một cách mơ hồ. Cặp đùi tròn trịa và làn da trắng mịn màng của cô ấy khiến tôi không thể rời mắt. Tôi vô thức liếc nhìn vào phần gốc đùi của cô ấy. Tôi còn chưa kịp nhìn sâu hơn thì chợt nhìn thấy một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại kéo mép váy nhẹ nhàng che đi khoảng trống giữa hai chân tôi. Tôi hơi choáng váng khi biết rằng mình đã bị bắt gặp đang nhìn lén. Tôi hơi xấu hổ. Tôi chạm vào mũi và ngẩng đầu lên. Tôi thấy dì Yin mỉm cười lịch sự, nhưng trong mắt lại có chút lạnh lùng. Tôi phải mỉm cười cay đắng và nói “Tôi xin lỗi” bằng giọng nhỏ nhẹ.

Âm Vạn Thanh vẫn im lặng và liếc nhìn Zichuan và những người khác. Thấy bọn họ vẫn mê game không rời mắt, cô đứng dậy kéo váy đứng dậy, xỏ đôi dép quai ngang vào đôi chân thanh tú của mình. “Đừng chơi lâu quá, tôi ra ngoài trước.” Sau khi để lại tin nhắn, cô mở cửa đi ra ngoài.

Tôi nhìn lại thì thấy chiếc váy trắng đang bay bay, trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi thơm. Tôi luôn cảm thấy rất xấu hổ. Tôi bị bắt gặp đang nhìn trộm. Tôi đã có một cái đầu lớn. Tôi không khỏi ôm trán thở dài: “Chuyện này không còn vui nữa rồi.”

Nhưng nghĩ lại cảnh dì Ân để lộ cặp đùi trắng nõn mềm mại vừa rồi, tâm trạng của tôi đã lâu không bình tĩnh lại. Hình ảnh gây sốc đó khiến thứ đang ngủ trong háng tôi bắt đầu cứng lại.

Vì điều này mà tôi đã bị trầm cảm trong một thời gian dài. Tôi ở trong nhà cho đến khi khát nước. Tôi đứng dậy chào, chuẩn bị ra phòng khách lấy cốc nước.

Đi dọc hành lang, tôi kiểm tra điện thoại. Có vẻ như thời gian đã hơi muộn một chút. Tôi đi ngang qua phòng dì Yin và thấy cửa phòng dì Yin đang đóng. Tôi chạm vào môi dưới, lắc đầu rồi bước thẳng tới.

Khi bước tới phòng khách, tôi nhìn thấy ánh đèn trong bếp. Tôi ngó đầu qua thì thấy dì Ân đang đứng bận rộn trước bồn rửa. 

Cô buộc tóc và thay một chiếc váy màu xám dài đến bắp chân, che kín toàn bộ cơ thể. Điều duy nhất giống như trước đó là ngực cô vẫn bị ôm chặt, không thể che giấu được bờ vực của nó. Từ ngón chân có thể thấy cô đang đi một đôi tất màu da thịt, năm ngón chân phủ đầy sơn móng tay màu đen nằm lặng lẽ dưới lớp gạc mỏng, gợi cảm và gợi cảm.

"Bạn có thay quần áo nhiều lần một ngày không?" Trong lòng tôi có chút không nói nên lời. “Không lẽ là do tôi.” Do dự một lúc, tôi gõ cửa, dì Yin quay lại nhìn tôi.

"Dì ơi, để con giúp dì." Tôi dựa nửa người vào cửa.

"Haoxuan," Dì Yin lắc lắc nước trên tay, "Không, con đi chơi đi." 

Thấy thái độ của cô ấy đối với tôi dường như không thay đổi nhiều vì sự việc lần trước, tôi ngập ngừng bước vào, gật đầu, nhìn xuống hồ bơi và hỏi: “Tôi có thể giúp gì được?” 

"Ừm... Tôi chưa nấu cơm, cậu cứ nấu cơm đi." Ân Uyển Thanh nhìn thấy Cố Hạo Hiên đi vào, nàng cảm thấy mình không thể từ chối được nữa, đành phải để bạn của con trai mình vào làm tình với mình. Cô liếc nhìn anh, thu người lại và dừng lại một lúc trước khi tiếp tục. "Những thứ còn lại thật sự không cần, dì có thể một mình làm được."

"Được rồi" Tôi nhấc nồi trong của nồi cơm điện lên và không làm theo yêu cầu.

"Cám ơn Hạo Xuân." Ân Uyển Thanh liếc nhìn bóng lưng đằng kia, hơi cau mày khi nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đó, dùng mu bàn tay vô thức vuốt ve váy để che thân. Sau khi do dự một lúc, cô nhẹ nhàng nói.

"Không cần." Tôi lắc đầu và chợt nhớ ra mình đã hứa với mẹ là sẽ về nhà ăn tối. Tôi quay đầu lại, vẻ mặt mất tự nhiên: “Ừ, dì Ân, con đã hứa với mẹ tối nay sẽ về nhà ăn cơm.” 

Tôi thấy dì Ân cau mày, giữa hai lông mày lộ ra vẻ bất mãn, vẻ mặt có chút dữ tợn: “Không được đâu, dì đã chuẩn bị sẵn mấy món rồi.”

"Ừm...cái này" Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi không thể từ chối hay đồng ý. Tôi đứng đó ngơ ngác.

Ân Uyển Thanh nhìn thấy Cố Hạo Hiên sắc mặt bất động, căng thẳng trên mặt thả lỏng, cười nói: "Đùa thôi, nấu ít lại một chút. Yaoyan tới đây ăn cơm, nhưng ngươi cũng phải ăn chút đồ ăn rồi mới về. Dì hiếm khi nấu mấy món ngon."

"Được rồi, cảm ơn dì đã bao dung." Tôi vội vàng gật đầu.

"Cậu nhóc, có gì phải cảm ơn cậu vậy?" Ân Uyển Thanh lắc đầu, mỉm cười rồi quay lại với công việc trước mắt, tựa hồ quên mất lo lắng trước đó.

Tôi nhìn vào đôi chân thịt xinh đẹp của cô ấy. Đôi tất tỏa sáng một chút dưới ánh sáng, và chiếc váy màu xám làm tăng thêm vẻ quyến rũ của da thịt. Tôi hơi xúc động. Tôi quay người đứng phía sau dì Ân đang vo gạo. Tôi cảm thấy cảnh tượng này có vẻ quen thuộc và đã xuất hiện trong tâm trí tôi. 

Sau khi tắm rửa một lúc, tôi cảm thấy không khí có một sự im lặng khác hẳn. Sau khi do dự một lúc, tôi thì thầm: "Ừm... Dì Yin, con không có ý nói chuyện trước đó... dì đừng tức giận."

"Hả? Có chuyện gì thế?" Một lúc sau, lời nói của dì Yin truyền đến. 

"Chà...chỉ là nhìn lén cậu thôi mà..." Nói ra điều đó càng xấu hổ hơn.

"..." Ân Uyển Thanh trầm mặc một lát, không biết nên trả lời thế nào. Đó không phải là một lời mắng mỏ hay một sự thất bại trong việc đáp lại. Cô cảm thấy lời nói không thể gay gắt được. Suy nghĩ hồi lâu, cô mỉm cười đáp: "Không sao đâu Hạo Hiên. Dì không trách cháu đâu, là do dì không để ý thôi." Nói xong, cô cảm thấy lời nói đó quá gay gắt. Anh ta nghiêng về một bên, vì trách nhiệm của cảnh sát sau này, anh ta nói thêm: "Nhưng lần sau anh phải cẩn thận, đây không phải là thói quen tốt." Dù bị nhìn một lúc nhưng lời xin lỗi của Cố Hạo Hiên vẫn khiến anh an ủi phần nào. Xem ra tính cách của hắn ít nhất không tệ, có lẽ cũng không phải cố ý.

“Ừm” tôi gãi đầu, “Chủ yếu là do chân của dì rất trắng, nhất thời nhịn không được…” Tôi suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy những lời này không hay lắm, có thể sẽ khiến dì Yin tức giận, nhưng lời nói đã nói ra, tôi không thể rút lại được. 

"Ừ...thật sao?" Âm Vạn Thanh cảm thấy việc nói về cơ thể của mình với học sinh trung học có phần nhạy cảm nên cô muốn kết thúc chủ đề này. "Bạn vẫn còn trẻ, vậy nên có một số việc bạn không thể làm được, bạn biết không?"

Tôi nghe được ý nghĩa của lời nói thì không nói nữa, nhưng không ngờ dì Ân lại không tức giận vì những lời này. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ. Tôi quay lại và liếc nhìn Qianying phía sau tôi. Tôi nhớ lại lần trước tôi đã lén nghịch chiếc tất của cô ấy trong nhà vệ sinh, tim tôi bắt đầu run lên.

Hai người ở cùng một không gian, hương thơm gần gũi khiến đầu óc tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. Sâu thẳm trong lòng tôi có một nỗi khao khát, tôi muốn vén chiếc váy dài của cô ấy lên, ôm lấy cặp mông lụa của cô ấy và thâm nhập vào cơ thể mẹ bạn tôi từ phía sau, bơm và chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy.

Sau khi vo gạo xong, dì Yin từ chối yêu cầu tiếp tục giúp việc của tôi. Tôi không nài nỉ quá nhiều và rời đi với một nụ cười. Tôi đi loanh quanh trong phòng khách một lúc rồi trở về phòng. 

Khi chúng tôi bước vào cửa, Tử Xuyên nhìn tôi và hỏi: "Sao vậy Hạo Hiên? Anh đi lâu quá à?"

“À, vào bếp giúp mẹ đi.” Tôi thấy họ không còn chơi game nữa. Tôi ngồi xuống và trẹo cổ, cảm thấy hơi đau.

“Anh không có ý nghĩ gì về dì phải không?” Trương Diêu Yến trêu chọc liếc tôi một cái: "Ơ... biến thái quá..."

"Đi nào." Tôi giơ nắm đấm ra và vẫy tay với anh ấy, ra hiệu rằng tôi đang khó chịu. "Đừng nói nhảm, ngươi không lớn không nhỏ, có thể nói đùa như vậy sao? Thật sao?"

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Thấy Tử Xuyên không nói gì, hắn chỉ mỉm cười, trong lòng có chút nhẹ nhõm. Anh đứng dậy và cúi xuống nhặt bộ điều khiển. Anh ta cười mắng Trương Diêu Yến, "Thôi đi, xem ra em bị tôi hành hạ còn chưa đủ..."

"Sao ngươi lại kiêu ngạo như vậy... Nếu ngươi dám quay lại, lần này để ta giết ngươi" Trương Diêu Yến cũng hét lên. 

Chu Tử Xuyên nhìn thấy bộ dáng buồn cười của hai người, bất lực lắc đầu, cười khổ. 

Một lúc sau, anh vô thức quay lại nhìn cánh cửa. Trong lòng hắn tựa hồ có dự cảm không tốt. Im lặng một lúc, anh quay lại nhìn hai người đang chơi game trước mặt. Anh đẩy cặp kính gọng đen trước mũi lên, liếc nhìn bóng dáng bạn mình Cố Hạo Hiên, ánh mắt trở nên sâu thẳm. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã gần đến giờ ăn tối. Dì Yin dường như đã chuẩn bị sẵn bữa ăn cho tôi về nhà. Bốn người chúng tôi đang ngồi ở bàn ăn ăn tối. 

Trương Diêu Yến đã chào gia đình từ lâu và đang nói lắp khi cầm cơm. Tôi nhìn bàn đầy đồ ăn ngon mà không thể đặt ngón tay vào. 

"Sao vậy Hạo Hiên, sao ngươi không động đũa?" Ân Uyển Tình nhìn thấy Cố Hạo Hiên ngồi ở đối diện nàng có chút thở dài, không dám làm gì, hơi cau mày nói: "Mùi vị đồ ăn không hợp sao?"

“Không, không…” Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn người mẹ xinh đẹp của bạn tôi đang nhìn tôi chằm chằm. Tôi nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên sự lo lắng. Tôi vội vàng lắc đầu: "Dì, dì nấu nhiều món ngon như vậy, sợ ăn no sẽ không còn sức quay về ăn cơm mẹ nấu, lúc đó nhất định sẽ bị mắng."

Ân Uyển Thanh nghe xong cười nhẹ, giọng nói nhẹ nhàng nhưng đầy căng thẳng: “Vậy ngươi ăn ít đi, không ai muốn ngươi ăn hết.” Nói xong, cô thẳng lưng, ngực hơi phập phồng, "Được rồi, ăn nhanh đi."

Tôi nhìn đôi môi mím lại của dì Yin và mỉm cười. Tôi hơi bị nhiễm bệnh nên cũng mỉm cười. Trái tim tôi đã sẵn sàng để di chuyển. Tôi luôn cảm thấy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đang tràn vào mũi mình. Sự thanh lịch và hương thơm của người phụ nữ trẻ thật say đắm. Tôi gật đầu và di chuyển đôi đũa của mình.

Để kiềm chế sức chứa trong dạ dày, hoặc có lẽ vì quá sợ mẹ trách móc nên tôi không ăn nhiều. Tôi vừa ăn vừa thản nhiên nghe Tử Xuyên và những người khác trò chuyện. Tôi thấy dì Yin đưa ra một chủ đề: "Haoxuan, sau này con định học văn hay lý thuyết à?"

Có vẻ như lớp chúng tôi là lớp cuối cùng theo học các môn nghệ thuật tự do và khoa học. Tôi cúi đầu nghĩ: “Hmm… có lẽ mình nên theo học nghệ thuật tự do. Tôi cảm thấy mình hơi yếu về vật lý và hóa học”.

“Tử Xuyên thích khoa học, nhưng tôi cũng muốn đề nghị cậu ấy học văn.” Dì Yin liếc nhìn tôi và nhìn Zichuan. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy, thấy Tử Xuyên làm ra vẻ bất lực, lè lưỡi. Suy nghĩ một chút, hắn nhẹ giọng nói: "Tùy vào suy nghĩ của Tử Xuyên." Dì Yin nhìn tôi và gật đầu, "Vâng." Tôi nhìn làn da trắng nõn và mềm mại trên ngực cô ấy mà không nói gì. 

Chúng tôi đang thản nhiên trò chuyện về những chuyện ở trường và cơm trong bát của tôi gần như đã cạn. Tôi đang nói chuyện với Tử Xuyên thì điện thoại trong túi rung lên. Tôi nhận cuộc gọi từ mẹ và trả lời nhẹ nhàng. 

Dì Ân ngừng nói khi thấy tôi nhấc máy, liếc nhìn tôi rồi bắt đầu ăn. 

"Chào mẹ"

"Hạo Tuyền, trở lại ăn tối." Lời mẹ nói rất ngắn gọn. 

"Được rồi, tôi sẽ quay lại sớm." Sau khi nói vài lời với mẹ, tôi cúp máy. Tử Xuyên bên cạnh hỏi: "Trở về?"

Tôi gật đầu. Tôi luôn cảm thấy hơi xấu hổ khi phải rời đi vào thời điểm này. Tôi ăn không nhiều, cảm thấy hơi tiếc vì món ăn ngon do dì Yin nấu. Dì Yin dường như nhìn thấy sự bối rối của tôi và mỉm cười, "Về nhanh đi, Haoxuan."

Tôi gãi gãi đầu, xấu hổ cười nói: “Xin lỗi dì.” Đôi mắt của tôi bị thu hút bởi đường cong khổng lồ của bộ ngực cô ấy, "Lần sau có cơ hội tôi sẽ đến nhà bạn ăn tối."

"Không sao đâu, sao cậu lịch sự thế?" Ân Uyển Tình buông đũa trong tay xuống: “Lần sau quay lại chơi vui vẻ nhé.” 

Tôi gật đầu, ăn hết chỗ cơm còn lại trong bát, sau đó chào Tử Xuyên và những người khác, đứng dậy chuẩn bị rời đi, nhưng vô tình vấp phải chiếc đũa khiến một người rơi xuống đất.

Ân Uyển Thanh cảm thấy có chút ấm áp khi nhìn thấy bạn của con trai mình trước mặt không quên ăn xong trước khi rời đi. Cô mỉm cười nói: "Không sao đâu. Nếu rơi thì sẽ rơi. Nhưng khi đến lúc tôi sẽ dọn dẹp."

Tôi đáp: “Không sao đâu, tôi sẽ nhặt nó lên”. Tôi cúi xuống và thấy rằng dưới tấm khăn trải bàn dài, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi dép của dì Yin với mũi chiếc tất màu da lộ ra ngoài. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy ép vào nhau, và ánh sáng đen tỏa sáng dưới ngón chân của đôi tất trong suốt màu da thịt của cô ấy. 

Tôi liếc nhìn rồi lập tức đứng dậy, đặt chiếc đũa trong tay lên bàn và nói: “Tôi xin lỗi”.

Chào họ xong, dì Yin cũng mỉm cười vẫy tay, rồi tôi ra cửa thay giày. Tôi ngồi xổm xuống và liếc nhìn đôi giày cao gót màu trắng được sắp xếp gọn gàng mà tôi đã nhìn thấy trước khi bước vào cửa. Mũ giày sáng bóng và đế sáng màu khiến người ta có chút lo lắng. Sau khi do dự một lúc lâu, tôi quay lại và không thấy ai cả. Tôi không khỏi đưa tay chạm vào ngón chân nhọn sáng bóng đó. Kết cấu được đánh bóng có cảm giác rất mịn. Tôi hơi lo lắng khi làm điều này. Tôi đưa tay ra ngay sau khi chạm vào nhưng mắt tôi không rõ. Tôi liếc nhìn một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da lộn thắt nơ màu hồng sáng khác cách đó không xa. Tôi nhìn vào nhãn hiệu tiếng Anh không rõ bên trong đôi giày. Tôi nghĩ đến đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của dì Yin. Phần thịt đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi cảm thấy trong lòng có chút dao động, nhưng ngay sau đó tôi lắc đầu như đang nghĩ đến điều gì đó. Tôi hét lên "Vậy tôi đi đây" vào phòng khách. Sau khi nhận được phản hồi, tôi mở cửa và đi ra ngoài. Tôi đóng cửa lại bằng tay trái và bước xuống cầu thang. Tôi nhìn bầu trời tối dần và rời khỏi cộng đồng.

Trên đường về nhà, tôi xem qua điện thoại thì thấy giao diện trò chuyện với dì Trần luôn ở màn hình chào mà tôi đã gửi. Tôi ngước nhìn đèn xanh vừa bật lên ở vỉa hè đối diện. Tôi trượt ngón tay qua để xóa lịch sử trò chuyện với cô ấy. Tôi cất điện thoại vào túi và lại bắt đầu bước đi.

Ở khách sạn xa xa, cái lạnh xâm chiếm đôi chân cô. Trần Hy Di tỉnh dậy từ giấc mơ, co rút cơ thể và rút chân lại. Cô cảm thấy đầu mình vẫn còn hơi choáng váng. Cô nép sâu hơn vào ghế sofa, lại nhắm mắt lại, nheo mắt một lúc, cảm thấy giấc ngủ đã qua. Sau đó cô cẩn thận mở mắt và tỉnh dậy từ ghế sofa trong văn phòng. 

Cảm giác như mình đã ngủ rất lâu, Trần Hi Di mở đôi mắt có chút mờ mịt, thở ra một hơi. Sau khi nhẹ nhàng dụi đôi mắt ngái ngủ của mình bằng mu bàn tay, cô vén tóc ra sau tai. Cô nâng phần thân trên lên và nhẹ nhàng dựa vào lưng ghế sofa. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Đầu cô trống rỗng. Nghỉ ngơi một lát, cô phát hiện toàn thân vẫn không còn bao nhiêu sức lực. Cô cảm thấy đau nhức và sưng tấy không tả xiết. Cô cảm giác như sắp gục ngã, nhưng lại cảm thấy thoải mái nhẹ nhàng, như thể vừa được xoa bóp bằng trọng lực. 

Đầu tựa vào gối, Trần Hi Di ngơ ngác nhìn về phía trước. Không có ánh sáng trong con ngươi đen của cô. Tuy rằng cuối tuần này không phải đi làm, nhưng cô cũng không có ý định vội vã về nhà, hình như cũng không có tâm trạng. Cô dành cả buổi chiều trên ghế sofa trong văn phòng, nửa tỉnh nửa mê, căng thẳng thần kinh. Cuối cùng cô cũng ngủ được một giấc ngắn, nhưng cuối cùng lại bị một giấc mơ đánh thức, cô không nhớ rõ nội dung giấc mơ. 

“Dù sao thì đó cũng không phải là một giấc mơ đẹp.” Trần Hy Di lẩm bẩm, thở ra một hơi và yếu ớt chống đỡ toàn bộ phần thân trên của cô. Chiếc áo khoác trước ngực che chắn cho cô khỏi cái lạnh tuột xuống, rơi xuống bắp chân trần của cô. Trần Hi Di cúi đầu nhìn đôi chân đang co quắp vì lạnh của mình. Cô ấy dường như đã bất tỉnh từ lâu vì lạnh. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào lớp sơn móng tay xinh đẹp trên ngón chân của mình một lúc, Trần Hy Di ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cửa sổ, nơi rèm chưa được kéo hết. Thế giới vẫn còn tươi sáng lóe lên trong mắt cô, đôi mắt cô nhấp nháy với những ánh đèn sáng hơn một chút ở phía xa, rồi anh chìm vào suy nghĩ hồi lâu, lẩm bẩm một từ không ai nghe thấy, thở dài, nôn mửa hoặc suy nghĩ, cho đến khi một cơn gió mát khác ập vào phòng, thổi vào cơ thể anh trước khi anh hạ tầm mắt xuống. Cơ thể anh muốn cử động nhưng lại không muốn. 

"Tôi nên làm gì đây..." Trần Hy Di lại thở dài như đang nói chuyện với một căn phòng trống. Cô đưa tay chạm vào bắp chân lạnh giá của mình. Thậm chí không có một chút hơi ấm nào trên da. Cô động đậy đôi chân, đôi chân trắng nõn thanh nhã nhẹ nhàng xuyên vào đôi giày cao gót màu tối. Phần trên lạnh lẽo khiến ngón chân cô co lại, cảm giác lạnh lẽo truyền từ lòng bàn chân đến não cô ngay lập tức. 

Sau khi xỏ giày và đứng dậy, Trần Hi Di cảm thấy chân mình có chút yếu ớt. Trước đây cô đã ngủ ở tư thế tương tự và chân cô bị tê. Có vẻ như cô vẫn chưa quen với việc này.

Dừng lại một lúc, chưa bước được hai bước, anh chợt cảm thấy bụng dưới đau âm ỉ. Cơn đau giữa hai chân khiến cơ thể anh run lên và anh ngã xuống. Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên khắp phòng. 

Trần Hy Di được đỡ trên ghế sofa, một nửa mái tóc đen xõa xuống trước trán. Dù cơ thể có lấy lại sức nhưng cơn đau chuyển dạ cũng không thể khiến cô đứng dậy được nữa nên cô phải ngồi trên đôi chân dốc. Trần Hy Di nhìn chằm chằm vào mặt ghế sofa màu trắng, cảm nhận được bộ phận riêng tư của mình đang tiếp tục. Cơn đau như xé nát, lay động, lông mày hơi nhíu lại, ký ức dâng trào, cảm xúc trong nháy mắt chạm đáy, tôi cảm thấy mọi thứ mình từng trải qua đều lập tức hiện lên trong đầu. Tôi cúi đầu, bỏ đôi giày cao gót xuống chân, đôi chân trần của tôi thẳng tắp như thế này đây. Cô bước lên nền gạch lát sàn cực lạnh, co chân lại và dựa lưng vào góc ghế sofa. Cô chỉ ngồi trên sàn, không để ý đến dấu vết quần lót lộ ra lờ mờ khi váy vén lên. Cô khoanh tay trên đầu gối và siết chặt chân khiến cơ thể càng co lại chặt hơn. Dung khuôn mặt xinh đẹp vùi mình vào trong cơ thể cô, bờ vai hơi co giật lên xuống, “Tôi phải làm sao đây…” Tiếng khóc phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng, nhưng lại nhanh chóng biến mất. Chiếc váy đen với vải lụa trên người bị nắm chặt trong tay Trần Hi Di, cô không hề buông ra...

Bầu trời bên ngoài ngôi nhà tối sầm lại như hiểu được tâm tình của mọi người, căn phòng đóng kín rơi vào một vòng xoáy đen thẫm sâu thẳm, lộ ra một cỗ lạnh lẽo. 

Không biết qua bao lâu, nhưng Trần Hi Di vẫn duy trì tư thế này rất lâu, cho đến khi có tiếng gõ cửa văn phòng: "Chị Dịch, chị còn ở đây không?"

"..." Trần Hi Di hoảng sợ ngẩng đầu lên, giống như vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài. Cô nhìn chằm chằm vào cánh cửa vài lần, rồi vội vàng đứng dậy, kéo chiếc váy rối xuống, che lại đôi chân trắng nõn, ngồi tựa lưng vào ghế sofa, móc ngón chân vào đôi giày cao gót vừa bị đá văng ra, rồi nhanh chóng đặt chúng lại trên chân, ngồi thẳng lưng. 

Cô nhắm mắt lại thở ra một hơi, cảm thấy mí mắt có chút nặng trĩu. Cô vô thức dùng mu bàn tay lau khóe mắt, như muốn lau đi những giọt nước mắt đã khô. Dưới ánh sáng yếu ớt từ bên ngoài, Trần Hi Di cúi đầu chỉnh lại quần áo. Cô nhẹ nhàng kéo tóc ở một bên mặt ra sau tai, hít một hơi thật sâu rồi trả lời: "Sao... có chuyện gì vậy?"

Nói xong tôi thấy giọng mình run run và khàn khàn. Tôi nhìn quanh và thấy bóng tối trong phòng có chút đáng sợ. 

"Chị Dịch, là tôi, Trần Lý. Tôi đến nộp sổ điểm danh tuần sau." Giọng nữ ngoài phòng khiến Trần Hi Nghi tỉnh táo, đứng dậy. 

Bởi vì ngồi xổm quá lâu chân vẫn có chút cứng ngắc, Trần Hi Di giẫm lên đôi giày cao gót, nhẹ nhàng đạp xuống đất, sau đó bước về phía cửa. Mặc dù cơn đau giữa hai chân cô vẫn còn đó nhưng nó không còn dữ dội nữa. Chỉ là đôi chân của cô ấy hơi không tự nhiên khi bước đi, và để tránh cảm giác đau xé ở đó, cô ấy bước những bước nhỏ hơn nhiều so với bình thường. 

Cô đưa tay ấn vào công tắc đèn cạnh cửa. Ánh sáng lập tức tràn ngập toàn bộ căn phòng. Ánh sáng chói lóa đột ngột có chút chói mắt. Trần Hi Di che trán bình tĩnh lại, mở cửa khóa ra. Cô nhìn thấy một phụ nữ trẻ mặc bộ đồ đen trắng đang đứng ngoài cửa. Cô ấy là một gương mặt quen thuộc. Cô mỉm cười: “Xin lỗi, vừa rồi tôi đang ngủ” rồi để cô vào. 

“Chị Yi, chị ổn chứ?” Trần Lý bước vào và nhìn người phụ nữ với nụ cười yếu ớt trước mặt. Cô có chút lo lắng và cau mày. "Ngươi tựa hồ không có khí lực, sắc mặt tái nhợt như vậy."

"Không sao đâu, có lẽ tôi bị cảm lạnh." Trần Hy Di nhẹ nhàng đóng cửa lại, cao giọng hơn một chút để không lộ ra nhiều dị giáo.

Cô liếc nhìn nhân viên trẻ trong bộ phận của mình. Vì cùng họ với cô và tính cách hướng ngoại nên dù mới vào đây làm nhân viên bán thời gian được một thời gian nhưng hai người đã rất quen thuộc với nhau. "Nói đến Trần Lập, cô ấy hình như là sinh viên đại học." Trần Hi Di nhìn bóng dáng của cô, trong lòng có chút an tâm. Cô cảm thấy ở đó có người quen, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

"Bạn có thể giữ lạnh bên ngoài khi mở cửa sổ không? Thật sao?"

Trần Hy Di nhìn Trần Lý, người đang đi đến cửa sổ và nói chuyện một mình ngay khi cô bước vào phòng, và bắt đầu di chuyển xung quanh. 

Mới đi được vài bước, cô buộc phải dừng lại và nhìn vào giữa hai chân mình. Trần Hy Di cau mày và đợi một lúc trước khi bắt đầu lại bước đi của mình. Cô mất tự nhiên đi đến trước bàn làm việc, che bụng lại, nhìn bóng lưng cô nhỏ giọng nói: "Tiểu Lý, em có muốn uống chút nước không?"

"Không, chị Dịch, tôi sẽ giao đồng hồ và rời đi." Trần Lệ đóng cửa sổ lại, bên cạnh kéo mấy tấm rèm, quay người nói: "Chị Dịch, tuần này chị không đi làm à? Sao hôm nay chị lại ở khách sạn? Tôi tưởng buổi chiều nhìn thấy chị là ảo giác."

"Tôi đến đây khi nhớ ra rằng mình vẫn còn một số việc phải làm." Trần Hi Di dựa vào bàn nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô im lặng một lúc mới quay lại, nhìn chằm chằm vào mắt Trần Lệ, yếu ớt trả lời, giọng nói cũng trầm xuống một chút. 

"Chị Dịch, đừng lúc nào cũng làm việc vất vả như vậy. Thân thể của chị là quan trọng nhất." Nghe cô nói xong, Trần Lệ quay lại ghế sô pha ngồi xuống, dùng giọng phàn nàn nói với Trần Hi Nghi. 

"Tôi biết" Trần Hy Di mỉm cười nhẹ nhàng, "Cảm ơn bạn..." Cô muốn nói gì đó nhưng lại bỏ cuộc và đổi lời, "Tiểu Lý, tại sao hôm nay bạn lại đến đây? Trường không có giờ học à?"

"Không có lớp học. Lần trước tôi xin nghỉ phép và quay lại trường học. Anh Dongsheng thế chỗ tôi, lần này tôi thế chỗ anh ấy," Trần Lý cười nói, khoe hàm răng trắng sáng. 

"Thật sao? Đừng quá mệt mỏi. Bạn vẫn còn là học sinh." Trần Hi Di đứng thẳng người, đôi giày cao gót dưới chân nhẹ nhàng đá lên gạch lát sàn. 

"Tôi biết." Trần Lập liếc nhìn xung quanh. Cô cảm thấy căn phòng vẫn hơi lạnh ngay cả khi cửa sổ đóng lại. Cô tựa lưng vào ghế sofa và chợt quên mất mình định nói gì. Cô liếc sang bên và tìm thấy một đôi tất màu da thịt dưới áo khoác của quý cô bên phải. Một đầu tất mỏng hiện rõ. Cô có chút tò mò: “Chị Dịch, đây là tất của chị à?”

Trần Hy Di vẫn còn hơi choáng váng sau khi nghe những gì cô nói. Cô nhìn theo ánh mắt của cô thì thấy đó chính là chiếc quần tất màu da cô đã mặc khi ở cùng Cố Hạo Hiên hai ngày qua. Cô cảm thấy hoảng sợ. Sau đó cô chợt nhớ ra, sau khi cởi tất vào buổi trưa hôm nay, cô cảm thấy nhìn thấy cảnh tượng này sẽ khiến cô nhớ đến sự vô lý của hai ngày qua. Cô khó chịu ném nó lên ghế sofa, rồi ngủ quên xử lý.

Nhìn thấy Trần Lập đang nhìn mình chằm chằm, cô càng cảm thấy hoảng sợ hơn. Cô có cảm giác như vừa phát hiện được điều gì đó. Tim cô đập nhanh. Cô bất chấp cơn đau ở phần thân dưới, cô lo lắng vội vàng chạy tới. Cô cuộn đôi tất lại trước mặt và nhét chúng vào tay. Cô giấu chúng ra sau lưng vì sợ nhìn thấy vết rách ở háng trên đôi tất. Cô ấy nói với giọng run run: “Tất chân… rách rồi, cởi ra đi.”

Trần Hy Di nhìn thấy Trần Lý ngạc nhiên nhìn cô. Cô ấy có vẻ sợ hãi trước phản ứng của mình. Cô luôn cảm thấy có chút xấu hổ. "Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi bị nhìn thấy như thế này."

"Không sao đâu, chị Yi, ồ, họ đều là phụ nữ, không sao cả -" Trần Lý nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của Trần Hy Di, khác hẳn với hình ảnh đoan trang trước đây của cô. Cô ấy cười mới mẻ, xua tay nói không quan tâm, nhưng dường như nhớ ra điều gì đó, nhìn chằm chằm vào đôi chân thon dài của Trần Hy Di nói: "Nói đến, chị Dịch, chân của chị thật sự rất đẹp, trắng nõn và dài, giống như người mẫu vậy. Em có chút ghen tị."

"Không...không...đừng nói nhảm." Trần Hi Di lắc đầu, nhưng trong đầu lại nhớ tới một chuyện khác. Cổ Hào Tuyên dường như cũng nói điều tương tự. 

“Đúng là những đồng nghiệp nam đó sẽ nhìn chằm chằm vào chân cậu. Tôi đã nhìn thấy mấy lần rồi.” Trần Lập nằm ở mép sô pha, tựa hồ có chút chán nản. "Đặc biệt là khi bạn mặc trang phục chuyên nghiệp, mắt bạn sẽ thẳng, hahaha."

"Đừng nói nhảm, sao có thể..." Trần Hi Di không biết nên ngượng ngùng hay tự hào. Cảm xúc của cô có chút phức tạp. Tuy nói như vậy nhưng cô vẫn vô thức nhìn vào chân mình. Cô vẫn có vóc dáng thon thả và đôi chân cân đối dù chiều cao hơi cao. Cô trông càng mảnh mai hơn khi đi giày cao gót. Trần Hy Di vẫn có chút quan tâm đến nhận xét của người khác. Dù sao thì cô ấy cũng chăm sóc bản thân rất tốt, không người phụ nữ nào lại không thích nghe lời khen. 

Nhìn chằm chằm đôi chân trắng nõn không bao lâu, trong đầu tôi chợt nhớ tới cảnh tượng điên cuồng giữa tôi và Cố Hạo Hiên trên giường. Cách hai chân cô quấn quanh eo anh, và cách cơ thể cô chấp nhận những cú thúc mạnh của anh hết lần này đến lần khác. Cảm xúc của cô chợt run lên, cô thoát ra khỏi cảm giác tự mãn vừa rồi. Cô cúi mặt xuống, trong lòng cảm thấy khó chịu mãnh liệt. Cô vô thức nắm chặt đôi tất trong tay sau lưng. 

"Sao vậy, chị Dịch, trông chị không được khỏe lắm," giọng nói quan tâm của Trần Lý vang lên. Cô liếc nhìn đôi chân trắng nõn và mềm mại của Trần Hy Di. Không có vớ trên chúng vào lúc này. Dù trạng thái khỏa thân vẫn rất đẹp nhưng cô luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. 

"Không sao đâu." Trần Hi Ý nhẹ nhàng thở ra, đè nén cảm xúc của mình. Cô ngẩng đầu lên, đang định nói thì bị Trần Lập cắt ngang. "Nhân tiện, chị Yi, ở đó tôi vẫn còn một đôi tất chưa mở. Chị có muốn chúng không?"

Trần Hy Di có chút bối rối trước câu hỏi đột ngột này. Khi đáp lại, cô cảm thấy có chút riêng tư, muốn từ chối, nhưng suy nghĩ một lúc, cô vẫn cảm thấy mình không quen đi giày cao gót bằng chân trần. Hôm nay trời lạnh không thể giải thích được. Cô liếc nhìn Trần Lý, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Có ổn không?"

"Ừ, đợi tôi chút, tôi đi lấy ngay"

Trần Hi Di nhìn bóng lưng cô gái chạy ra ngoài, trong lòng có chút ấm áp. Một lúc lâu sau, cô mới đưa tay từ sau ra trước. Cô nhìn đôi tất lụa trên tay, dấu vết tinh dịch trên đó mơ hồ lộ ra. Cô cau mày và rơi vào im lặng. Nghĩ nghĩ xong, cô bước đến bàn làm việc của mình, cúi người mở mép bàn ra. Cô ném đôi tất hư vào ngăn kéo dưới cùng. Trước khi đóng cửa lại, cô để ý thấy một hộp thuốc tránh thai khẩn cấp được đặt trong góc. Từ lớn "tránh thai" hơi chói mắt. Trần Hi Di tựa hồ nghĩ tới cái gì, lông mày càng nhíu sâu, nhẹ nhàng cầm chiếc hộp lên, đặt vào trong tay xem xét.

Hộp thuốc đã được mở ra, viên thuốc duy nhất bên trong tôi đã uống hết. Nó được mua ở một hiệu thuốc gần đó sau khi từ khách sạn trên lầu đi xuống vào buổi trưa. Rốt cuộc, Cố Hạo Hiên đã xuất tinh mấy lần. Tuy rằng chưa đến thời kỳ nguy hiểm, nhưng hắn cũng có chút lo lắng, nhưng sợ vứt đi sẽ bị nhìn thấy, cho nên hắn còn chưa nghĩ ra cách nào xử lý, đành phải cất ở đây trước.

Trần Hy Di lần lượt liếc nhìn đôi tất và thuốc tránh thai. Nhìn những thứ này, cô nhớ lại chuyện hôm qua và hôm nay. Cô ấy trở nên khó chịu. Cô dùng sức trên tay và bóp chiếc hộp gần như không còn hình dạng. Sau đó, cô ấy ném nó vào một cách giận dữ và có chút nghiêm trọng, rồi dùng lực đẩy nó vào ngăn kéo, tạo ra một tiếng động lớn.

“À, có chuyện gì thế?” Trần Lý đã sợ hãi khi cô vừa bước vào.

"Không có gì, ngăn kéo bị hỏng một chút, mở ra không dễ dàng." Trần Hi Ý vẻ mặt không chút biểu tình khóa ngăn kéo lại, đứng thẳng người lên. Liếc qua khóe mắt, cô nhìn thấy cái gói giống như chiếc tất trong tay, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn Tiểu Lê, lần sau tôi sẽ tặng cô một đôi."

"Ồ không, chị Dịch, không có chuyện gì đâu. Chị chưa trả thì coi như chị không trả." Trần Lý đưa đôi tất mới cho người phụ nữ thanh lịch trước mặt. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô và muốn nói chuyện, nhưng lại phát hiện ra rằng có những giọt nước mắt nhàn nhạt ở khóe mắt của Chị Yi. Trước đây cô không chú ý nhiều đến chúng, nhưng giờ dưới ánh sáng, chúng trở nên rõ ràng hơn. Trần Lý nhìn kỹ hơn và thấy đôi mắt của cô ấy dường như hơi sưng và trang điểm có chút lộn xộn. Với khuôn mặt nhợt nhạt, cô ấy trông thực sự hốc hác. 

"Lần sau anh sẽ tặng em một đôi hàng hiệu mà anh thích mặc. Loại rất thoải mái khi mặc là..." Trần Hi Di nhận lấy, cười nói. 

"Ừm...Được rồi, cảm ơn chị Yi -" Trần Lý không biết tại sao sau khi nhìn thấy chị Yi như vậy, cô lại cảm thấy hơi khó chịu. Cô đột nhiên ngừng nói, cắt ngang lời nói của Trần Hy Di. Trước khi cô kịp phản ứng, cô đã giả vờ nhìn vào điện thoại và hét lên: "À, chị Yi, em phải về đây. Em đang gấp rút quay lại trường học."

"Được rồi, vậy đi tiếp đi." Trần Hy Di không chú ý đến manh mối của Trần Lý, liếc nhìn gói hàng trong tay cô, gật đầu và không quan tâm đến sự gián đoạn vừa rồi. 

"Ừ, tôi đi đây." Trần Lập xua tay, quay người chạy ra ngoài. Cô không dừng lại cho đến khi đến cuối hành lang và rẽ vào một góc phố. Cô nhìn lại và nghĩ đến khuôn mặt của chị Yi. “Hai người cãi nhau à?” Cô luôn cảm thấy trước đây mình quá bất cẩn nên không phát hiện kịp thời. "Có xấu hổ không nếu tôi làm phiền bạn vào lúc này?" Trần Lập lo lắng như vậy đi đến thang máy, nhấn nút đi xuống. "Tôi hy vọng nó ổn."

Trần Hy Di cảm thấy cơ thể cô không thể chịu đựng được nếu cô mang tất chạy vào nhà vệ sinh nữ nên cô đơn giản thay chúng trong văn phòng. Cô khóa cửa, kéo rèm, nhặt đôi tất trên bàn lên, nhìn nhãn hiệu tiếng Anh trên bao bì. Cô thấy người mẫu nên mặc một chiếc áo phông màu da thịt. Quần lót đũng quần, tôi vừa định mở ra thì điện thoại trên bàn đột nhiên rung lên vài lần. Tôi quay đầu lại và liếc nhìn nó. Tôi muốn bỏ qua, nhưng trong tiềm thức tôi cảm thấy hơi bất an nên tôi đặt đồ trên tay xuống trước, quay người nhấc điện thoại lên. Tôi thấy một số tin nhắn được tải lên trên WeChat. Khi tôi mở nó ra, một trong số đó là của Cố Hạo Hiên. "Xin chào", Trần Hy Di cau mày và cúi mặt xuống. "Bạn điên rồi" thực sự đã gửi một tin nhắn. Trần Hy Di cảm thấy tâm trạng thoải mái của mình lại bị ảnh hưởng. Cô suýt bị Cố Hạo Hiên bắt làm mấy lần trong ngày. Cô bấm vào giao diện xóa và muốn xóa những người bạn mà anh đã cưỡng bức thêm vào trước đó. Đang quan hệ, tay cô dừng lại ở nút xóa nhưng cô nhận ra mình không thể làm được. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng bỏ cuộc, "Tôi luôn nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra lần nữa..." Trần Hy Di lắc đầu, dừng suy nghĩ buồn cười hiện lên và xem xét những tin nhắn khác. Cô không có ý định trả lời tin nhắn của Cố Hạo Hiên mà trả lời thêm vài tin nhắn khác. Sau đó anh đặt điện thoại di động xuống, đi đến ghế sofa và bắt đầu dỡ đồ. Anh nhẹ nhàng lấy đôi tất mềm mượt màu da thịt ra, cuộn một chiếc ống quần lại, lấy bàn chân ngọc ra khỏi giày cao gót, xỏ ngón chân vào, xỏ vào chân rồi xỏ vào. Đôi chân thon thả nhanh chóng được bao bọc bởi đôi tất màu da thịt, ánh hào quang quyến rũ lại nở rộ. 

Buổi tối ở một nơi khác.

"Mẹ, con về rồi." Tôi hét vào phòng khách, cởi giày, cúi xuống xếp gọn gàng rồi bước vào phòng khách. Tôi không thấy ai trong phòng khách cả. Tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ cổ điển xấu xí trên tường. Lúc đó là 6h42, thời gian cũng chưa muộn. "Cái đồng hồ này nhìn xấu quá. Con không biết tại sao bố lại thích nó..." Tôi lẩm bẩm khi đi về phía nhà bếp và liếc nhìn bàn ăn xa xa. Có một số món ăn trên bàn.

Kéo cửa bếp sang bên phải, mẹ tôi quả thực đang ở trong, hình như đang nấu ăn, máy hút mùi vẫn mở, phía sau có thắt nơ bằng tạp dề. Nhìn từ phía sau, mẹ tôi mặc một chiếc váy dài không tay màu đỏ tía sẫm, có một sợi dây đặc biệt nối liền toàn thân từ sau gáy trở xuống. Phong cách nhìn có chút kỳ lạ, cặp mông tròn trịa dần lộ ra dưới lớp váy dài.

"Mẹ——" Tôi thò đầu vào và hét lên. 

"Haoxuan, cậu về rồi, đợi tôi, chúng ta sẽ làm ngay." Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và hất nhẹ mái tóc đuôi ngựa bồng bềnh của mình. Cô ấy rất đẹp. Phần tóc bên trái được vén ra sau tai. Tuy khuôn mặt thanh tú không có chút biểu cảm nào nhưng đôi mắt của cô lại được che phủ bởi phấn mắt. Đôi mắt và hàng mi cong vút có phần quyến rũ, đôi môi đỏ mọng như ngọc xinh đẹp có chút trong suốt, vô tình để lộ tuổi thiếu nữ mà không thiếu phong thái trưởng thành của một người phụ nữ. "Nhớ rửa tay." Nói xong, mẹ quay đầu lại tiếp tục bận rộn.

Tôi nhìn vào gáy trắng của cô ấy. Làn da mỏng manh dưới màu tóc lanh rất nổi bật, nhưng nhìn cũng rất mềm mại. Đôi bông tai ngọc trai trắng hiện rõ mồn một. Khí chất đoan trang, chững chạc của một người vợ khiến tôi cảm thấy có chút ấm áp. Tôi thì thầm đáp lại “Dạ”, nhìn bóng dáng mẹ thêm một lần nữa rồi đóng cửa lại và rời đi.

"Đã đến giờ ăn rồi, Hạo Xuân." Tôi chưa chơi điện thoại được bao lâu, khi tôi đang ngồi trên ghế sofa thì nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi bước ra khỏi bếp với một chiếc đĩa trông giống như một bát súp. Tôi thấy cô ấy đặt đĩa xuống và nhìn tôi: “Lại đây thêm chút đồ ăn vào nhé.” 

Tôi nhìn chiếc cổ chữ V nhỏ nhắn phía trước tà áo dài của mẹ. Nó giống như đeo một chiếc vòng quanh cổ, che đi một số xương đòn của cô ấy. "Thì ra là phong cách này. Tôi nghĩ nhìn từ phía sau có chút kỳ lạ." Tôi tự nhủ nhưng có chút ngạc nhiên. "Tôi mua nó khi nào? Tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây." Dù tò mò nhưng tôi đứng dậy, mắt tôi vô tình bị chiếc cổ chữ V của mẹ thu hút. Bạn bị thu hút bởi làn da trắng và mềm mại dưới cổ áo. Nếu bạn nhìn xa hơn, bạn có thể thấy vết cắt sâu. Thực sự rất khó để rời mắt. 

Tôi đi theo sau mẹ, ngửi mùi nước hoa cứ phả ra từ phía trước. Vẫn là mùi hương quen thuộc, xen lẫn hương hoa. Hương đầu là mùi hương của ylang-ylang, và hương cuối là hoa nhài. Mặc dù thoạt nhìn không có mùi phấn nồng nặc, nhưng mùi này vẫn có phần đặc biệt, mang đến cho người ta cảm giác xa cách, như được bao phủ bởi một lớp màng bảo vệ, khiến người ta sợ hãi đến gần. 

Mẹ tôi hình như đã dùng nước hoa của Chanel. Tôi có một chiếc mũi thẳng. Mặc dù đã quen ngửi nhưng tôi vẫn cảm thấy mùi hương hơi lạ. Tôi không nhịn được mà đưa mũi lại gần ngửi thêm vài lần nữa. Tiếng rít làm mẹ tôi quay đầu lại. Cô ấy nhìn thấy tôi đang dí mũi thẳng vào cô ấy, cô ấy giơ tay lên ngửi mu bàn tay của tôi: “Có mùi khói dầu à?”

“Không…” Tôi vừa khóc vừa cười, “vẫn thơm như trước”

Mẹ tôi ngửi thêm mấy lần nữa như lo lắng rồi mới bỏ tay xuống. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và phớt lờ tôi. Cô đi thẳng vào bếp, đứng trước nồi cơm và bắt đầu múc cơm cho tôi. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, khoanh tay và đặt khuỷu tay lên đôi vai gầy của mẹ. Tôi cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô ấy truyền sang tôi. Mẹ tôi không phản đối, để tôi quàng tay qua vai. Tôi quay đầu lại hỏi: “Như vậy đã đủ chưa?”

Tôi liếc nhìn qua vai cô ấy vào trong bát, “Nhiều quá, nhiều quá,” nhưng mắt tôi vô tình lại liếc nhìn bộ ngực nhô cao dưới cổ áo của cô ấy. Bộ ngực xinh đẹp ôm chặt chiếc váy, để lộ vài đường rãnh gợi cảm, nhưng lại không có nhiều khe hở nên không nhìn thấy gì ngoài màu trắng. 

Tôi hơi tò mò và kéo chiếc vòng cổ trông giống như dây treo váy. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ mặc váy kiểu này nhưng mẹ đã gạt tay mẹ ra và nói: “Đừng kéo”. Cô ấy nhún vai và ra hiệu cho tôi bỏ tay ra. Sau đó cô ấy quay lại nhỏ giọng mắng tôi: "Thêm nữa à? Con đang lớn nên phải ăn nhiều hơn." Sau đó, mặc kệ ý kiến ​​của tôi, cô quay lại thêm nửa thìa rồi đưa cơm cho tôi. 

Tôi tự nhiên lùi lại và nhận lấy chiếc bát mẹ đưa. Tôi cảm thấy trong bụng có chút khó chịu, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. “Nếu con không ăn cơm ở nhà Tử Xuyên, con nhất định có thể ăn xong món này, nhưng…” Nhìn thấy mẹ cau mày, tôi không nói được lời nào, đành nuốt lời đáp lại. Cuối cùng, tôi không khỏi nhẹ giọng phàn nàn: “Tôi vẫn cao, tôi cũng không thấp…”

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật sự là..." Nhìn thấy Cố Hạo Hiên phản bác, Mục Nữ Ngọc càng nhíu mày, tức giận đến không nói nên lời. 

Tôi cau mày với cô ấy và chạy ra ngoài với bữa ăn của mình trước khi bị mắng. Tôi ngồi xuống chỗ của mình, nhìn ba món ăn và một món súp trên bàn. Tôi thêm một đĩa trái cây. Tôi cầm lấy đôi đũa mẹ đưa cho, người chậm rãi bước tới ngồi đối diện với tôi. Tôi đáp “Cảm ơn mẹ” và cắn một miếng sườn. "Hai chúng ta sao có thể ăn xong nhiều món như vậy? Thật lãng phí."

“Nếu ăn không hết thì tối mai hâm nóng lại rồi tiếp tục ăn.” Mộ Nặc Ngọc mắng con trai, bưng bát canh bên cạnh múc canh: “Trước tiên húp một ngụm canh đã.”

"Ồ" tôi cầm bát lên nhấp một ngụm. “Ý cậu là tối mai tôi có thể tự ăn một mình à?”

"Rồi chúng ta sẽ xem, có lẽ tôi sẽ có một cuộc họp." Mục Nữ Ngọc tự nhiên vén tóc ra sau tai, để lộ vầng trán thanh tú, lông mày nhạt, đôi mắt dịu dàng, chiếc mũi xinh đẹp và đôi má đỏ bừng. Khuôn mặt và dáng người của cô ấy không giống một bà mẹ trẻ con chút nào. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi từ từ đưa thìa súp vào đôi môi đỏ mọng của mình. Đôi môi hồng của cô ấy gợn sóng như một bông hoa lặng lẽ. Cô ấy trông thanh lịch và duyên dáng không thể tả khi ăn. "Quả nhiên là một cựu mỹ nhân học đường, cô ấy có nền tảng tốt như vậy. Bố thật sự có em..." Trong lúc ăn tôi đang nghĩ ngợi lung tung thì âm thanh của kênh tin tức trên TV vang lên từ phòng khách. 

"Nhân tiện, cuộc thi tiếng Anh mà cậu nói lần trước đã bắt đầu chưa?" Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi.

“Ừ…” Tôi ngừng cầm đũa, như chợt nhớ ra điều gì, liếc nhìn món ăn, cười ngượng nghịu đáp: “Nào, đi, tuần sau.” Chết tiệt, tôi gần như quên mất điều này.

Mục Nô Vũ nhìn chằm chằm vào ánh mắt có phần lảng tránh của Cố Hạo Hiên, như thể cô ấy biết điều gì đó. Cô thở dài, giọng điệu trở nên nghiêm túc: "Anh điên rồi quên chuyện này à?"

"Làm sao... làm sao có thể?" Tôi giả vờ ngu ngốc, cố lừa cô ấy. Tôi ngẩng đầu lên thấy mẹ có vẻ hơi đáng sợ nên không dám lên tiếng.

"Cố Hạo

"Ờ..."

"Lần trước em đến trường dạy kèm của dì Hạ thế nào? Con không gây rắc rối gì phải không?” Mẹ tôi tiếp tục hỏi, tôi ngước lên nhìn mẹ. Ngồi thẳng khiến đường nét của bộ ngực tôi càng lộ rõ ​​hơn.

"Tôi có thể gây ra rắc rối gì? Thật đấy. Lần trước tôi chỉ làm một bộ câu hỏi và nhờ dì Hạ sửa, nhưng tôi lại không làm gì khác..." Tôi bất mãn trả lời, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Chà... tôi không làm gì cả, tức là tôi đã đụ dì Hạ một lần trong phòng làm việc... Chuyện này không nên coi là phiền phức..."

"Lần sau tới nhà dì Hạ dạy kèm, muốn học thêm và xin lời khuyên về kỹ năng nghe, sáng tác... Tôi là giáo viên tiếng Anh, nhất định phải biết nhiều phương pháp, có gì không hiểu cứ hỏi, biết không?"

Mẹ biết rất nhiều. 

Tôi không nói gì, nghiêm túc gật đầu: “Chắc dì Hạ không muốn dạy con đâu, không biết có đi được không…” Tôi thì thầm trong lòng. 

Sau bữa tối, để kìm nén cơn tức giận trước đó của mẹ, tôi chủ động rửa bát. Khi tôi bước ra khỏi bếp, tôi thấy mẹ tôi đang tao nhã ngồi trên ghế sofa xem TV. Bắp chân thon thả của cô ấy trông rất thon thả. Hai chân cô khép lại và hai gót chân tròn chạm vào nhau. Cô ấy trông rất thanh lịch. 

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, tôi lên lầu. Sau khi tắm xong, tôi ngồi vào bàn và chuẩn bị làm một bộ câu hỏi kiểm tra tiếng Anh. Tôi nhìn vào một số trang câu hỏi kiểm tra bị hỏng ở phía trước. Nhiều dấu vết khác nhau vẫn còn lưu lại dấu vết của trận chiến khốc liệt với dì Hạ trong phòng làm việc ngày hôm đó. Tôi nhớ lại thân hình trắng trẻo và dịu dàng của dì Hạ và cảnh tôi nằm trên bàn và bị tôi đụ. Nghĩ đến con dao gọt trái cây mà tôi nhìn thấy trong túi của cô ấy ở đoạn cuối, "Tôi có thể sẽ bị đâm nếu làm lại lần nữa." Tôi lắc đầu. "Phụ nữ là những thứ như vậy." Tôi không khỏi thở dài. "Tôi thậm chí không nói lời cảm ơn khi tôi cảm thấy thoải mái." Tôi không khỏi thở dài. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Chắc chắn sẽ rất khó xử nếu hai người gặp lại nhau. Tôi lại thở dài.

Tôi không chỉ quan hệ với dì Hạ trở nên tế nhị hơn mà tôi còn đụ mẹ của bạn cùng lớp. Tôi ngồi vào chỗ của mình và trở nên bối rối. Bây giờ nghĩ lại, thật đau đầu, “Sau này mình sẽ đối mặt với Vương Nhất Dạ như thế nào…” Tôi lật bút, nhưng đầu óc lại không ở trên tờ giấy kiểm tra. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó, cầm điện thoại lên và nhìn vào nó. Tôi thấy không có tin nhắn trả lời. Tôi hơi thất vọng và ném chiếc điện thoại lên giường.

Tôi không thể không nghĩ đến những gì đã xảy ra trong vài ngày qua. Tôi đã có quan hệ với hai người phụ nữ. Thật sự đáng sợ khi nghĩ về nó. Tôi không ngờ mình lại có kinh nghiệm thực tế sớm như vậy. Dù mỗi phương pháp đều có chút đặc biệt nhưng cảm giác quan hệ tình dục thực sự rất ngon miệng đối với người có máu mạnh. Hơn nữa, họ đều là những phụ nữ trẻ trưởng thành và mọng nước, và họ đều thích điều đó. Tôi đã mang vớ. Nói đến đây, không hiểu sao tôi lại nghĩ đến đôi chân xinh đẹp của mẹ Tử Xuyên trong chiếc tất màu nâu nhạt. Phần thân dưới của tôi đột nhiên phản ứng. Tôi nhìn xuống thì thấy chiếc quần rộng đã được đẩy lên. Tôi phàn nàn: “Anh thoải mái quá.” Tôi lắc đầu, xé những trang bị hư nặng nhất, ném vào thùng rác và tập trung làm đề thi.

Trần Hy Di kéo cơ thể mệt mỏi của cô trở về nhà muộn. Cô mở cửa và thấy đèn trong phòng khách vẫn sáng nhưng không có ai ở đó. Cô hơi ngạc nhiên. Cô đóng cửa lại và khóa nó lại. Cô đặt chìa khóa lên bàn tủ giày trước cửa. Bà nhìn đôi giày của con trai dưới chân mình và không để ý lắm. "Chúng ta hãy học trong phòng," cô nghĩ.

Rút đôi chân ngọc ra khỏi đôi giày cao gót, chiếc tất trắng đục quấn quanh năm ngón chân thanh tú, từ từ duỗi ra. Màu da thịt bất tận kéo dài từ mắt cá chân lên đến đôi chân tròn trịa đến tận đùi, biến mất sâu trong chiếc váy hẹp. Toàn bộ làn da trắng nõn và mềm mại được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt. Những đường nét của chiếc tất tỏa sáng dưới ánh đèn, trông hơi gợi tình dưới chiếc váy đen.

Sau khi thay dép, Trần Hi Di đi vào phòng khách, liếc nhìn bàn ăn sạch sẽ. Cô nhớ rằng trước khi về cô đã dặn con trai rằng nó nên tự ăn. Cô không biết anh đã ăn gì. Trần Hy Di bước vào với đôi chân xinh đẹp. Thấy cửa phòng con trai đã đóng, bà gõ nhẹ: "Ichiya?"

“Mẹ, mẹ về rồi.” Vương Nhất Dạ nhanh chóng mở cửa, mỉm cười với người phụ nữ trước mặt.

“Ừ.” Trần Hi Di nhìn thấy nụ cười của con trai mình nhẹ nhàng mỉm cười, “Con đang làm bài tập về nhà à?”

“À, tôi đang đọc sách.”

“Buổi tối cậu ăn gì?” Trần Hi Di liếc mắt nhìn sách vở trên bàn xa xa, nhìn hắn, nhẹ giọng hỏi. 

"Con vừa mới nấu chút rau, mẹ sao thế, mẹ có đói không? Mẹ có cần con hâm nóng cho mẹ không?"

"Không, tôi ăn xong mới vào, xin lỗi vì hôm nay để cậu ăn một mình." Trần Hi Di cảm thấy có chút nhẹ nhõm, có chút áy náy trước sự nhạy cảm của con trai mình. 

“Không sao đâu mẹ, không có gì đâu.” Vương Nhất Dạ cười nói, nhưng anh cũng có chút lo lắng mẹ đi làm mệt mỏi. "Gần đây con bận sao? Con còn chưa gặp mẹ, làm sao con có thể nghỉ ngơi được? Cuối tuần này con vẫn phải làm thêm." 

"..." Trần Hi Nghi sắc mặt cứng đờ, trở nên có chút khó coi. Cô cảm thấy ánh mắt của con trai mình gần như khiến thần kinh của cô căng thẳng. Trong cơ thể cô hiện lên một cảm giác lo lắng mơ hồ, khiến cô có chút ngơ ngác. 

Nghĩ lại những gì đã xảy ra trong hai ngày qua, tôi cắn môi dưới, cảm thấy khó nói nên lời. Không, đây hoàn toàn không phải là điều có thể nói được. 

Sau khi nhìn Vương Nhất Dạ, Trần Hi Di cảm thấy có chút đau lòng và hối hận khi nghĩ đến việc hai ngày qua bị bạn cùng lớp của con trai mình xâm phạm và mất trinh vì anh ta. Cô lắc đầu, giả vờ không có việc gì nói: "Con hơi bận, không sao đâu, mẹ sẽ chú ý. Mau đọc sách đi, con không làm phiền mẹ nữa."

"Mẹ, mẹ đi ngủ sớm đi." Vương Nghị cũng gật đầu. 

"Được rồi, đừng học muộn quá, ngày mai cậu phải đến trường." Trần Hy Di gật đầu với con trai và nhìn cậu quay đi. Cô đóng cửa cho anh và giữ tay nắm cửa. Cô đứng trước cửa nhưng không nhúc nhích. Cô không biết mình đang nghĩ gì, mãi cho đến rất lâu rồi mới buông ra. 

Một số quần áo của nam giới được vứt ngẫu nhiên trên tấm thảm xung quanh chiếc giường lớn, áo phông, quần tây, tất đen, giày chạy bộ màu đen và một chiếc quần lót nam màu xám dựa vào túi đeo vai của người phụ nữ. Mỹ phẩm và một hộp Durex mới tinh đều rơi ra khỏi túi, trông hỗn loạn. Một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen tuyền cũng bị lộn ngược, để lộ phần đế sáng màu và phần rễ đuôi thon thả. Ánh sáng tối phía trên đáp lại tiếng gọi của chiếc đèn chùm tròn trên trần nhà, phản chiếu hình ảnh nam nữ đang chiến đấu quyết liệt ở một bên, thể hiện sự gợi cảm thầm lặng của họ. 

Chiếc giường ở giữa phòng rung chuyển lên xuống, phát ra âm thanh rung chuyển nhẹ. 

"Ha...ha...ha" Cổ Hào Tuyên thở hổn hển, khỏa thân và quỳ xuống chiếc giường lớn màu trắng, "Pah, pah, pah..." Anh ta liên tục ép phần thân dưới của mình vào cơ thể duyên dáng trước mặt, và các cơ trên mông vẫn căng cứng. Âm thanh răng rắc lớn khi hai cơ thể va vào nhau vang vọng trong phòng khiến mọi người ghen tị và thót tim. 

Một thiếu nữ duyên dáng quỳ trước mặt người đàn ông trên giường. Chiếc váy lụa của cô được vén lên, để lộ đôi chân đầy đặn trong chiếc tất đen. Tỷ lệ mảnh mai của cô thể hiện rõ nét sức quyến rũ của đôi tất. Cặp mông lụa nhô lên của cô đang chịu đựng làn sóng của người đàn ông phía sau. Sóng va chạm tạo nên làn sóng mông đen, trong miệng không khỏi phát ra tiếng thở hổn hển yếu ớt. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng kèm theo nhịp điệu va chạm cơ thể, tạo nên cao trào của trò chơi. Vòng eo thon thả tiếp tục chìm xuống, sức lực của cơ thể đã cạn kiệt, lại bị bàn tay to đánh trúng. Nâng nó lên một lần nữa, phác thảo những đường cong của thân hình đầy gợi cảm, đồng thời làm nổi bật sự đầy đặn của cặp mông. Đôi bàn tay ngọc thanh tú nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, bộ ngực xinh đẹp trước ngực bật ra khỏi áo lót. Khi cơ thể lắc lư qua lại, chúng không ngừng nhảy lên trong không trung, âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng chứa đầy dương vật dày và nóng, lớp thịt mềm ở thành trong kẹp chặt vật lạ xâm nhập vào cơ thể cô. Lỗ nóng chứa đầy dịch tình tiết ra, khiến dương vật của người đàn ông phía sau nhẹ nhàng di chuyển ra vào cơ thể cô, xoay thịt theo lỗ, xoay ra ngoài rồi lại ép vào.

Cố Hạo

"Dì Trần... dì thế nào... dì thấy thoải mái không?" 

Cổ Hào Tuyên bắt đầu nhào nặn mạnh mẽ mông của Trần Hy Di, ấn ngón tay vào cặp mông đầy đặn của cô và tách chúng ra, hy vọng để cặc của anh tiến sâu hơn và hai người gắn chặt với nhau.

Bàn tay chạm mông vào đùi qua chiếc tất. Cảm giác cát mịn do đôi tất cao cấp màu đen mang lại càng làm tăng thêm ham muốn vô tận trong cơ thể. Mọi người không khỏi lại đẩy về phía trước mấy lần, bộ phận sinh dục truyền ra tiếng nước chảy róc rách. 

Liếc xuống, anh thấy chiếc váy nhung đen của cô gái đã được xắn lên đến vai, để lộ phần thân dưới xinh đẹp mặc quần lót lụa đen và ren trắng. Chiếc quần lót màu trắng vẫn bó chặt trên người thiếu nữ xinh đẹp, nhưng phần dưới đã bị xé ra làm đôi. Dây đũng mảnh mai rủ xuống, lộ ra vùng kín. Rừng đen lộn xộn và thịt âm đạo hồng hào trong miền, chiếc quần tất đen cũng bị rách từ háng đến tận gốc đùi, để lộ cặp đùi tròn trịa nhuộm đỏ do đam mê, làn da trắng nõn và đôi tất đen, rừng rậm đen và môi âm hộ đỏ thẫm, bất kể sự kết hợp nào đều là sự thích thú về thị giác. 

Nhìn vòng eo trắng nõn mềm mại của mỹ nhân, da thịt mềm mại trên cặp mông lụa của cô cảm thấy rất thoải mái. Độ nóng của âm đạo làm nóng toàn bộ dương vật. Dương vật dày đặc của anh đút vào vùng kín của cô, ra vào, dấu vết chảy ra giữa hai chân cô. 

Cố Hạo Hiên cảm nhận được nhiệt độ trong cơ thể Trần Hi Di, không ngừng nhịp nhàng chuyển động. Mỗi lần anh rút cây gậy tẩm dịch tình trong cơ thể cô ra một đoạn rồi lại đẩy vào, khoan vào phần sâu nhất, nếm trái tim yêu, đẩy vào bằng lớp thịt mềm mại bên cạnh môi lớn, cảm giác tê dại sau lưng, thân dưới không khỏi co giật.

Tay anh nâng chiếc váy đen đã bị tuột xuống do lực đẩy của cô lên. Chất vải mượt cũng tạo cảm giác rất dễ chịu. Anh kéo nó lên tận eo cô và nhét nó vào đũng quần lót của cô. Cố Hạo Hiên vuốt ve vòng eo thon gọn của Trần Hi Nghi, kéo thân dưới của cô lại gần chân anh. Anh cảm nhận được sự siết chặt của cặp mông lụa của cô trên bụng dưới của anh. Con cặc của anh đang nghiền nát và vòng tròn bên trong cơ thể cô, cảm nhận được lực hút ở miệng tử cung của cô. 

Sau khi ôm lấy eo cô, tiếp tục thúc vào mấy chục lần, Cố Hạo Hiên dừng lại, nghiêng người qua lưng Trần Hi Di, cắn vào vành tai cô, thổi hơi nóng vào tai cô, luồn tay vào bên trong váy dài, thò tay vào trong ngực Trần Hi Di, áo ngực bị kéo xuống, để lộ thêm da thịt bầu vú. Anh chạm vào nó bằng cả hai tay, nhẹ nhàng xoa bóp núm vú cương cứng, chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp nặng trĩu, nhào nặn chúng một cách bừa bãi trong tay và bám vào cặp vú đẹp, phần thân dưới lại bắt đầu co giật. 

"Ách... ha... a..." Trần Hi Di không khỏi khẽ rên lên, thân thể như bị đứt đoạn, từng tế bào đều nhảy cẫng lên, thần kinh run rẩy. Mông cô nâng lên cảm nhận được bụng dưới cứng rắn của thiếu niên phía sau, dương vật nóng bỏng của người đàn ông tùy tiện lao vào âm đạo của cô, miệng tử cung ngẫu nhiên bị đánh vào. Cô không khỏi nhắm mắt rên rỉ, lớp trang điểm lộng lẫy lấm tấm mồ hôi, "Haaah...ồ...ồ..." Cô thở hổn hển dữ dội và kiên trì rất lâu. Cơ thể cô như mất đi sức lực và không thể chịu nổi cú chạy nước rút dữ dội từ phía sau. Cô ngã xuống và nằm nhẹ nhàng trên giường. Có một âm thanh chói tai vang lên giữa cơ thể họ và họ tách ra. 

Cố Hạo Hiên thở hổn hển, liếc nhìn phần thân dưới dày đặc lộ ra ngoài không khí của mình. Đứng kiêu ngạo trước mặt hắn, tư thế kiêu ngạo của hắn có chút đáng sợ. Trên thân cây gậy màu đỏ sẫm có những vết ướt và sáng bóng, lông mu xung quanh đã bị chất lỏng ướt và nhớp nháp chảy ra từ cơ thể Trần Hy Di thấm đẫm hoàn toàn. 

Liếc xuống, cô thấy Trần Hi Di đang nghiêng đầu dựa vào gối thở hổn hển. Khuôn mặt thanh tú của cô bị mây đỏ bao phủ. Mái tóc xoăn của cô xõa xuống vai phải. Tư thế của cô trông trưởng thành và duyên dáng. Cơ thể cô nằm trên giường đang lên xuống nhanh chóng. Phần lớn cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của cô đều bị chiếc váy đen che đi. Chỉ có cặp mông lụa săn chắc của cô lộ ra. Đôi chân thon dài trong chiếc tất đen của cô duỗi thẳng ra. Chiếc giường lớn màu trắng được tách ra hai bên. Khoảng cách chật hẹp giữa mông càng trở nên tục tĩu dưới chiếc quần lót đen. Đáy quần tất đen hoàn toàn được trộn lẫn với quần lót ren trắng, đầy hứng thú và cám dỗ. Khe hở của chiếc tất nhạt dần đến tận cặp mông đầy thịt. Khu vực cấm kỵ giữa hai chân khiến người ta sôi máu. Chẳng trách có nhiều người thích lén nhìn dưới váy đến vậy. Nó có một hương vị độc đáo. 

Sau khi nhìn vào cửa âm đạo của Trần Hy Di, môi âm hộ hồng hào mềm mại lộ ra, vẫn đang ngọ nguậy. Chúng từ từ khép lại ở đường giữa, che một nửa lỗ âm đạo của cô. Cái lỗ ẩm ướt và sáng bóng dường như đang thở, toát ra bầu không khí đầy sức sống. Rừng rậm xung quanh đều ẩm ướt, dính chặt vào môi âm hộ, lẫn vào nhau, dâm đãng không thể tả. Cố Hạo Hiên nhìn thấy phần thân dưới của cô hỗn loạn, thân thể mềm mại và sức hấp dẫn giới tính. Đùi của cô được tự do thao túng trên giường, ham muốn hơi dịu lại của cô dâng lên dữ dội. Cô cảm thấy nóng toàn thân. Anh nhìn đôi tất đen dài của cô. Họa tiết ca-rô tinh xảo trên đôi tất tỏa sáng với những chùm ánh sáng quyến rũ qua sự phản chiếu của ánh sáng. Anh không nhịn được đưa tay chạm vào cô. Sự êm ái của đôi tất và sự ấm áp của làn da khiến người ta mê mẩn. Anh chạm vào chiếc gót chân tròn rồi quấn nó vào lòng bàn tay, xoay tròn và xoa qua lại. 

Nhìn làn da trắng nõn mềm mại không thể che đi bởi đôi tất đen, cô không khỏi nghiêng người ngửi mùi thơm của đôi chân lụa đó. Mùi thơm của giày cao gót hòa lẫn với mùi hương của bàn chân gợi cảm xộc vào mũi cô. Cô không kiềm chế được nên nhấc bắp chân trái lên, đưa ngón chân vào miệng anh, hít lấy mùi thơm nồng nặc. Mùi tất đậm đà dường như tan chảy trong miệng cô. Cô cảm thấy thân thể Trần Hi Dực đột nhiên run lên, đôi chân xinh đẹp khẽ co giật, cô thè lưỡi chạm vào đường may ở đầu tất, liếm mu bàn chân. Con cặc của cô bất giác run lên, cứng đến mức đau nhức. 

Anh chạm vào mũi tất ở chân bên kia. Kết cấu mượt trong suốt rất thoải mái. Sau đó anh trượt nó từ phía sau mắt cá chân đến đỉnh đùi cô. Anh ta mở chiếc váy dài ra và cưỡi lên chân Trần Hy Di. Anh dùng một tay nhéo một bên mông của cô và gom nó vào lòng bàn tay. Anh dùng tay kia giữ con cặc của mình và ấn bụng dưới vào cặp mông lụa của cô. Vị trí, đặt quy đầu khổng lồ vào miệng âm đạo của cô ấy, và con cặc cứng đột ngột cương cứng do nước tình tiết ra. Quy đầu dễ dàng ép đôi môi bên ngoài của cô ấy ra, mở cửa âm đạo, lấp đầy đường hầm âm đạo và đưa toàn bộ chiều dài trở lại âm đạo. Cô cảm thấy phần thịt âm đạo nóng bỏng dâng lên ngay lập tức và quấn chặt lấy con cặc. 

"Ừ..." Trần Tịch Y rên rỉ một tiếng dài, thanh âm nhẹ nhàng lại có chút run rẩy. 

Cố Hạo Hiên chỉ nằm trên người Trần Hi Di, hai tay ôm lấy cơ thể cô, kẹp hai chân anh vào giữa hai chân cô, áp thân dưới của anh vào mông cô, đẩy cặc anh lên, cơ thể chồng lên nhau, lắc lư muốn đứng dậy. 

Cặp mông trắng như tuyết của Trần Hy Di di chuyển lên xuống, tạo thành những gợn sóng khi lực đẩy ngày càng nhanh hơn, âm đạo nóng bỏng của cô lại siết chặt, kẹp chặt dương vật to lớn của Cổ Hào Tuyên. Những tiếng rên rỉ trong miệng cô vừa to vừa nhẹ, từ tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng đến tiếng hét nhanh. Cảm giác như cô đang bị một cơn bão tấn công và không thể sử dụng sức mạnh của mình.

Cảm nhận được phần thân dưới căng cứng, Cố Hạo Hiên cảm giác được những nếp gấp trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp bên dưới đang siết chặt con cặc, nó không ngừng quấn lấy, cuộn lên. Hai tay anh đặt lên bờ vai mềm mại của Trần Hi Nghi, dùng lực này kéo cơ thể cô, va chạm với phần thân dưới đang chủ động nâng lên của anh. Bộ phận sinh dục của phần dưới cơ thể bổ sung cho nhau và bù đắp cho sự trống rỗng tương ứng của chúng.

Cố Hạo Hiên đứng thẳng hồi lâu mới thở hổn hển. Anh cúi xuống áp sát vào cô, hôn lên một bên mặt cô, liếm khuôn mặt thanh tú của cô. Trần Hy Di quay đầu lại, đặt môi lên môi cô và hôn anh một cách mãnh liệt. Lưỡi của họ giống như ngọn lửa rực cháy, không ngừng quấn lấy và liếm chất dịch của nhau.

Hai người hôn nhau rất lâu cho đến khi thở dốc rồi mới tách môi ra. Đôi môi hé mở tràn ngập nước bọt hòa lẫn với nhau, khiến đôi môi đỏ rực của Trần Hy Di càng thêm sống động, toàn bộ khuôn mặt của cô trở nên vô cùng thanh tú.

Cố Hạo

"Dì Trần, giúp con một tay." Cố Hạo Hiên cảm thấy có chút khó chịu bị cúp máy, có chút lo lắng. Anh ấy đang thở hổn hển. Tay phải của anh luồn xuống dưới cơ thể cô và vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô. Tay trái của anh cũng kéo chân trái của cô lên. Không còn chỗ để nhét cặc vào một cách trơn tru nên anh phải thì thầm với người vợ trưởng thành trước mặt.

Trần Hy Di tuy xấu hổ vì tư thế này nhưng cô vẫn thở hổn hển và đưa tay tới ôm lấy dương vật dày đặc đang căng ra giữa hai chân mình. Hơi nóng nóng hổi dâng lên trong tay cô, sau đó cô cẩn thận cầm nó hướng vào khe hở âm đạo của mình, phần trước của dương vật bị thịt mềm áp vào lỗ của cô, Trần Hi Di cảm giác có một dòng điện chạy qua cơ thể mình, phần thân dưới không khỏi càng ẩm ướt hơn. Hai môi âm hộ có ý thức mở ra như đang tích cực tìm kiếm khoái cảm, nuốt chửng hơi nóng sắp ập vào. Cô không khỏi thì thầm “ừm…” khi bước ra.

Sau đó, hắn đẩy thân dưới của thiếu niên về phía trước, dùng quy đầu ấn nhẹ một cái, mở môi âm hộ bên ngoài ra, ép chặt vào trong cơ thể hắn. Anh ta cũng ấn mông ra sau, con cặc nóng bỏng từng inch một tiến vào cơ thể anh ta. Nó biến mất trong khoảnh khắc, thâm nhập vào những góc độ và chiều sâu mà anh chưa từng bước vào, đánh thức ham muốn của cơ thể.

"A..." Trần Hi Di cau mày, thở dài một hơi, nhắm mắt lại hét lên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến con người không thể kiểm soát được. Phần thân dưới của cô căng cứng, giữ chặt dương vật của cô. Chân trái nhấc lên cứng và thẳng, các ngón chân cong lên và duỗi ra. Mở ra, móc những đường may phía trước chiếc tất đen, cơ thể cô không ngừng run rẩy khi chàng trai phía sau bơm vào âm đạo của cô, giọng nói quyến rũ khó cưỡng tựa như một vở opera đang diễn ra, kể lại quá trình của một câu chuyện dài bất tận, từ đầu đến cao trào.

Giữa khe hở ở đũng quần của chiếc tất đen, một dương vật dày cộp màu đỏ sẫm đang bị hai môi âm hộ bên ngoài ẩm ướt và sáng bóng kẹp chặt. Dương vật vẫn được đẩy vào, một phần thịt môi bị ép vào. Âm đạo bị lõm xuống hình chữ W cho đến khi trục biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại hai tinh hoàn thò ra ngoài. Một tiếng rên rỉ cuồng loạn trộn lẫn với âm thanh thở hổn hển hỗn loạn.

Sau đó dương vật bắt đầu rút lui, lộ ra phần thịt mềm mại bên trong, để lộ thân cây đã bị nước ép tình yêu bào mòn vô số lần. Những dòng nước mỏng chảy từ trong ra, dọc theo lớp lông mu đen ướt rồi thấm vào đùi tất đen. Thứ duy nhất còn lại giữa hai người trần trụi trong cơ thể là hơi thở dữ dội của nhau và âm thanh răng rắc khi cơ thể họ va chạm nhanh chóng.

"Tap tap tap..." Cố Hạo Hiên nhanh chóng bơm cặc của mình từ phía sau vào giữa hai chân đang mở rộng của Trần Hy Di. Lần nào anh cũng đẩy nó vào hoàn toàn, chạm vào gò mu của cô. Phần thân dưới giống như một quả bóng nước, nước bên trong phồng lên và trơn trượt. Khi gà được bơm lên phát ra tiếng xèo xèo, sướng không thể tả. , dùng tay trái nắm lấy phần hõm đôi chân lụa của cô, vuốt ve chiếc quần lót mềm mại rồi chộp lấy phần thịt đùi tròn trịa của cô. Sự ấm áp và mềm mại của đùi tràn ngập lòng bàn tay anh, cảm giác thật dễ chịu. Anh tựa đầu vào bờ vai gầy của cô và ngửi mùi thơm. Anh thè lưỡi liếm làn da mềm mại ở chỗ giao nhau giữa vai và cổ cô. Anh dùng tay trái che bộ ngực xinh đẹp của cô và nhào nặn nó.

Trần Hi Di cảm thấy thân dưới của mình như bị xuyên thủng, run rẩy điên cuồng. Chân trái của cô không còn sức lực, chỉ có thể treo nó trên tay Cố Hạo Hiên, để anh vuốt ve. Cô thu chân phải thẳng tắp về phía sau, giẫm lên bắp chân phải của Cố Hạo Hiên, cưỡng bức cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô không khỏi vung chân, dùng tất của mình cọ xát làn da của anh lên xuống. Cơ thể cô phủ đầy mồ hôi thơm ngát do cuộc giao hợp điên cuồng của hai người. Giọng cô ấy liên tục vang lên với một âm điệu mà cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng mình có thể hét lên, và cô ấy nhắm mắt lại một cách nhẹ nhõm…

Sau khi thay đổi vị trí và xen kẽ vô số lần, Trần Hy Di phát hiện ra rằng sau khi mở mắt ra, cô đang ngồi trên một người đàn ông. Eo và hông của cô không ngừng di chuyển về phía trước, sau đó di chuyển sang trái và phải, kẹp dương vật vào cơ thể và vặn qua lại. Bộ ngực trên ngực cô đang nhảy lên, kèm theo tiếng tim đập của chính cô. 

Trần Hi Di cúi đầu nhìn, lại phát hiện mình không nhìn rõ mặt người đàn ông này. Tất cả đều mờ mịt. Cô muốn dừng lại nhưng nhận ra mình không thể kiềm chế được. Bộ phận sinh dục của họ dường như bị khóa, khu rừng đen trước mặt vùng kín của họ dường như quấn lấy nhau. 

Trần Hy Di thở hổn hển và nhận thấy xung quanh cô lại thay đổi. Cô bỏ qua vô số cảnh quay và cuối cùng ổn định trong phòng của mình. Nhìn bức ảnh chụp cùng chồng trên bàn cạnh giường ngủ, Trần Hi Di tỉnh táo một chút. Cô cúi xuống và thấy rõ khuôn mặt của người đàn ông bên dưới mình. Cố Hạo Hiên mỉm cười nhìn cô. 

Trần Hi Nghi sợ hãi. Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng muốn nói điều gì đó. Tuy nhiên, cô phát hiện đột nhiên, toàn bộ không gian lại thay đổi. Cô ấy mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp màu xanh đen và cũng đang ngồi trên người Cố Hạo Hiên. Tất cả các nút đều được cởi nút, chiếc áo ngực có họa tiết màu nước bị lật xuống và bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí. Quầng vú và núm vú đầy vết răng và dấu vết nước bọt. Chân cô dang rộng sang hai bên trên đôi giày cao gót màu xanh. Chiếc váy ở phần thân dưới của cô được xắn lên quanh eo, để lộ phần đũng của chiếc quần tất và tất dài màu da thịt. Đáy quần bị rách toạc, chiếc quần lót màu xanh nước biển phù hợp với áo ngực bị đẩy sang một bên. Dương vật nóng bỏng của Cổ Hào Tuyên khiến môi âm hộ mở ra và bị âm đạo của chính anh ta nuốt chửng. Hai người thân mật và vướng víu.

"Xiyi, tiếp tục đi." Trần Hy Di nghe thấy cậu bé bằng tuổi con trai cô đang gọi tên cô một cách thân mật. Tình huống vốn đã khó tin lại càng khó tin hơn vì tiếng kêu nhỏ này, nhưng điều kỳ lạ hơn nữa là cô không hề chống cự mà lắc lư lên xuống, giữ dương vật của anh trong âm đạo của mình và di chuyển lên xuống. 

Trần Hi Di muốn dừng lại, lại phát hiện mình không cách nào khống chế được cơ thể, cũng không nói được. Giống như cơ thể cô ấy là của người khác và chỉ có ý thức của cô ấy là của cô ấy. Cô muốn từ chối hành vi phi đạo đức này, nhưng những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô từ sự kết hợp của cả hai, khiến não cô dần tê liệt. 

Cảm nhận được Cố Hạo Hiên ở dưới thân, nàng không khỏi đẩy lên. Tốc độ càng lúc càng nhanh, dương vật trong cơ thể cô ngày càng to hơn. Nó cực kỳ khó khăn. Biết anh sắp xuất tinh, cô vội vàng hét lên: "Cổ Hào Tuyên, anh... không... không được vào..." Trần Hy Di phát hiện lúc này cô có thể phát ra âm thanh, nhưng muốn ngăn lại, nhưng Cố Hạo Hiên đã ôm lấy cơ thể cô, ngậm ngực cô vào miệng anh. Phần thân dưới của anh run rẩy bên trong cơ thể cô, và bắn hết lần này đến lần tinh dịch khác vào sâu trong vùng kín của cô. Sức nóng mãnh liệt khiến anh cứng người lại, anh hét lớn: "Không..."

Trần Hy Di đột nhiên ngồi dậy khỏi giường và giật mình tỉnh dậy. Đồng tử mở to của cô đầy sợ hãi, và đôi mắt cô bị hút vào bóng tối. Tiếng thở dốc dữ dội phá vỡ sự im lặng của màn đêm. 

Trần Hy Di thở hổn hển và nhìn xung quanh. Những mảnh vải trong phòng dần dần hiện ra trước mắt cô. Cô nhìn xuống và thấy mình đang nằm trên giường trong phòng. Không có chuyển động hay ánh sáng xung quanh cô ấy. Im lặng đến mức cô gục xuống và thở dài. Cô vén mái tóc đẫm mồ hôi ra khỏi trán và thở ra nhiều lần. 

Chỉ khi đó tôi mới cảm thấy nhịp tim mãnh liệt của mình dịu lại. 

"Mộng..." Trần Hi Di nhìn bộ đồ ngủ che kín cánh tay của mình, cảm nhận được trái tim đang đập còn mang theo mãnh liệt dư vị. Nhớ lại những cảnh tượng vô lý trong giấc mơ, cô luôn cảm thấy như bị thôi miên. Nó không giống như một giấc mơ mà là một con dao găm màu đỏ tươi đâm vào hiện thực. Khi tỉnh dậy, tôi sợ hãi nhắm mắt lại, che nửa mặt, cúi đầu suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, tôi nghiêng người bật đèn bàn cạnh giường ngủ. Ánh sáng yếu ớt chỉ chiếu sáng khu vực gần đó, nhưng ánh sáng vàng dịu lại tràn ngập căn phòng, khiến nó không còn có vẻ cô đơn nữa. 

Trần Hy Di liếc nhìn chiếc đèn LED trên bàn. Lúc đó là ba giờ bốn mươi hai. Cô bực bội thở dài và chạm vào ngực mình. Cô luôn cảm thấy có chút khó chịu. Cô đưa mắt nhìn sang chiếc ghế trống cạnh giường. Cô lại thở dài và nhớ lại cuộc điện thoại với chồng đêm đó...

"Tịch Di, thực xin lỗi." Lạc Hải Hàng có lỗi nói: "Thực xin lỗi đã làm phiền ngươi." 

Trần Hy Di nghe thấy sự phấn khích trong lời cảm ơn của chồng. Khi biết mình vay được tiền, chồng cô có vẻ rất vui mừng. Giọng điệu hưng phấn của anh cũng lây nhiễm cho cô, khiến cô không khỏi trở nên dịu dàng. 

"Không sao đâu HNA. Tôi biết bạn cũng đang làm việc chăm chỉ. Bạn có thể dùng tiền để trả nợ cho bọn cho vay nặng lãi trước." Trần Hy Di bật khóc khi nghe thấy giọng nói của chồng. Anh ta đã phải làm việc tăng ca cả ngày lẫn đêm kể từ khi dự án bị phá sản và nợ tiền. Anh hiếm khi ở nhà vài ngày trước khi nhận dự án và đi công tác xa. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ cho gia đình này. 

"Ta biết, Tịch Di, số tiền này ngươi mượn ở đâu ra, tại sao một lần lại vay nhiều như vậy?" Giọng nói của Lạc Hải Hàng trầm đục, dường như đang lo lắng điều gì đó. 

“Tôi mượn nó từ một bạn nữ cùng lớp thời đại học. Cô ấy đã kiếm được một số tiền từ công việc kinh doanh của mình trong vài năm qua.” Trần Hi Di một lúc sau mới nhẹ nhàng nói: “Mặc dù chúng ta là người quen, nhưng khi trả lại cũng nên cho cô ấy một chút tiền lãi.”

"Phải, nhất định phải cho. Họ đã giúp đỡ gia đình chúng ta rất nhiều nên chúng ta phải trả lại. Đúng ra, bạn cùng lớp của cậu có nói khi nào chúng ta sẽ trả lại không? Tôi e rằng bây giờ chúng ta sẽ..."

"Không sao đâu, HNA, đừng lo lắng, không cần phải trả sớm như vậy đâu." Vừa nói những lời này, Trần Hi Di vừa liếc nhìn chiếc đèn chùm trên trần nhà, lại nghĩ tới khuôn mặt của ai đó, “Có lẽ…” Như đang nói với chính mình, giọng thì thầm nhỏ nhẹ với giọng điệu không chắc chắn không hề được truyền đi. 

"Vậy cậu phải cảm ơn bạn học của cậu, Hi Di. Ngày mai tôi sẽ trả nợ." Lạc Hải Hàng nhẹ nhàng nói, vẻ hưng phấn trong lời nói vẫn chưa biến mất. 

"..." Sau khi nghe được từ "cảm ơn", Trần Hy Di im lặng. Đột nhiên cô không biết nói thế nào. Một lúc sau, cô mới chậm rãi nói: “Anh ở bên đó phải chăm sóc sức khỏe thật tốt…”

Nhớ tới chuyện này, Trần Hi Di nghĩ đến chồng mình, lắc đầu nghi hoặc. Cô im lặng nhìn về phía trước nhưng không biết mắt mình đang tập trung vào đâu. Cô luôn cảm thấy hơi mệt mỏi và lưng ướt đẫm mồ hôi. Cô ngồi trên giường một lúc rồi đứng dậy chuẩn bị thay lại bộ đồ ngủ. 

Trần Hy Di cởi bộ đồ ngủ cotton màu trắng và ném chúng lên chiếc ghế bên cạnh. Vì không mặc áo ngực khi ngủ nên toàn bộ bộ ngực cao lớn của cô bỗng lòi ra ngoài. Hai nụ hoa mỏng manh trên ngực cô đang kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Xung quanh quầng vú của cô lấm tấm những giọt mồ hôi, nhưng những ngọn đèn mùa xuân xinh đẹp này đã bị che khuất bởi những tấm rèm dày và cánh cửa khóa nên không ai biết về nó. 

Anh lấy trong tủ ra một bộ đồ ngủ màu xanh đậm rồi mặc vào. Trước khi cài cúc áo trước ngực, anh cảm thấy có gì đó kỳ lạ phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Anh dừng tay lại, vùng vẫy một lúc rồi thở dài. Anh lấy ra một chiếc quần lót từ ngăn kéo ở tầng dưới. Anh cởi bộ đồ ngủ và ném chúng lên ghế đẩu. Anh cầm chiếc quần lót trong tay, để lộ gần hết bộ ngực rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh trong nhà. 

Trần Hi Di đứng trước gương phòng tắm, cúi người vỗ nước lên mặt. Từ chiếc cổ áo hở hang, cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại rũ xuống, bộ ngực tròn trịa trông rất hấp dẫn. 

Nhìn mình trong gương trong bộ váy ngủ, cô vẫn có vẻ ngoài trẻ trung và vóc dáng không hề thua kém so với tuổi. Mái tóc xoăn ngắn và vừa màu nâu của cô được rẽ ngôi hơi lộn xộn. Chiếc váy ngủ màu xanh đậm bị kéo hở che mất nửa bộ ngực của cô. Phần khe ngực màu trắng của cô ấy tụt xuống cho đến khi biến mất ở cổ áo. Cô thở dài và liếc nhìn chiếc quần lót ren mà cô đã vứt lên giá trước đó. Chất lỏng dính và vết ướt trên háng khiến cô bối rối. Cô nghi hoặc nói: “Đây thật sự là lựa chọn của anh sao…”

Vào một ngày thứ Hai đẹp trời, tôi được mẹ tiễn ra cổng trường. Tôi ngáp dài và bước vào trường. Mặc dù đêm qua tôi ngủ hơi muộn nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái trên giường của mình, gần như ngủ đến tận bình minh. 

Dù tinh thần rất tốt nhưng sau bao ngày thứ bảy chủ nhật vất vả phải chịu đựng, cơ thể anh vẫn vô cùng đau nhức, xương cốt nhức nhối từ trong ra ngoài. 

Tôi từ từ bước vào từ cửa sau của lớp và thấy nhiều bạn cùng lớp đã đến lớp. Tử Xuyên cũng đã đến, hình như đang đọc sách. "Xin chào, học sinh ngoan." Tôi lặng lẽ giơ ngón tay cái lên và bước tới chào. 

"Chào buổi sáng, Tử Xuyên"

"Chào buổi sáng, Haoxuan, sao còn sớm thế?" Tử Xuyên trợn mắt, đặt cuốn sách trong tay xuống, cười nói đùa. Tôi liếc nhìn bàn làm việc của anh ấy. Đó là một cuốn sách lịch sử. 

"Tôi không nhịn được, mẹ nhất quyết bắt tôi phải dậy sớm như vậy. Nhân tiện, cho tôi mượn bài tập về nhà." Tôi lại ngáp. 

Tử Xuyên mỉm cười, lấy nó từ trên ngăn kéo ra đưa cho tôi. Có vẻ như nó đã được chuẩn bị từ lâu. 

"Cảm ơn anh trai, anh thật chu đáo." Tôi vỗ vai anh, quay lại chỗ ngồi và bắt đầu chép như điên, sau đó thay đổi ý kiến ​​cho phù hợp để đưa ra câu trả lời phù hợp với phần trình bày của mình. 

Zichuan thường không nhờ ai chép bài tập về nhà của mình. Anh ấy là một người có kỷ luật tự giác nghiêm khắc và là một học sinh giỏi với thành tích xuất sắc, tất nhiên ngoại trừ tôi và Trương Diêu Yến vô liêm sỉ. 

Trương Diêu Yến bước vào sau bữa sáng khi tôi đang chuẩn bị chép xong. Khi anh ấy nhìn thấy tôi đang chép bài tập về nhà trên ghế, anh ấy thì thầm "f*ck" và chạy đến thúc giục tôi tiến bộ. Tôi trợn mắt nhìn anh: “Sao anh lại lo lắng thế?” Sau khi chép xong, tôi ném bài tập của mình cho anh ấy và trả lại bài tập cho Tử Xuyên trước. 

Tôi không cảm thấy tràn đầy năng lượng. Tôi trải qua cả ngày trong trạng thái buồn ngủ sau một giờ học phức tạp và buồn chán. Sau giờ học, Yaoyan đến gặp tôi và hỏi: “Haoxuan, em có muốn đi chơi bóng không?”

"Có trò chơi à?" Tôi vẫn đang sao chép ghi chú. Tôi cảm thấy tay mình hơi ngứa sau một thời gian dài không chơi bóng rổ. 

“Tôi đã nhờ anh Kun đi chiếm nó, đi thôi,” Yaoyan thúc giục tôi. Tôi dừng cây bút trên tay lại và nói với anh ấy: “Anh nói trước đi, em chép cái này xong sẽ đến ngay, để không bị mấy tên ngốc năm hai trung học vượt mặt.”

"Được rồi được rồi, tôi đi trước." Trương Diêu Yến nhanh chóng chạy ra ngoài.

Tôi liếc nhìn Tử Xuyên, thấy anh ấy đã nhìn chúng tôi rồi, gật đầu nói: “Xin lỗi, Tử Xuyên, hôm nay anh có thể đi trước, chúng ta đi chơi bóng đi.” Chu Tử Xuyên cũng gật đầu đáp lại, bắt đầu thu dọn đồ đạc, tạm biệt Cố Hạo Hiên rồi đi ra khỏi phòng học. 

Tôi đang định rời đi thì Vương Nghị từ cửa trước đi vào nhìn thấy tôi liền ngăn cản: "Cố Hạo Hiên, anh định quay về à?"

Tôi muốn giả vờ như không nhìn thấy anh ấy, nhưng khi thấy anh ấy đi về phía mình, tôi phải dừng lại và nói: “Anh vẫn chưa đi à?”

"Tôi vừa đến văn phòng để nộp bài tập về nhà." Vương Nghị hình như là lớp trưởng môn toán, chẳng có gì lạ. 

Vương Nghị cũng bước tới chỗ tôi, mỉm cười rất vui vẻ. Tôi nhìn làn da trắng ngần và nụ cười của anh ấy, trông giống như một cô gái. Tôi muốn trả lời nhưng chợt nhớ ra mình vừa chơi với xác mẹ được hai ngày. Tôi bị thu hút bởi nụ cười rạng rỡ của anh ấy. Tôi luôn cảm thấy xấu hổ và không dám nhìn thẳng vào mắt anh. 

"Tôi...tôi sẽ chơi bóng." Tôi nhìn ra cửa và bình tĩnh nói. 

"A, ta tưởng ngươi về nhà, ta muốn đãi ngươi trà sữa." Vương Nghị cũng tâm tình không tốt. Tôi nhìn và mỉm cười, "Không sao đâu, có lẽ để lần sau vậy."

"Vâng." Vương Nhất Dạ gật đầu, sau đó lại gần tôi nói nhỏ: “Có tiền tôi sẽ trả lại cho em.”

"Ồ, không sao đâu, không cần vội đâu," tôi thì thầm đáp lại. Thấy anh gật đầu và mỉm cười, anh nở một nụ cười thiên thần khiến tôi phải dừng lại. 

"A, này, đừng bị cám dỗ, Cố Hạo Hiên." Tôi tỉnh dậy và cảm thấy bối rối không thể giải thích được khi ở bên anh ấy. Tôi tạm biệt anh ấy rồi vội vã rời đi. 

Tôi và một số bạn trong lớp tiếp tục chơi trên sân bóng rổ cho đến khi bác bảo vệ đến bảo chúng tôi về nhà thì chúng tôi giải tán ra sân bóng rổ. Trương Diêu Yến đến và gọi tôi: "Đi thôi, Haoxuan"

Tôi xòe chiếc áo phông ướt đẫm mồ hôi, thì thầm: “Cặp sách của em còn ở trong lớp, dọc đường em muốn đi vệ sinh, anh đi trước đi.”

"Lớn hay nhỏ?"

"lớn"

"Axi, ngươi thật là mực." Trương Diêu Yến xua tay và hét lên với người đàn ông vẫn đang bắn trên sân: "Sư phụ Huang, đưa quả bóng cho Cổ Hào Tuyên và yêu cầu anh ta trả lại."

"Ý anh là gì?" Tôi nhìn anh ấy.

“Chúng em đang mượn quả bóng này của lớp 2, lớp 5. Dù sao thì em cũng phải quay lại nên hãy giúp em trả lại nhé.” Trương Diêu Yến quay lại và nói: "Được." Tôi gật đầu, nhận quả bóng ném từ bên kia sân, chào tạm biệt họ rồi đi về phía nhà dạy học.

Tôi lấy chìa khóa cửa lớp đã mượn trước đó, mở ra, bước vào, bật quạt điện, ngồi rất lâu dưới đó thổi. Cảm giác muốn đi vệ sinh đã biến mất. Sau đó, sau khi mồ hôi đã khô một chút, tôi cầm cặp sách, tắt đèn và quạt, nhặt quả bóng, khóa cửa rồi bước lên tầng hai của trường cấp 3.

Không khí học tập ở các lớp trên khác hẳn so với học sinh năm thứ nhất của chúng ta. Chúng tôi chỉ mới học năm thứ hai trung học. Đã có một số bạn ở nhiều lớp ngồi trong lớp tự học trước khi về nhà. Các học sinh cuối cấp ở tầng trên dường như có thêm vài tiết tự học buổi tối và phải tan học muộn hơn nhiều. Tôi thản nhiên đưa quả bóng cho một nữ sinh lớp 2 và 5 đang ngồi gần cửa sau rồi rời đi.

Tôi đứng ở đầu cầu thang, do dự có nên đi đến gặp bạn học lớp ba Lâm Vi Thông hay không. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi đã bỏ cuộc. Có lẽ cô ấy đang tự học và lớp học vẫn chưa kết thúc.

Tôi nhún vai và đi xuống tầng dưới. Chợt tôi nhớ ra mình không mang theo chìa khóa nhà và nó vẫn còn ở trên bàn. Tôi khóc lóc và phải quay lại lần nữa. Đi ngang qua phòng làm việc của một số giáo viên từ lớp một, tôi thấy một phòng khác đang sáng đèn, bên cạnh còn có cả phòng làm việc của lớp trưởng. Đèn vẫn sáng: “Làm giáo viên vất vả quá”. Tôi suy nghĩ một lúc, vừa đến góc đường, liền có tiếng mở cửa tắt đèn, sau đó là tiếng giày nện xuống đất. Nghe như giày cao gót và giày da, không biết có bao nhiêu người đang làm.

Tôi nghe thấy ai đó nói chuyện phía sau tôi và tôi không biết tại sao. Tôi chợt thấy tò mò. Có lẽ tôi đang vô thức phản ứng với tiếng giày cao gót nên hơi quay người lại và nép vào cột tường. Toàn bộ cơ thể tôi được giấu ở đó nên tôi có thể gật đầu và nhìn qua.

Có một người đàn ông và một người phụ nữ đứng cách cửa văn phòng không xa. Người đàn ông có chiều cao tương đương với người phụ nữ đã chặn người phụ nữ có vẻ như đang mặc váy ở phía sau. Bởi vì một người quay lưng về phía cơ thể, người còn lại bị che khuất nên tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của họ, nhưng xét theo lượng tóc trên đầu thì người đàn ông đó chắc chắn là Kỳ Hồng Vân, lớp trưởng năm nhất trung học của chúng tôi. Các sinh viên riêng gọi anh là Qi Guanguang.

Có lẽ đó là do khối lượng tóc. 

Tôi nhìn một lúc, Tề Quang Quang dường như đã nói xong, xoay người rời đi. Lúc đó tôi mới có cơ hội nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ phía sau anh. Tôi không biết rõ mặt cô ấy và tôi không thể nhớ tên cô ấy. Tôi chỉ gặp cô ấy vài lần trong các buổi họp ở trường và tôi biết cô ấy là một giáo viên mới, đã lâu không đến trường. Lúc đó cô ấy đến trường với chúng tôi và hình như cô ấy đang dạy tiếng Trung. 

Hai văn phòng phía sau cánh cửa đều tối om. Có vẻ như họ vừa ở bên trong. Tôi nhìn thấy cô giáo cầm một chiếc túi trên tay, hình như cô ấy đang rời đi. Gần như không có ai xung quanh vào thời điểm này. Tôi hơi tò mò về hai người này, vểnh tai lên khi thấy họ tiếp tục nói chuyện. 

"Thầy Thiệu có việc phải nghỉ vào ngày mốt. Có lẽ em cần thầy dạy lớp 7 tiếng Trung, thầy Trương," giọng nói của Kỳ Hồng Vân hơi trầm xuống. 

"Được, ngày mai ta sẽ hỏi Thiệu lão sư tiến triển của hắn." Trương lão sư đáp. 

Sau khi đứng đó và lắng nghe một lúc lâu, cuộc trò chuyện giữa hai người gần như chỉ xoay quanh vấn đề học tập. Tôi cảm thấy hơi chán và muốn rời đi. 

"Đã muộn như vậy, có cần ta đưa ngươi trở về không?" Tề Hồng Vận và Trương Li Nguyệt đứng cạnh nhau, liếc nhìn cô, sau khi ánh mắt rời khỏi mông cô dưới váy, anh nhìn chằm chằm vào mặt cô rồi nói. 

“Không cần phiền phức, Tề tổng, tôi có thể tự mình về, không xa đâu.” Trương Lý Nguyệt không chú ý đến ánh mắt lo lắng đầy khao khát mãnh liệt. Dù từ chối nhưng cô vẫn tỏ ra biết ơn lòng tốt của người đàn ông trước mặt: "Cảm ơn anh Vân." 

"Vâng." Giọng nói của Kỳ Hồng Vân không thay đổi. Anh ấy dừng lại một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Về chuyện đó…” rồi không tiếp tục. Tôi không biết tại sao. 

“Giám đốc Tề, có lẽ tôi phải làm phiền anh nhiều hơn để xin việc cho tôi,” một giọng nữ vang lên, dường như đã hiểu được chủ đề. 

"Trương lão sư, ta hiểu ý của ngươi, nhưng chuyện này không phải một mình ta có thể quyết định." Tề Hồng Vận bình tĩnh lại. Nghe có vẻ như chủ đề này rất nặng nề và quan trọng, sau đó anh ấy nói tiếp: “Dù sao thì đó cũng là công việc do thành phố sắp xếp, đồng thời cũng là kinh nghiệm thực tế quý giá. Nhà trường trước tiên sẽ xem xét liệu chúng ta có nên tạo cơ hội này cho mọi giáo viên hay không.” Giọng Tề Quang Quang vẫn chưa lớn. May mắn thay, nó rất yên tĩnh và không có tiếng ồn. Nếu không thì tôi khó có thể nghe rõ được. Có cảm giác như họ đang thảo luận một vấn đề quan trọng nào đó. Hai người họ nói bằng giọng trang trọng và nói những lời khó hiểu. Tôi có chút hứng thú và tiếp tục lắng nghe.

"Ồ, tôi hiểu rồi." Giọng cô giáo có vẻ trầm hơn. "Tôi chỉ nghĩ rằng cơ hội thực tập này rất hiếm đối với tôi và tôi muốn cố gắng hết sức để có được nhiều hơn nữa."

"Đúng vậy, hiếm thấy..." Tề Hồng Vân muốn nói cái gì, lại lại im lặng, tự lẩm bẩm. 

"Chính vì điều này mà lãnh đạo nhà trường chưa đưa ra quyết định. Suy cho cùng, họ đại diện cho trường chúng ta. Đây không chỉ là vinh dự mà còn là trách nhiệm. Chỉ có ứng viên phù hợp mới có thể chứng minh trình độ giảng dạy xuất sắc và không khí đọc sách của trường chúng ta." Tề Hồng Vân dừng một chút, nói: “Lý hiệu trưởng cũng vậy.” 

Nghe được lời của Hiệu trưởng Lý, tôi có chút lo lắng. Anh ta chắc chắn đang nói về chú Quân. Tôi thấy Tề Quang Quang liếc ra ngoài cửa sổ, sau đó quay lại nói tiếp: “Thật ra tôi đã đề nghị với hiệu trưởng Lý rằng tôi nên chọn giữa cô, cô Trương và cô giáo Ngô lớp 6. Mặc dù cô đến muộn hơn cô Ngô nhưng trình độ giảng dạy và năng lực của cô đều tốt, học sinh cũng rất thích lớp của cô.” Tề Quang Quang dường như có ý tứ sâu xa hơn, tôi mỉm cười nghe. Tôi biết giáo viên Wu đã đề cập. Cô cũng là giáo viên dạy lớp 6. Lớp tiếng Trung hình như đã vào trường được hơn hai năm.

"Cảm ơn Tề viện trưởng đã đề xuất. Không sao đâu, học sinh nào cũng rất thích." 

Cô giáo cầm chiếc cặp đang mang bằng cả hai tay và đặt trước mặt cô. Tiếng giày cao gót chạm đất vang vọng khắp khu vực.

"Thầy Trương, thầy cảm thấy việc dạy học là như thế nào?" Tề Hồng Vận im lặng một lúc, liếc nhìn người phụ nữ trước mặt rồi đứng gần cô hơn. 

"Tôi rất thích công việc giảng dạy. Là một giáo viên, tôi giao tiếp với học sinh, truyền đạt kiến ​​thức cho các em và chứng kiến ​​các em trưởng thành. Sự chia sẻ đó là một trải nghiệm rất hạnh phúc." Mặc dù Trương Lý Nguyệt cảm thấy câu hỏi này được hỏi hơi đột ngột nhưng cô vẫn trả lời một cách chân thành.

"Ừ, tôi cũng thích cảm giác được chia sẻ." Tề Hồng Vân nói cái gì không rõ ràng. "Mặc dù cơ hội hiếm có, nhưng tôi thực sự muốn giới thiệu bạn ở đây."

"Cảm ơn giám đốc Tề." Tôi nhìn sang, thấy cảm xúc trên mặt Trương sư không có nhiều thay đổi, nhưng giọng nói không khỏi cao hơn một chút. 

Nghe vậy, tôi cảm thấy hơi chán nản nói: “Chuyện như thế này không sao cả, thật sự lãng phí thời gian của tôi.” Tôi quay lại và muốn rời đi.

Còn chưa đi được mấy bước, tôi chợt nghe thấy tiếng giày cao gót gõ nhanh. Tôi dường như lại trốn tránh nó lần nữa. Cùng lúc đó, phía sau truyền đến một tiếng kêu yếu ớt: "Tề tổng, ngài định làm gì?" 

Tôi sửng sốt, lập tức quay đầu nhìn trộm, liền thấy Tề Quang Quang tiến tới ôm lấy Trương sư phụ, một tay sờ mông nàng. 

Nhìn nam nữ trước mắt, mặc dù có chút bàng hoàng trước sự việc đảo ngược đột ngột, nhưng sự thật thực tế vào lúc này vẫn khiến tôi cảm thấy mọi chuyện trở nên thú vị. Không ngờ lại gặp phải cảnh tượng hiếm thấy như vậy, vội vàng tắt âm thanh và đèn flash của điện thoại di động, quay lưng về phía hai người còn đang vướng víu, vội chụp vài bức ảnh bí mật. 

"Giám đốc Tề, anh... anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra!" Trương Lý Nguyệt phản kháng. Cô sợ hãi trước chuyển động đột ngột của người đàn ông trước mặt. Cô thấp giọng hét lên, cảm thấy mông mình đang bị tấn công. "Thả tôi ra, Giám đốc Tề, anh có biết mình đang làm gì không? Nếu anh còn làm như vậy nữa thì tôi sẽ gọi người." Dù vậy, nhưng Trương Lý Nguyệt vẫn chọn tin rằng đây chỉ là sai lầm nhất thời của Kỳ Hồng Vân, muốn dùng lời nói để khơi dậy anh, nhưng trong lòng cô vẫn không khuất phục được thân phận của anh. Cô lo lắng việc la hét sẽ thu hút sự chú ý của mọi người, sẽ ảnh hưởng xấu đến cả hai người, vì vậy giọng phản kháng của cô không bao giờ lớn hơn, giọng điệu khiển trách dường như chỉ nói với chính mình.

"Trương lão sư, ngươi hẳn là biết ý của ta. Không phải ngươi nói ngươi thích chia sẻ sao? Đây không phải cũng là một loại chia sẻ sao?"

Tề Hồng Vận cảm thấy có chút điên cuồng. Anh đã bị thu hút bởi người giáo viên đã ở trường được nửa năm này. Tuy cô không có ngoại hình xinh đẹp nhưng khí chất của cô luôn khiến anh mê mẩn. 

Tất cả hoàn cảnh, điều kiện ngày hôm nay khiến tôi không thể không trút bỏ mối tình trắc trở này. "Nói thật với cậu, những giáo viên đi thực tập lần này về cơ bản sẽ trở thành giáo viên cấp cao trong trường. Cho nên lãnh đạo vẫn chưa đưa ra quyết định. Tôi không khoe khoang về cơ hội này. Nói cách khác, tôi có thể đăng ký thay cậu và nó sẽ là của cậu, như vậy chưa đủ sao?" 

"Việc này hoàn toàn không giống nhau, Giám đốc Tề, xin hãy để tôi đi! Anh hiểu lầm ý tôi rồi. Tôi không có hứng thú với vị giáo viên tiền bối này, hơn nữa chúng ta đều là người nhà. Không thể nào. Nếu anh còn tiếp tục quấy rầy tôi như vậy, chuyện này tôi nhất định sẽ báo cho nhà trường biết." Giọng nói của Trương Lý Nguyệt trở nên sắc bén hơn một chút. Đến, tôi cảm thấy người trước mặt như điên, không chịu nghe lời khuyên, không tuân theo lẽ thường, nhưng lại không thể thoát khỏi sự vướng mắc của anh ta. Tôi bị anh ta chạm vào không lâu, cơ thể không khỏi run rẩy buồn nôn. Tôi dẫm lên lưng trái để tránh sự tục tĩu của anh ta, khiến cả hành lang tràn ngập âm thanh giòn giã của giày cao gót.

"Anh cảm thấy có ích sao? Nói thật với anh, dù có chuyện gì xảy ra thì nhiều nhất tôi cũng sẽ bị giáng chức. Đến lúc đó, tôi sẽ nói là anh dụ dỗ tôi xin cơ hội thực tập, trực tiếp sẽ mất việc, anh có biết không?"

Kỳ Hồng Vận ngửi được mùi hương trên cơ thể cô, hơi ấm và mềm mại trên tay khiến anh cảm thấy nóng bừng trong lòng. Anh thở dài một hơi, “Chỉ cần em là tình nhân của anh, anh sẽ cho em tiền để tiêu... Không phải em chỉ muốn thực tập thôi sao? Anh sẽ giao cho em, nhưng em cũng có thể trở thành giáo viên cấp cao và được tăng lương rất nhiều. Tôi biết hoàn cảnh gia đình em. Chẳng phải em vẫn còn một người chồng ốm đau và con cái phải nuôi sao? Không phải em muốn kiếm nhiều tiền hơn sao?”

Tề Hồng Vận cảm giác được dưới thân có lực cản, điên cuồng nói: "Nếu như tiếp tục như vậy, ta sẽ trực tiếp đẩy Ngô lão sư vào trong. Lúc đó người sẽ hối hận là ngươi, ngươi phải suy nghĩ sáng suốt."

Chậc, chậc, tsk, tsk, tsk, khi nghe thấy những lời lẽ ghê tởm và tục tĩu như vậy, tôi từ phía sau quay đầu lại, nghe lỏm được toàn bộ quá trình, tựa lưng vào tường không khỏi thở dốc.

Mặc dù loại âm mưu này là một điều xấu, nhưng vẫn có chút kinh tởm khi tận mắt chứng kiến ​​sự nguy hiểm của xã hội này và bộ mặt xấu xí của bản chất con người. "Bạn thực sự ngu ngốc khi tham gia vào sự ép buộc và xúi giục như vậy vào thời điểm hiện tại." Tôi khinh thường phàn nàn, nhưng đột nhiên tôi phát hiện hình như có gì đó không đúng, và anh ấy dường như đang mắng mình. Anh ta nhếch miệng nói: “Không sao đâu, dù sao tôi cũng không biết xấu hổ.” Anh lại thò đầu ra ngoài. Thấy nữ giáo viên vẫn cố ngăn cản để tránh bị các em phát hiện, anh chuyển điện thoại xuống dưới, chuyển sang chế độ chụp ảnh và tiếp tục chụp ảnh các em. 

Rốt cuộc thực lực không tương xứng, sức phản kháng của nữ giáo viên dần dần nhỏ đi, xem ra đây là lời từ chối trước khi cô thỏa hiệp hay là lời từ chối nhẹ nhàng mà cô không muốn công khai. Cho dù đạt đến mức độ xâm nhập này, cô cũng không hề hét lên như đã nói trước đó mà chỉ im lặng chống cự và nỗ lực vô ích. Tôi liếc nhìn vài cái và cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, Tề Quang Quang gần như sẽ bị xâm phạm. Hơn nữa, từ phía sau, tôi nhìn thấy bàn tay của Tề Quang Quang càng ngày càng cao, gần như chạm tới ngực. 

Tôi nhìn những người này bằng ánh mắt lạnh lùng và không có ý định giúp đỡ. Tôi chỉ nghĩ làm thế nào để chụp một bức ảnh rõ ràng hơn. Bởi vì nữ giáo sư vùng vẫy nên bọn họ đứng càng gần bên trong, có chút khó nhìn. Tôi vươn đầu ra một chút và để lộ tay ra một chút. Tôi muốn chụp thêm ảnh mặt cô giáo nhưng không để ý nên bị cô giáo ngẩng đầu lên để ý. Họ nhìn nhau thật chặt, và sự hoảng sợ trong con ngươi của cô ấy được phản ánh lại trong tôi. 

"Xong rồi, tôi đã bị phát hiện." Tôi có chút lo lắng, nhanh chóng thu người lại, chuẩn bị bỏ chạy. 

Mặc dù trái tim của Trương Lý Nguyệt bị rung động trong giây lát bởi những lời nói, nhưng cô không thể phản bội lòng trung thành và tính cách của mình để trở thành tình nhân.

Nhưng dù không thể chịu đựng được cảm giác ghê tởm này nhưng Trương Lý Nguyệt cũng không dám tỏ ra quá phô trương. Suy cho cùng, công việc này thực sự quan trọng với cô. Nhìn thấy mình không thể thoát ra, bị mắc kẹt trong tình thế không biết phải làm sao, Trương Lý Nguyệt bật khóc, ngẩng đầu lên chỉ muốn đi tiếp. Sau khi từ chối lần đầu tiên, anh phát hiện ra nửa đầu mình đang nhô ra từ phía sau bức tường phía xa. Đôi mắt đen của anh đang nhìn thẳng về phía này. Anh ta ngay lập tức lùi lại sau khi bị chính ánh mắt của mình bắt gặp. Tim hắn thắt lại, không khỏi run rẩy. Dây thần kinh của anh căng thẳng và cơ thể anh cứng đờ.

Tề Hồng Vận có chút vui mừng khi nhìn thấy nữ giáo viên mà mình đang ôm đã ngừng vùng vẫy. Anh chỉ nói: "Liyue, em đã suy nghĩ rõ ràng chưa? Đây là điều em nên làm..." Lời còn chưa dứt, Trương Lý Nguyệt đã dùng sức đẩy cô ra.

"Kết thúc rồi. Chuyện này nếu truyền ra, về sau đối với ta cũng sẽ kết thúc. Cho dù lúc này không có chuyện gì xảy ra, bất kể ai nhìn vào, tư thế này cũng đến mức sẽ bị hiểu lầm." Trương Lý Nguyệt trong lòng hét lên tuyệt vọng, sắc mặt trở nên xấu xí, cô dùng sức lực lớn nhất trong cơ thể đẩy người đàn ông vẫn đang dùng lời lẽ quấy rối cô ra, gay gắt nói: "Tôi nói lại lần nữa, giám đốc Tề, tôi không phải loại người này, xin cô hãy tôn trọng chính mình, tôi có thể coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra, nhưng lần sau tôi sẽ trực tiếp gọi cảnh sát. Tôi có thể lựa chọn không nhận công việc này." Nói xong, không thèm nhìn anh, cô bước về phía trước, bước chân càng lúc càng nhanh, tiếng giày "boom-boom-boom" vang lên trong hành lang. Trương Lý Nguyệt quay về cuối hành lang và phát hiện bóng dáng vừa rồi đã biến mất sâu trong hành lang bên kia. Bất kể cô có đuổi kịp hay không, cô cũng chạy tới.

Tôi đứng ở góc bên kia, tựa lưng vào tường không chịu rời đi, như đang chờ đợi điều gì đó. Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, tôi luôn cảm thấy hứng thú dâng trào. Tôi lật xem những bức ảnh trong album thì thấy rõ khuôn mặt và tư thế của hai người ở đó. Tôi vô thức lẩm bẩm một lúc trước khi nhún vai, cất điện thoại vào túi và nhắm mắt lại. 

Không lâu sau, một bên truyền đến tiếng giày cao gót chạy tới, trong hành lang trống trải rất rõ ràng. Tôi cảm thấy âm thanh đó ngày càng gần tôi hơn. Tôi nhìn nghiêng thì thấy một đôi bắp chân trắng nõn thon thả đang bước trên đôi giày cao gót màu đen. Sau đó là một khuôn mặt đầy hoảng sợ. Mái tóc đen trên trán bị gió thổi bay sang hai bên, lộ ra đôi mắt sâu thẳm và đôi lông mày đen mỏng. Sự tồn tại của chính anh được phản ánh qua con ngươi đen. Hơi thở hỗn loạn giữa mũi thổi bay bầu không khí thờ ơ giữa hai người.

Tôi không nói gì, lặng lẽ nhìn cô giáo đang đuổi theo mình. Tôi liếc nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. Cô ấy không có khuôn mặt đẹp khi nhìn cận cảnh và cách trang điểm của cô ấy rất đơn giản. Cô mặc một bộ váy bình thường, không rực rỡ cũng không lòe loẹt. Một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng tiêu chuẩn, một chiếc váy rộng dài đến giữa màu đen, đôi tất trong suốt màu da và đôi giày cao gót mũi tròn dốc giữa màu đen. Ngay cả khi tất cả những yếu tố được cho là làm nổi bật sự quyến rũ của nữ giáo viên được trộn lẫn với nhau, chúng cũng không thể cảm nhận được trên cơ thể cô ấy. 

Nhưng điều kỳ lạ là khuôn mặt vốn bình dị của cô ấy, nhưng trái lại lại mang đến cho người ta một khí chất lạnh lùng sâu sắc. Cô ấy không xinh đẹp nhưng cũng rất quyến rũ. Nàng có một loại cảm giác kỳ lạ khó tả, một loại cảm giác mơ hồ quá mức đơn giản nhưng lại không khỏi bình thường, mang đến cho người ta một loại cảm giác mê hoặc khó tả. 

"Anh thích cảm giác kì lạ này à?"

Tôi nhìn chằm chằm vào ánh mắt của cô ấy, dường như tìm thấy sự bất hòa trên khuôn mặt cô ấy - nốt ruồi ở khóe mắt cô ấy càng tăng thêm vẻ quyến rũ, đồng thời là thủ phạm của ảo ảnh khó hiểu. 

"Là cậu à, bạn cùng lớp? Vừa rồi là ngươi sao?" Nữ giáo tản ra khí tức đáng sợ, giọng nói uy nghiêm uy lực, dường như là năng lực mà bất kỳ giáo viên nào cũng có. 

"..." Tôi không nói gì cả. Tôi nghĩ câu hỏi của cô ấy thật ngu ngốc. Tôi liếc nhìn cô ấy, liếc nhìn bộ ngực đang nhô lên nhanh chóng của cô ấy, rồi nhìn về phía trước. 

"Bạn cùng lớp, bạn học lớp nào?"

Khi Zhang Liyue nhìn thấy học sinh trước mặt không lên tiếng, cô cảm thấy sự hoảng sợ và sợ hãi tràn ngập trong đầu. Giọng điệu của cô có chút cường điệu, và cô nghĩ điều đó đã khiến anh sợ hãi. Sau khi hít thở vài hơi, cô hạ giọng. Tim cô vẫn đập không thể kiểm soát và cô không thể bình tĩnh lại được. "Tin tôi đi, thưa thầy, đó không phải là điều thầy vừa thấy đâu..."

“Thầy đang nói gì vậy, thầy?” Tôi ngắt lời cô ấy và nhìn vào mặt cô ấy. 

"..." Tôi cảm thấy nữ giáo viên bên cạnh dừng lại. "Tôi nhận ra đôi mắt của bạn." Cô giáo nhìn cô với ánh mắt rất xác nhận và nói điều gì đó khó hiểu. 

Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười, lý do này thật kỳ quái. 

Tôi không vội trả lời mà nhìn về phía cầu thang bên phải dẫn lên lớp hai cấp ba. Tôi đã quét chúng từng bước một. Sau đó tôi quay lại, nghiêng đầu nhìn cô nói: “Cô ơi, cô tìm nhầm người rồi. Không phải tôi. Tôi thậm chí còn không biết bạn đang nói về điều gì."

"Không thể được." Trương Lý Nguyệt có chút tức giận. Cô luôn cảm thấy mọi thứ ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Cô vội vàng nắm lấy mắt cá chân của chàng trai cao hơn cô một nửa, kéo tay anh về phía cô, hỏi: "Rõ ràng là tôi đã nhìn thấy anh."

Cảm nhận được sức mạnh của nữ giáo viên, tôi nhìn bàn tay đang nắm chặt của cô ấy, cười nói: "Cô giáo, cháu thực sự không nhìn thấy gì cả." Tôi cảm thấy không cần thiết phải giả vờ: “Tôi thực sự không nhìn thấy gì cả, lúc đó nó ở rất xa”.

"Anh đã nói không phải anh, tại sao anh lại nói dối?" Trương Lý Nguyệt cau mày, như thể cô có một linh cảm xấu. 

“Không, tôi không nói dối, tôi thực sự không nhìn thấy gì cả,” tôi nói. 

"Không thấy thì tại sao lại chạy?" Giọng điệu của thầy Zhang trở nên nghiêm khắc. Có vẻ như thầy Zhang không hề tin những gì tôi nói. 

"Sư phụ, lúc đó biểu tình của ngươi thật đáng sợ. Tôi tưởng anh đến bắt tôi vì lo tôi làm lộ câu hỏi nên tôi bỏ chạy." Tôi trả lời, lời nói bật ra khỏi bụng mà không cần suy nghĩ.

"Hỏi câu hỏi, câu hỏi gì?" Thầy Trương nghi ngờ nhìn tôi.

"À? Không phải cậu đang nói về một số câu hỏi kiểm tra sao?" Tôi cũng nghi ngờ nhìn cô ấy.

Thầy Trương nhìn tôi hồi lâu, không tin chút nào. Anh ấy im lặng một lúc rồi mới tiếp tục hỏi: “Muộn thế mà đi học làm gì?”

"Tôi chịu trách nhiệm khóa cửa." Tôi nhặt chiếc chìa khóa lớp lên và lắc nó trước mắt cô ấy. Cô ấy nên nhận ra nó.

“Anh có chắc là mình không nhìn thấy gì không?” Thầy Zhang im lặng một lúc rồi tiến lên từng bước một. 

"Quá xa và quá tối, chỉ có kẻ ngốc mới có thể nhìn rõ." Tôi dựa vào tường và mím môi. "Thưa thầy, em đã nhận ra thầy trước khi em có thể nhìn thấy bất cứ thứ gì. Tôi chỉ có thể mơ hồ nghe thấy cô nói chuyện.” Tôi liếc nhìn nốt ruồi của cô ấy, dường như khiến cho đôi mắt cô ấy trở nên sống động. Tôi giả vờ thấp giọng lẩm bẩm: “Tôi tưởng cô đang nói về đề thi tháng, tôi muốn viết ra giấy… Nhân tiện, cô ơi, móng tay của cô làm xước tay tôi, đau quá.”

"Không được phép nói tục trong trường học." Trương Lý Nguyệt trừng mắt nhìn anh và nghe thấy lời nhắc nhở. Thấy mình nắm tay cậu học trò, cô xin lỗi rồi nhanh chóng buông ra, nhưng sau đó lại nhanh chóng dạy: “Đừng lúc nào cũng nghĩ đến những cách cơ hội như vậy. Chỉ bằng cách học tập chăm chỉ, bạn mới có trách nhiệm với chính mình, bạn biết không?"

"Được rồi -" Tôi ngẩng đầu lên và nghiêm túc trả lời bằng giọng lè nhè. 

“Anh thực sự không thấy gì cả phải không?” Thầy Trương có vẻ vẫn chưa tin, hỏi lại tôi. 

“Tôi xin thề với tư cách là một đoàn viên của Đoàn Thanh niên Cộng sản,” tôi giơ tay phải lên và thề. 

"Được." Trương Lý Nguyệt đã bỏ cuộc mặc dù cô vẫn còn một số nghi ngờ. Cô cảm thấy bất lực: “Về nhà nhanh đi. Nếu bạn không quay lại sau giờ học quá lâu, gia đình bạn sẽ lo lắng. Điều mà tôi và Giám đốc Qi vừa nói không phải là câu hỏi kiểm tra mà là một số vấn đề ở trường. Bạn vẫn phải dựa vào chính mình để học những thứ này, bạn biết không?"

, thấy anh gật đầu, trong lòng tôi thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng thì đó là về danh tiếng của tôi. Dù vẫn cảm thấy hơi lo lắng nhưng nhìn chàng trai trước mặt như thể tôi đang nói thật, ánh mắt chân thành của cậu khiến Xuân cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh lùi lại và liếc nhìn hành lang dài bên phải. Thấy ở đó không có ai, anh thở phào nhẹ nhõm rồi lại nhìn cậu thiếu niên cao hơn một chút so với học sinh cùng tuổi. "Tên bạn là gì?"

"Thầy ơi, em là Cố Hạo Hiên lớp 3." Tôi chào.

"Được rồi, quay về nhanh đi." Trương Lý Nguyệt bất lực mỉm cười. "Nếu bạn thực sự muốn biết phải thi những gì, hãy đến văn phòng và gặp tôi. Tôi sẽ nói với bạn, nhưng tôi chỉ có thể cung cấp cho bạn một phạm vi."

"Cảm ơn thầy." Tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên. "Thầy ơi, thầy đã nghĩ ra câu hỏi chưa?"

Nhìn cô ấy gật đầu, tôi cảm thấy như mình đã kiếm được rất nhiều tiền. Tôi cúi đầu cảm ơn anh lần nữa: “Cảm ơn thầy.” Thấy cô ấy gật đầu, tôi đứng dậy đi xuống lầu. 

"Nhân tiện, Cố Hạo Hiên." Thầy Trương gọi tôi từ phía sau. 

"Hả? Có chuyện gì vậy thầy?" Tôi vừa đi xuống được mấy bước, quay lại hỏi. 

"Hôm nay xảy ra chuyện gì... nhớ kỹ đừng nói cho người khác biết..." Trương lão sư tựa hồ có chút khó nói, có lẽ là sợ ta hiểu lầm cái gì. 

"Yên tâm, tôi sẽ không nói cho người khác biết cậu nghĩ ra đề thi đâu."

"Không... Ý tôi là mọi chuyện xảy ra hôm nay..." Thầy Trương nhìn vào mắt tôi và nói. 

Tôi gật đầu thật mạnh mà không nói gì. Tôi đi chậm lại và giả vờ tiếp tục đi xuống. Khi nghe thấy tiếng giày cao gót đi sang bên kia, tôi nhìn lại thì thấy nữ giáo viên sắp biến mất ở góc đường. Chiếc váy đen bồng bềnh của cô ấy thu hút sự chú ý của tôi. Tôi nhìn đôi chân mang tất màu da thịt của cô ấy khi cô ấy bước ra ngoài. Tôi quay lại, mỉm cười và thì thầm: "Tôi sẽ để lại cơ hội này cho thầy, thầy Zhang." 

Nói xong tôi bước xuống cầu thang, nhưng tôi không nhận ra rằng có một người đang đứng trên sàn nơi tôi và thầy Zhang lúc trước đang nói chuyện. 

Sau khi nghe hết cuộc trò chuyện giữa Cố Hạo Hiên và nữ giáo viên, người đàn ông sắp xếp lại sách trong tay, đứng dậy rời đi, thân ảnh nhanh chóng biến mất vào sâu trong hành lang phía bên kia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Khám phá và khám phá

Sau khi xuống khỏi giảng đường, tôi xách cặp đi bộ đến cổng trường. Nhớ lại những gì vừa xảy ra, khuôn mặt của cô Zhang và vết nước mắt khó quên của cô hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi cười khúc khích. Điều đó không có nghĩa là tôi ngay lập tức có ham muốn sâu sắc với cô ấy. Ngược lại, đối với Giám đốc Tề và cô ấy, tôi chỉ tin rằng một ngày nào đó sẽ có điều gì đó thú vị hơn xảy ra. Cuộc sống sinh viên hàng ngày của tôi không nên buồn tẻ như vậy. Những cảm xúc mạnh mẽ của người xem đã thầm khơi dậy, “Đây là tâm lý của những kẻ buôn chuyện…” Tâm trạng cũng không đến nỗi tệ. Tôi lắc đầu và bước ra khỏi khu vực giảng dạy. Lớp học từ lớp hai trở lên vẫn chưa kết thúc, tất cả học sinh cấp ba cơ bản đều đã đi vắng. Lúc này, trong khuôn viên trường hầu như không có ai. 

Khi tôi bước đến cổng trường, chỉ có vài học sinh đứng ở cổng với cặp sách trên lưng. Tất cả họ đều cúi đầu và đang chơi điện thoại di động, như thể đang chờ ai đó nhấc máy. Tôi liếc nhìn và không nghĩ mình thấy bạn nữ nào xinh đẹp cùng lớp cả. “…Họ vẫn chưa trưởng thành…Họ tốt hơn là những người phụ nữ trưởng thành.” Trong đầu tôi nghĩ lung tung. Tôi vừa định bước đi thì điện thoại trong túi rung lên. Tôi lấy nó ra và thấy là mẹ tôi đang gọi. Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng điều đó chẳng có gì hay ho, nhưng tôi không dám trì hoãn nên trả lời ngay. 

Quả nhiên, qua điện thoại mẹ bảo tôi tự ăn. Cô ấy hình như có việc liên quan đến công ty nên không thể quay lại ngay được. Tôi không quá ngạc nhiên. Đó là điều tôi đã quen. Có một ông chủ và mẹ tôi cũng như vậy. Cô ấy thản nhiên đồng ý và muốn từ chối yêu cầu của mẹ tôi là gọi người đến đón.

Trước khi cúp điện thoại, bên mẹ tôi có vẻ rất yên tĩnh, nhưng tôi vẫn mơ hồ nghe thấy vài giọng nữ. Một trong số đó cảm thấy rất quen thuộc, nhưng tôi không thể nhớ mình đã nghe nó ở đâu trước đây. Đó là một giọng nói hơi trầm, có từ tính và nữ tính. Tôi lục lọi trong đầu một lúc mà không nghĩ ra được nên đành bỏ cuộc mà không hỏi quá nhiều về việc mẹ đang làm. Tôi thản nhiên trò chuyện với cô ấy một lúc để tránh làm phiền cô ấy rồi cúp máy.

Tôi đợi ở cửa một lúc, nhìn mọi người xung quanh được đón lên, chỉ còn lại mình tôi. Tôi cảm thấy hơi chán. Tôi nhìn thời gian, quay người đi đến hiệu sách cách trường không xa. Sau khi nghĩ về điều đó, những tạp chí truyện tranh mà tôi thường đọc lẽ ra đã được cập nhật và tôi cần phải đi mua sắm. Tôi bước vào hiệu sách và ngân nga một bài hát không giai điệu.

Tôi ở trong hiệu sách gần nửa tiếng, “Chắc cũng phải nửa tiếng…” Tôi xem giờ trên điện thoại, có chút không xác định.

Bởi vì giữa chừng nhận được điện thoại của Kiều dì, nói là tắc đường, phải hai mươi phút nữa mới đến nơi, nên tôi chọn cách bám vào hiệu sách và đọc rất nhiều sách. Tôi đọc tất cả các loại sách, kể cả truyện lãng mạn tuổi trẻ và thiên nhiên siêu nhiên. 

Cuối cùng, sau khi chọn được một vài thể loại yêu thích và chọn một cuốn sách dạy kèm tiếng Anh, tôi đứng trước quầy thu ngân và đưa tiền lẻ vào túi. Tôi liếc nhìn ra ngoài cửa và thấy các sinh viên năm hai lần lượt đi trên đường, đi ngang qua cửa hiệu sách. Đồng hồ trên điện thoại của tôi chỉ 6:13, một chút sau giờ ăn tối của năm thứ hai trung học. Tôi tiếp tục nhìn ra ngoài cửa, quay người lấy chiếc túi đựng sách và tiền lẻ được nhân viên trại đưa cho. Tôi mỉm cười nói “cảm ơn” rồi rời khỏi hiệu sách và quay lại như cũ.

Khi tôi cúi đầu và nghịch điện thoại để trả lời tin nhắn của Tử Xuyên và những người khác, thỉnh thoảng tôi lại nhìn lên những đàn anh đang đi về phía mình. Bởi vì trường cấp phát đồng phục có nhiều màu sắc khác nhau cho các lớp khác nhau nên tôi cảm thấy hơi lạc lõng giữa những người mặc đồng phục cuối cấp này. Đã lâu rồi tôi không đi bộ trên đường một mình thì tình cờ gặp một nhóm người. Tôi dừng lại và nhìn họ, cảm thấy khó chịu.

Ở phía trước và giữa đám đông là một cậu bé và một cô gái có mái tóc dày, theo sau là hai cậu bé. Chàng trai cao ở phía trước đang quay đầu lại nói chuyện với cô gái. Chiếc khuyên tai màu đen trên tai phải của anh ấy rất dễ thấy. Có vẻ như cô gái này là người đầu tiên nhận ra sự hiện diện của tôi. Bước chân của cô chậm lại một chút. Chàng trai cao lớn bên cạnh cô rất nhanh. Anh ấy nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và bắt đầu quay đầu lại nhìn về phía tôi. Tôi thấy anh ấy quay lại nhìn tôi và vẫy tay chào. Khuôn mặt vốn tươi cười của anh ta đột nhiên tái nhợt khi nhìn thấy tôi, cau mày, ngừng tiến về phía trước và tỏ ra vẻ mặt hung dữ, cường điệu như khuôn mặt thay đổi trong một bộ phim truyền hình.

Tôi và anh chỉ đứng đối diện nhau, nhìn nhau mà không nói một lời.

Tôi nhìn Lục Nguyệt Minh trước mặt, cười khoa trương: "Thật trùng hợp." Vẻ mặt của anh ấy đầy sự đùa giỡn.

“Ừ, tôi không ngờ lại gặp cậu ở đây đấy, nhóc.” Giọng điệu của người đàn ông đeo khuyên tai đối diện cũng bộc lộ ý đồ xấu. 

Tôi nhún vai và nhìn chằm chằm vào cậu học sinh năm hai trung học đang có mâu thuẫn với tôi về Vương Nhất Dạ. Lần trước tôi cùng Trương Diêu Yến đi tìm lớp học của anh ấy, nhưng không có gì xảy ra sau khi chúng tôi tìm thấy anh ấy. Chúng tôi thống nhất sẽ nói chuyện sau vì hai chúng tôi chưa hề gặp mặt nhau, và cuộc thi tiếng Anh khiến tôi hoàn toàn quên mất sự việc này.

Nhưng lần này thì tốt. Hai người gặp nhau trực tiếp trên đường. Họ thực sự là kẻ thù. Tôi tự nhiên liếc nhìn cô gái tóc dài đứng cạnh anh. Tôi thấy cô ấy buộc tóc đuôi ngựa một bên và khuôn mặt dễ thương dưới mái tóc đen. Tôi không thể nói rằng cô ấy xinh đẹp, nhưng cô ấy cũng không tệ. Năm điểm trên mười.

Nhìn khuôn mặt của cô ấy, tôi luôn có cảm giác như đã từng gặp ở đâu đó rồi. Đó là một cảm giác déjà vu không thể giải thích được, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi không thể nhớ ra mình đã nhìn thấy nó ở đâu. "Xem ra gần đây trí nhớ của ta không tốt lắm." Tôi liếc nhìn cô ấy thêm vài lần nữa và thấy rằng cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. Đôi mắt sáng của cô không có chút cảm xúc nào, chỉ nhìn nhau. Đúng, nhưng tôi không thể nói đó là cảm xúc nếu tôi xem xét nó một cách cẩn thận. Đó là kiểu nhìn trong mắt cô giống như lần đầu tiên nhìn thấy một con vật sống thực sự trong vườn thú. Đó là một chút liên quan. Tôi đưa mắt nhìn xuống dưới và thấy cô ấy đang mặc đồng phục học sinh và váy, để lộ đôi chân thon và trắng nõn của một nữ sinh trung học. Cô ngẩng đầu nhìn Lục Việt Minh mà không nói một lời.

"Là ngươi đây, nhóc. Tại sao, ngươi lại muốn bị đánh nữa à?"

Một lời khiêu khích đầy kiêu hãnh phát ra từ phía sau Lục Việt Minh, người đang cau mày nhìn tôi. Tôi nhìn sang và thấy chính cậu bé có điểm trung bình đã ngăn cản tôi giúp đỡ Vương Nhất Dạ. Bên cạnh anh là một cậu bé đeo kính cao ngang ngửa anh. Những người này đều có mặt vào thời điểm đó.

"Hóa ra anh ta là một con chó cái." Tôi mỉm cười và không đáp lại lời khiêu khích hay chế giễu của anh ấy. Tôi nhìn Lục Nguyệt Minh, thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy. Anh ấy liếc nhìn tôi nhiều lần. Tôi lắc đầu và bước về phía trước một cách vô cảm. Tôi không có ý định gây rắc rối. Nhưng khi tôi vừa định đi ngang qua bên phải anh ấy thì anh ấy đột nhiên di chuyển và chặn đường duy nhất của tôi về phía trước. Tôi dừng lại, cau mày, nhìn về phía trước và nói: "Tránh ra."

Lục Việt Minh tựa hồ không nghe thấy lời của tôi, vẫn bất động. Tôi đảo mắt và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của anh ấy. Nhìn hắn vẫn bộ mặt hôi hám như vậy, tôi cười nói: "Sao vậy, Nhạc Minh huynh, hôm nay tâm tình không tốt sao?"

"Thật tệ khi gặp lại bạn." Lục Việt Minh tựa hồ đang nghiến răng nghiến lợi nói.

Tôi cười lớn: “Nếu tâm trạng không tốt thì cứ nằm giữa đường chờ chết đi”. Tôi vỗ vai anh nói tiếp: “Hôm nay tâm trạng anh rất tốt, không muốn nói nhảm với anh.” 

Lục Việt Minh lắc lắc vai, đẩy bàn tay đang che vai anh của tôi ra. Cơ thể thấp hơn tôi một chút của anh ấy buộc anh ấy về phía tôi, "Cố Hạo Hiên, đừng tìm chết." Lời còn chưa dứt, người đàn ông trung niên phía sau đã không nhịn được. Anh ta tựa hồ muốn chạy tới giúp đỡ nhưng lại bị Lục Việt Minh ngăn lại.

"Đừng nói gì về cái chết, điều đó không tốt. Bạn là người đầu tiên tìm đến cái chết, và bạn là người đầu tiên phải chết." Tôi liếc nhìn về phía trước và nhìn vài nhóm học sinh đi ngang qua chúng tôi. Tôi rẽ sang trái và thấy những sinh viên bên kia đường cũng đang nhìn chúng tôi. Mọi người ngoài đi ngang qua chúng tôi đều nhìn chúng tôi. Cảm nhận được bầu không khí căng thẳng đặc biệt giữa tôi và anh ấy, tôi hạ giọng để tránh trở thành tâm điểm của mọi người và cười khúc khích nói.

"Bạn!" Người đàn ông ở giữa phía sau hét lên chửi bới nhưng vẫn không ra tay. Tôi quay lại nhìn mặt Lục Nguyệt Minh thì thấy mặt anh ta trở nên rất xấu xí. Tôi bước lại gần anh ta và dùng vai phải của mình đẩy anh ta về phía trước. Hai người họ gần như mạnh mẽ. Dường như không có điểm mạnh hay điểm yếu rõ ràng trong sự va chạm của cơ thể họ. Cả hai đều dùng lực tác dụng lên nhau. Nhưng có lẽ vì sự cố gắng đột ngột của tôi nên anh ấy không phản ứng. Tôi đẩy anh ta ra một chút và lắc lư sang một bên. Bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng hơn. Những học sinh đang xem náo nhiệt cũng bắt đầu tránh sang một bên, gần như mọi ánh mắt đều đổ dồn vào chúng tôi. 

Tôi thấy Lục Việt Minh đã giơ tay lên, như muốn đẩy anh ta. Tôi định nhượng bộ thì tay anh ngay lập tức bị cô gái bên cạnh nắm lấy. Tôi nghe thấy cô ấy nói: “Lục Việt Minh, đừng…”

Dù vậy, Lục Duyệt Minh vẫn không hề hạ thấp tư thế, tôi cũng không hạ thấp cảnh giác. Hai người họ vẫn đang đối đầu với nhau. Cô gái nhìn xung quanh, có chút lo lắng, thấp giọng hét lên "Lục Nguyệt Minh...". Xem ra bởi vì thái độ của Lục Nguyệt Minh không hề thả lỏng, giọng điệu không khỏi cao hơn một chút. 

Sau khi nhìn tôi một lúc, Lục Việt Minh không hiểu vì sao lại ngồi xổm xuống, như thể đã bỏ cuộc, nhưng ánh mắt anh ấy vẫn không rời khỏi tôi, và khi liếc mắt anh ấy vẫn đưa ra ánh mắt mê hoặc: “Nếu ánh mắt có thể giết người, tôi chắc chắn sẽ chết rất nhiều lần.” Tôi lảm nhảm và giơ ngón tay cái lên để bày tỏ lời khen ngợi của mình. Tôi không ngờ cô ấy có giọng nói mạnh mẽ như vậy, nhưng cô ấy không nhìn tôi mà vẫn nhìn Lục Nguyệt Minh với vẻ mặt buồn bã. 

“Bạn gái…” Nhìn họ nắm tay nhau, tôi đoán mò và nhìn về phía con đường phía trước. Tôi không suy nghĩ nhiều mà đi thẳng tới. Đi ngang qua Lục Việt Minh, tôi đi chậm lại một chút rồi dừng lại bên cạnh anh ấy. Tôi thản nhiên nói: “Đừng lo lắng, sớm muộn gì anh cũng sẽ đến với em.” Tôi không quan tâm đến phản ứng của anh ấy. Tôi liếc nhìn người đàn ông rẽ ngôi giữa phía sau với vẻ mặt nham hiểm và nhìn chằm chằm vào tôi nhưng suốt thời gian đó không cử động nhiều. Tôi cười, bước đi và tiếp tục đi về phía trước.

Lục Duyệt Minh bị nắm tay, khó chịu hồi lâu. Anh vẫn cảm thấy mình không thể trút được cơn giận. Anh đứng đó nghiến răng nghiến lợi một lúc rồi phát hiện mình không thể bình tĩnh được. Anh ta phải chửi thề: “Đi thôi, thật xui xẻo…” Nói xong, anh ta vứt cánh tay ra và tức giận bước về phía trước. Hai chàng trai phía sau cũng theo sau.

Liễu Phi Lâm đứng đó không nhúc nhích mà quay đầu lại, ánh mắt xác định chính xác bóng dáng mình đang tìm kiếm trong đám đông. 

"Phi Lâm, đi thôi." Nghe thấy tiếng Lục Nguyệt Minh ở phía trước gọi, Liễu Phi Lâm quay người lại, cúi đầu nhìn mũi giày, không biết mình đang suy nghĩ gì. Cô dừng lại một lúc rồi bước từng bước nhẹ nhàng đi theo. 

Đợi ở cổng trường hồi lâu, một chiếc Mercedes-Benz màu đỏ sậm chạy tới, đậu ở con đường gần đó. Tôi liếc nhìn biển số xe, đi về phía trước, mở cửa sau rồi bước vào. Tôi nhân cơ hội chào người phụ nữ trước mặt: “Dì Qiao, dì chậm quá,” rồi đặt cặp sách của mình lên ghế bên kia. 

"Đường bị chặn một lát, xin lỗi đã để em phải đợi, Tiểu Hiên." Một người phụ nữ trung niên ngồi ở ghế lái, mặc vest đen, quay sang tôi nói.

"Ồ, không sao đâu. Tôi chỉ đùa bạn thôi." Tôi mỉm cười. "Hôm nay mẹ tôi bận lắm à? Tôi nhờ anh đến đón mẹ."

"Có vẻ khá bận rộn." Vương Hồng Kiều mỉm cười nhìn tôi: “Trước khi về nhà có muốn đi thăm quan gì không?”

Tôi suy nghĩ một chút, lắc đầu nhìn dì Kiều: "Về nhà đi." Dì Qiao không nói nhiều, gật đầu rồi khởi động xe.

Tôi nhìn dì Qiao. Dì Qiao là tài xế toàn thời gian của mẹ tôi. Cô ấy đã ở với mẹ tôi được một thời gian. Tôi nghe nói cô ấy từng làm vệ sĩ cho một người đàn ông giàu có.

Tôi nhìn theo bóng lưng mẹ, nhưng suy nghĩ của tôi lại bay về phía mẹ: “Con không biết mẹ đang làm gì”. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, hàng cây đang đi ngang qua. Tôi tựa khuỷu tay lên tựa tay lái để đỡ mặt. Tôi không khỏi nghĩ đến khuôn mặt đáng ghét của Lục Nguyệt Minh, không biết mình đang nghĩ gì. Tôi thở dài, nheo mắt, tựa người vào đệm ghế ô tô, nhỏ giọng nói: “Tôi luôn có cảm giác như đã từng gặp cô gái đó ở đâu đó…”

Sau khi ăn tối ở nhà xong, tôi nhốt mình trong phòng và bắt đầu làm các đề thi tiếng Anh. Mãi đến khi có tiếng gõ cửa, tôi mới bừng tỉnh giữa biển câu hỏi. Tôi xoa xoa sống mũi, cảm thấy mình học đã lâu, mắt hơi nhức. Tôi thì thầm "Chúng ta đến đây" và đứng dậy. Tôi rời chỗ ngồi, mở cửa thì thấy mẹ tôi xinh đẹp đang đứng ở cửa, nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng đôi mắt sâu thẳm và đầy biểu cảm. Khuôn mặt trang điểm nhẹ hơi đỏ lên, như thể cô ấy đã uống rượu. Trong hơi thở yếu ớt của cô có mùi rượu, hơi thở có màu xanh lam.

Sự uy nghiêm và quyến rũ của mẹ đã đánh thức tôi khỏi cơn mệt mỏi vừa rồi. Tôi công khai liếc nhìn mẹ từ đầu đến chân và thấy mẹ đang mặc một bộ trang phục CV chuyên nghiệp. Thân hình cong của cô không thể che giấu được ánh sáng sắc sảo của mình ngay cả dưới lớp quần áo. Chiếc váy bó sát và đôi khuyên tai trắng sâu khiến cô trông thật anh hùng và tràn đầy năng lượng. Có một sức quyến rũ khó tả trong phong cách quý phái, vẻ đẹp điềm tĩnh và nữ tính, cùng hương thơm cơ thể quen thuộc của mẹ tôi phần nào đẩy nhanh lượng hormone trong tôi dâng cao. Tôi lặng lẽ nhìn xuống, đôi tất gần như màu da kết hợp đôi chân ngọc thon dài trắng nõn mềm mại của mẹ tôi thành một, ẩn dưới làn váy sẫm màu, che đi vẻ đẹp mùa xuân. 

Tôi nhìn mặt mẹ, thấy mẹ đang chăm chú nhìn tôi, đôi mắt sáng và thanh tú như sao, tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Mẹ uống rượu à?”

Nhìn vào khuôn mặt của mẹ, tôi luôn cảm nhận được sự uy nghiêm, duyên dáng sâu sắc của mẹ không phải thể hiện qua trang phục hay phong thái mà là một cảm xúc, một cảm xúc trong lòng, một cảm giác rất tinh tế. 

“Uống một chút đi…” Có vẻ như mẹ tôi đã say, và bà rất tỉnh táo. "Bạn đang làm bài tập về nhà phải không?"

Tôi gật đầu và hít thở mùi hương của cơ thể mẹ tôi và thoang thoảng mùi rượu. Tôi có cảm giác như mình không thích mùi vị của rượu, nhưng may mắn là nó không quá nặng. Tôi nhún vai: “Cuộc thi sắp bắt đầu rồi.”

Mẹ nở nụ cười nhe răng hiếm hoi, đưa tay vén lọn tóc xõa ra sau tai, để lộ đôi má hồng hào. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy tròn trịa và mềm mại như nephrite. Không biết có phải do say rượu không. Đôi mắt của mẹ trông ngấn nước và duyên dáng, sáng ngời quyến rũ. Cô ấy quyến rũ và xinh đẹp, khiến mọi người có cảm giác muốn bật cười trước khi nói bất cứ điều gì. 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi lại lén cười một mình, không biết tại sao mình lại cười. Dù sao đi nữa, nụ cười dịu dàng và tao nhã của cô ấy giống như cơn bão gào thét khuấy động mặt hồ trong lòng tôi. Tôi cảm thấy có chút không chịu nổi, không khỏi né tránh ánh mắt của mình. 

"Vậy cậu tiếp tục xem nhé. Nếu cậu đoạt giải nhất, tôi sẽ mua cho cậu bất cứ thứ gì cậu muốn." 

"Thật sao? Vậy thì tôi muốn..." Tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ tôi dường như đã hiểu tôi định nói gì và lại nói "PS4 không hoạt động". Tôi cong môi nói: "Thật nhàm chán...". 

Mẹ tôi nhìn tôi rồi ngừng nói. Cô ấy nhẹ nhàng vẫy tay với tôi rồi rẽ sang phía bên kia hành lang, hướng về phòng mình.

Tôi nhìn dáng người thanh nhã, duyên dáng, duyên dáng và cảm động của cô ấy. Thân hình duyên dáng của cô giống như bông lan trắng như tuyết dưới đáy thung lũng sâu, toát ra vẻ tao nhã và cao quý từ tận đáy cơ thể. Vòng eo và mông của cô ấy bồng bềnh trong nước, khi cô ấy di chuyển trông như một nàng tiên. 

Tôi liếc nhìn đôi bắp chân gầy gò, thẳng tắp của cô ấy thêm một lần nữa rồi quay trở lại phòng. Tôi ngồi trên ghế một lúc, đặt cây bút đang quay trong tay nhưng chưa động đậy xuống. Tôi cảm thấy có chút không thể ngồi yên và cảm thấy trong lòng thắt lại. Tôi ngồi thêm một lúc nữa và nhìn thời gian. Lúc trước còn chưa tới mười phút. Tôi suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy.

Sau khi lang thang một lúc lâu, tôi bước đến cửa mẹ và gõ nhưng không có ai trả lời. Tôi cố kéo tay nắm cửa nhưng nó không khóa. Tôi khẽ mở nó ra và hét lên "Mẹ——". Không có ai trả lời, tôi mở cửa bước vào. Dù căn phòng rất rộng nhưng mùi nước hoa của mẹ và những mùi hương không rõ nguồn gốc khác ngay khi bước vào đã xộc vào mũi tôi khiến tôi không khỏi hít thêm vài hơi.

Tôi liếc nhìn quanh phòng. Tôi không bật đèn lớn. Tôi chỉ bật chiếc đèn nhỏ và chiếc đèn bàn trên bàn cạnh giường ngủ. Ánh sáng trong phòng hơi tối. Tôi liếc nhìn chiếc giường lớn, nhưng trên đó không có ai cả. Tôi đi sang một bên thì thấy đèn trong tủ quần áo ở hành lang vẫn sáng. Ngoài ra còn có ánh sáng vàng ấm áp từ nhà vệ sinh phát ra, còn có tiếng nước chảy yếu ớt. Có vẻ như mẹ tôi đang tắm.

Tôi gõ cửa và hét lên "Mẹ——"

"Hảo Xuân, có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi dường như đã tắt nước sau khi nghe thấy tiếng tôi khóc. Tôi không còn nghe thấy tiếng nước róc rách nữa. Tôi đứng ngoài cửa một lúc thì nghe thấy tiếng đồ vật rơi xuống nước. Mẹ tôi chắc hẳn đã nằm xuống bồn tắm và bắt đầu tắm. 

Thấy giọng điệu của cô ấy không có chút cảm xúc nào khi trả lời tôi, tôi nhìn tay nắm cửa, rồi nhìn đôi dép, trầm giọng nói: "Ngày mai khi nào chúng ta nên đến nhà chị dâu Lâm Quyên?"

"Ừm...Chiều mai mẹ rảnh. Sau khi đón con tan trường, chúng ta cùng đi nhé..." Giọng mẹ tôi hơi khó nghe qua cửa phòng tắm. Tôi không biết có phải nó quá yên tĩnh hay không, nhưng dù sao đi nữa, nó mang lại cảm giác thích thú. 

"Được rồi, tan học tôi sẽ đợi cậu." Tôi mỉm cười vì biết rằng một trong những việc mẹ tôi thích nhất là tắm. Tôi quay lại và định rời đi. Chợt tôi nhớ ra điều gì đó nên quay lại nhắc: “Mẹ ơi, đừng tắm lâu như lần trước nữa nhé”.

“Tôi biết rồi, lát nữa tôi sẽ xoa bóp cho em rồi ra ngoài.” Giọng mẹ vang lên trống rỗng trong phòng tắm, lần này rõ ràng hơn. 

Tôi lặng lẽ gật đầu ở phía bên kia cánh cửa và không nói gì. Tôi vừa trở lại phòng chính của cô ấy và vô thức nhìn vào chiếc giường. Tôi tình cờ phát hiện ra một đôi tất mỏng màu da thịt đặt trên chiếc ghế đẩu bên cạnh. Một phần của đôi chân lụa đang lơ lửng trong không trung. Nhìn những vết cong nhẹ ở đầu chiếc tất, rõ ràng chúng đã bị tuột ra khỏi chân mẹ tôi trước đó. 

Nhìn vào đó, tôi vô thức dừng bước, mọi điều còn đang suy nghĩ trong đầu đều bị lãng quên trong chốc lát. Tôi đứng ngây ngốc ở đó. Tôi liếc nhìn vào phòng tắm ở tầng trong, rồi bước về phía bàn trang điểm một cách bí ẩn. Tôi nhìn đôi tất màu da được vứt trần trụi trên băng ghế. Chúng mỏng như cánh ve sầu. Những đường nét hiện lên rõ ràng, tỏa sáng rực rỡ. Tôi nuốt khan và nhìn lại để chắc chắn rằng không có ai ở đó. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và duỗi một chiếc tất ra. Tôi nhẹ nhàng cầm lấy đầu ngón tay, cảm giác chạm vào từng sợi rất lạnh và rất mịn, như thể nó sắp tuột khỏi đầu ngón tay và tôi không thể giữ được. Tôi nhìn vào chiếc tất trong suốt. Sợi chỉ mỏng của chiếc tất khiến tôi không khỏi cúi xuống nhấp một ngụm vào đầu tất. Có một mùi không thể diễn tả được. Mùi thơm này nhanh chóng kích thích các hormone, xông thẳng lên não, đốt cháy ngọn núi lửa ham muốn đang ngủ yên. Tôi cảm thấy đầu óc mình đột nhiên nổ tung, giữa hai chân tôi không khỏi cảm thấy cứng ngắc. 

Tôi nhắm mắt lại, áp chiếc tất vào sát mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm chân mẹ như thuốc kích thích giết chết tâm trí tôi, như một liều thuốc độc xâm nhập vào cơ thể. Tôi không thể thở được, phần thân dưới sưng tấy và phấn khích. 

Mùi tất nóng khó tả này khiến tôi mất trí, nhưng tôi lại bất lực trước chiếc quần tất mỏng bằng lụa cao cấp này. Tôi cố kéo chúng ra và nhìn thấy chiếc áo phông ở háng mình. Dấu vết của chiếc tất càng hấp dẫn hơn, tôi muốn nhiều hơn nữa nhưng không thể kéo chúng ra được nữa. Tôi chỉ biết cúi xuống để khám phá điều bí ẩn ở giữa chiếc tất. Chóp mũi tôi chạm vào phần giữa hai chân của chiếc tất. Cảm giác mượt mà khiến tôi nhột nhột nhưng một mùi hương đặc biệt cũng lan tỏa vào cơ thể tôi. Luôn có cảm giác như toàn thân sắp nổ tung nên tôi không nhịn được mà hít thêm vài hơi. 

"Hạo Tuyền, ngươi còn ở đó sao?"

Tôi giật mình khi nghe giọng mẹ phát ra từ phòng tắm. Tôi run lên và ngay lập tức đánh rơi phần chân tất đang cầm trên tay. Tôi đứng dậy quay lại và hét lên: "A...ah? Tôi chưa đi..." Tim tôi nhảy dựng lên. 

Khi quay lại không thấy ai, tôi hít một hơi rồi vội cúi xuống chỉnh lại vị trí chiếc quần tất màu da của mẹ. Sau đó tôi nhanh chóng bước đến cửa phòng tắm, đứng trước cửa và hét lên: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

“Mang cho tôi một chiếc khăn tắm khác, nó ở trong tủ thứ hai.” Giọng nói trầm tĩnh của mẹ vang vào tai tôi, thỉnh thoảng có tiếng nước chảy kích thích tai tôi. 

Tôi nghĩ về tư thế khỏa thân của mẹ tôi một lúc rồi quay đi mở cửa tủ thứ hai. Tôi thấy bên trong treo vài chiếc váy ngủ tối màu, ngoài ra không có bộ quần áo nào khác. Tôi lấy lớp khăn tắm dày trên cùng ở hàng dưới ra, đóng cửa tủ rồi bước tới cửa phòng tắm. "Mẹ, con mang nó về rồi, nên để ở đâu đây?"

"Treo nó lên cửa"

Tôi nhìn vào ánh sáng bên trong, gật đầu "Ồ", và thử nó. Khăn tắm dày quá không treo được nên tôi hét lên: “Mẹ ơi, không treo được”.

Bên trong không có tiếng trả lời, chỉ có tiếng nước nhỏ giọt, kèm theo tiếng bước chân nhẹ nhàng, sau đó khóa cửa được mở ra, một cánh tay trắng nõn mảnh khảnh duỗi ra từ khe cửa nhỏ nhất. Nó vẫn được bao phủ bởi những giọt nước và hơi nước. Tôi đưa khăn tắm cho mẹ, luôn cảm thấy tim mình đập nhanh một chút. Không biết tại sao, có lẽ sau cánh cửa là thân hình mảnh dẻ của mẹ khiến tôi hồi hộp. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay thon dài màu xanh của mẹ nắm lấy chiếc khăn tắm rồi rút lại. Sau đó cửa đóng lại và tôi không nghe thấy tiếng khóa. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước chảy vào vật thể. Tôi đứng ngoài cửa im lặng mỉm cười một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, tay mẹ như bị nấu chín vậy, đang bốc khói.”

"Không có việc gì, trở về đọc sách đi." Mẹ tôi im lặng một lúc trước khi trả lời tôi. 

"Được rồi." Tôi nhìn vào tay nắm cửa phòng tắm. Vừa rồi mẹ tôi không khóa cửa, không biết mẹ có quên không. Tôi nhìn một cái rồi quay người rời đi. Tôi đứng ở cửa nhìn đôi tất từ ​​xa. Mặc dù thật đáng tiếc nhưng tôi cũng đã tận hưởng nó đủ rồi. Thấy việc bố trí không có gì nghiêm trọng, tôi mở cửa bước ra ngoài. 

Về đến phòng, tôi nhấc chiếc điện thoại trên bàn lên thì nhìn thấy hàng loạt tin nhắn từ một cái tên quen thuộc trên WeChat. Tôi hơi tò mò nên khẽ mỉm cười rồi gửi lại một biểu tượng cảm xúc. 

"Cố thiếu gia, khi nào cậu lại tới chơi?" Một tin nhắn đến nhanh chóng từ phía bên kia. 

“Cái gì, cuối cùng cậu cũng được thả ra rồi à?” Tôi đùa lại. Một lúc sau, người bên kia trả lời bằng tin nhắn: "Ừ, không dễ đâu. Thế còn cả một đợt thì sao?"

"Tôi không đủ tiền mua nó." Trả lời xong, hồi lâu không thấy phản hồi nên tôi thoát khỏi giao diện trò chuyện và kéo xuống. Tôi vẫn chưa thấy câu trả lời của dì Chen. Tôi hơi thất vọng. Tôi đang định đặt điện thoại xuống thì thấy có cuộc gọi đến. Tôi thấy đó là một con số có ghi chú nên tôi lưỡng lự trước khi nhấc nó lên. 

"Cố thiếu gia, ngươi vô lễ như vậy sao? Đây không phải là chuyện lớn sao?" Trong điện thoại dường như có chút ồn ào, như thể đang ở quán bar hoặc KTV. 

"Anh cho rằng tôi không cần phải học như anh sao? Ngày nào tôi cũng làm loạn." Tôi bật cười khi nghe thấy giọng nói lớn của bên kia. 

"Tôi không muốn nghe anh nói gì. Anh nói lảng vảng là có ý gì..." Anh chưa kịp nói xong, âm lượng đột nhiên giảm xuống một chút. "Được rồi, em hát trước đi, anh đang nghe điện thoại..." Anh tựa như không nói chuyện với tôi, tựa hồ đem điện thoại dời đi, một lúc sau, giọng nói lại to hơn. "Bây giờ cậu có ra ngoài không? Ra ngoài uống chút gì đi." Có vẻ như họ đã định cư ở đó. 

"Anh điên à? Ngày mai còn có lớp." Tôi nhìn đồng hồ, lắc đầu, đưa mắt nhìn đề thi tiếng Anh trên bàn. Tôi chọn ngẫu nhiên một câu hỏi trắc nghiệm và nhìn nó trong vài giây. Sau đó, tôi liếc nhìn bốn lựa chọn và viết câu trả lời vào chỗ trống của các lựa chọn. "Cái gì, cậu lại trêu chọc một cô gái nữa à?"

"Bạn có đến không?" cũng rất trực tiếp. 

Tôi lật bút, tựa lưng vào ghế, cười nói: “Lần sau tôi sẽ không đến.” Người ở đầu bên kia rất thẳng thắn và không ép buộc tôi nữa. Chúng tôi thản nhiên trò chuyện một lúc, hẹn nhau đi ăn tối rồi cúp điện thoại. 

Tôi nhìn lịch sử cuộc gọi, lắc đầu bất lực, mỉm cười và nghịch điện thoại một lúc. Sau khi nói chuyện thoải mái trong nhóm với tôi và Tử Xuyên, tôi đặt điện thoại xuống và cảm thấy vẫn còn sớm để bắt đầu viết báo trở lại. 

Ngày hôm sau, thứ ba. 

Tôi dậy hơi muộn nên phải chạy quanh trường. Tôi thấy dọc đường không có nhiều người nên có chút lo lắng. Tôi vội chạy xuống tầng dưới tòa nhà giảng dạy. Vừa định lên lầu, tôi nhìn thấy một cô gái trẻ ở tầng năm, tầng sáu bước lên với đôi chân thon thả. Tiếng giày cao gót nặng nề của cô rất rõ ràng. Cặp mông được bọc trong chiếc quần jean bó màu đen của cô ấy khẽ chuyển động theo bước chân của cô ấy. Xoay tròn nhảy múa trong tầm mắt tôi, đôi mắt cá chân trắng nõn giữa chiếc quần buộc dây và đôi giày da lộn màu đen rất bắt mắt. Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy người phụ nữ đang đi lên cầu thang hơi quay đầu lại rồi mỉm cười với tôi. Tôi sững sờ một lúc, khi nhận ra điều đó, tôi lập tức mỉm cười đáp lại. Tôi đứng ngay phía dưới cô ấy, cúi đầu chào: “Chào buổi sáng cô Từ.” 

"Muộn rồi, bạn cùng lớp Cố Hạo Hiên." Trước mặt tôi là Từ Lý, cô giáo dạy toán xinh đẹp lớp 1, người mà trước đây tôi đã gặp ở văn phòng thầy Wu và gặp vài lần sau đó. Tôi nhìn thấy cô ấy xinh đẹp đứng phía trên tôi, tay ôm thứ gì đó, khóe miệng nở một nụ cười dịu dàng. 

Tôi nghe cô ấy trêu chọc và mỉm cười ngượng ngùng. Nhìn thấy cô Từ đang đứng đó như đang đợi mình, tôi vội bước tới xem xét trang phục của cô. Cô mặc một chiếc áo len dài tay cổ chữ V nhỏ màu lạc đà bên ngoài chiếc quần jean bó màu đen và hai dây treo màu đen trông giống như dây áo ngực của V Cổ áo lộ ra ngoài, phải là một chiếc áo vest nhỏ, cổ tay áo được thêu, viền áo len nhét hoàn toàn vào quần, khoe vòng eo thon gọn. Ngoài ra còn có một chiếc thắt lưng màu xanh đậm buộc quanh eo. Cả người trông xinh đẹp và thanh lịch, toát lên khí chất trí tuệ của một người phụ nữ, hòa hợp hoàn hảo với hình ảnh một giáo viên. 

"Sư phụ, đã muộn như vậy sao?"

Tôi và cô Từ cùng nhau bước lên, quay đầu lại nhìn cô ấy trang điểm thanh nhã, điểm chút phấn và hồng nhạt, thật đẹp mắt. Mái tóc đen sẫm với sợi gai dầu nhạt được chải lại thành đuôi ngựa, để lộ vầng trán sáng bóng và đôi lông mày đẹp. 

"Tôi không đến muộn như bạn, tôi chỉ đi lấy chút đồ thôi." Cô Xu giơ cuốn sách trông nặng nề lên và tiếp tục trêu chọc tôi, với chiếc khuyên tai trắng sáng trên tai phải của cô sáng lên. 

"Hehe..." Tôi gãi gãi đầu, cười ngượng ngùng hơn. Thấy cô ấy có vẻ đi lại khó khăn và đồ đạc trên tay cô ấy có vẻ hơi nặng, tôi quay sang cô ấy và nói: “Cô ơi, để em lấy cho cô một ít nhé”.

"Hmm... Được rồi, tôi chỉ cảm thấy tay mình hơi đau. Tôi đã ôm cô ấy từ Tòa nhà 1." Từ Lý liếc nhìn Cổ Hào Tuyên và liên tục gật đầu. 

“Vậy thì đưa nó cho em đi, thưa thầy.” Tôi đưa tay về phía thầy Từ, liền thấy thầy Từ nâng vai, chậm rãi đặt cuốn sách trên tay vào tay tôi. 

"Được rồi, Cố Hạo Hiên, cẩn thận té ngã." Từ Li tựa hồ đứng có chút không vững, cảm giác được trong tay cuốn sách sắp rơi xuống. Nhìn thấy Cố Hạo Hiên khoanh tay, cô vội vàng dựa thân trên vào người anh, dùng cả cánh tay dựa vào anh. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể đang nghiêng của thầy Xu. Đó là một mùi rất dễ chịu. Tôi lấy cuốn sách từ tay thầy Xu và đột nhiên cảm thấy cánh tay trái của mình chạm vào một vật rất mềm. Trong lòng tôi có chút cảm động. Tôi lặng lẽ liếc nhìn bàn tay trái của mình và thấy vùng cánh tay gần khuỷu tay đang nhẹ nhàng chạm vào ngực thầy Xu. Dù chỉ có một bề mặt tiếp xúc nhỏ nhưng cảm giác mềm mại, đàn hồi đã khuấy động trong lòng tôi những làn sóng. "Bạn đã kiếm được nó!"

Dường như thầy Xu không cảm thấy gì cả. Sau khi ném hết sách trong tay cho tôi, anh ấy lập tức xua tay, cười nói với tôi: "Làm phiền bạn cùng lớp Cố Hạo Hiên."

"Đó không phải là vấn đề lớn." Tôi điều chỉnh vị trí của những cuốn sách trong tay. HIA Đừng lo lắng, những quả tạ này khá nặng đối với phụ nữ. 

Tôi và cô Xu tiếp tục đi cạnh nhau và giúp cô Xu di chuyển vào văn phòng. Người giáo viên khác ngồi đó liếc nhìn tôi. Dù không nhận ra thầy nhưng tôi vẫn chào và đặt cuốn sách lên bàn thầy Xu. 

"Cám ơn bạn học Cố Hạo Hiên, nhanh lên phòng học đi." Cô Từ đứng ở phía sau mỉm cười nói với tôi. 

“Tạm biệt thầy” Tôi gật đầu, đón nhận nụ cười ngọt ngào của cô, vô thức liếc nhìn ngực cô rồi bỏ chạy, vì nhìn thấy đồng hồ treo ở phòng làm việc và thực sự sắp muộn giờ rồi. 

Sau giờ học, sau khi tạm biệt Tử Xuyên và những người khác, tôi đang trên đường tới nhận được tin nhắn của mẹ. Tôi ngồi im trong lớp một lúc. Khi hầu hết mọi người đã rời đi, tôi ước tính thời gian rồi bắt đầu đi xuống cầu thang. Khi tôi đến gần tầng một, tôi thấy Giám đốc Qi đang đi tới cùng một phụ nữ. Anh ta nghiêng đầu và dường như đang trò chuyện vui vẻ. Vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên tôi liếc nhìn Giám đốc Tề. Vẻ mặt ngay thẳng và ngay thẳng của anh lúc này hoàn toàn khác với vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng lúc đó. Tôi liếc nhìn đỉnh tóc thưa thớt của anh. Tôi nghĩ nghĩ, mỉm cười tiến lên chào: “Xin chào, giám đốc Tề.”

"Ừm...Xin chào." Giám đốc Tề tuy không biết tôi nhưng khi thấy tôi chào hỏi, ông ấy không nói chuyện với người phụ nữ bên cạnh nữa mà gật đầu với tôi: “Sao em vẫn chưa về?”

Người phụ nữ bên cạnh cũng nhìn tôi, tôi thấy rõ cô ấy là một người quan trọng khác không có mặt ngày hôm qua - cô Ngô. Có vẻ như cô ấy đã thay đổi kiểu tóc nên chẳng trách tôi nhất thời không nhận ra cô ấy. 

"Em vừa làm xong bài tập về nhà..." Tôi mỉm cười gãi đầu. 

“…” Giám đốc Tề không nói nữa, chỉ gật đầu, cuộc trò chuyện giữa hai người trở nên tự nhiên. Nhưng khi thấy tôi chuẩn bị rời đi, anh ấy đột nhiên uy nghiêm nói: “Sao em không chào thầy Ngô?”

“…” Tôi dừng lại, trong lòng mỉm cười, lập tức quay người chào: “Thầy Ngô, xin chào… Thực xin lỗi…”

"Giám đốc Tề đừng như vậy." Thầy Ngô lắc đầu với Giám đốc Tề, sau đó quay lại nhìn tôi: “Không sao đâu, bạn cùng lớp, về nhanh đi…” Thầy Ngô không quan tâm mà rất lễ phép nói. 

Tôi nhìn cô ấy, và tôi có thể thấy ảnh hưởng của tuổi tác lên khuôn mặt hơi mũm mĩm của cô ấy, nhưng cô ấy trông vẫn xinh đẹp sau khi trang điểm, à...

Không thể nói nàng xinh đẹp, chỉ có thể nói nàng dung mạo không tệ, cử chỉ rất tao nhã, nhưng so với Trương lão sư thì vẫn có rất nhiều khác biệt. Vâng, có rất nhiều sự khác biệt.

Dường như thấy tôi đang nhìn cô, thầy Ngô khẽ mỉm cười. Tôi cảnh giác và cúi đầu xin lỗi. Thật tệ khi cứ nhìn chằm chằm vào mọi người. 

"Thật xin lỗi, Vũ sư phụ." Tề Quang Quang quay đầu mỉm cười với thầy Ngô ở bên cạnh, sau đó quay lại nhìn tôi, có phần nghiêm túc nói: “Lần sau gặp mặt phải lịch sự và nhớ chào hỏi mọi thầy cô nhé, được không?…” Anh ta nhìn một bên rất nghiêm túc. 

"Được" Tôi gật đầu mà không nói gì thêm. Sau khi tạm biệt họ, tôi tiếp tục đi xuống. Tôi nhìn lại họ và thấy họ đang mỉm cười và lại nói chuyện. Nhớ lại ánh mắt vừa rồi của Tề Hồng Vận dành cho thầy Ngô, tôi cảm thấy mọi chuyện càng ngày càng thú vị. 

Chờ đợi ở cổng chán nản, tôi luôn có cảm giác giống như ngày hôm qua, ngoại trừ việc thiếu vắng một số người khó chịu. Tôi nhìn thời gian, nhìn lại và nhìn vào trong trường, gần như chẳng có ai ở đó cả. 

Sau khi chờ đợi khoảng mười phút nữa, xe của mẹ tôi đã đến và vẫn đậu ở chỗ ngồi quen thuộc. Tôi bước tới mở cửa sau bước vào thì phát hiện dì Qiao đang lái xe. Mẹ tôi đang ngồi ở ghế phụ nhìn vào điện thoại. Tôi có chút tò mò nên ngồi ở ghế sau nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ, mẹ không lái xe…”

Mục Nữ Ngọc ngẩng đầu lên khỏi màn hình điện thoại di động, liếc nhìn những chiếc xe chạy qua trước mặt, quay đầu lại, liếc nhìn con trai mình, đưa tay vuốt thẳng mái tóc bị thổi bay trước mặt của con trai, nhẹ giọng nói: “Hôm nay lái xe khó khăn vì mẹ đi giày cao gót.” Nói xong, cô vỗ đầu Cố Hạo Hiên nói: "Ngồi yên." 

Tôi ngửi thấy mùi nước hoa trên người mẹ, khi quay lại thấy khuôn mặt mẹ rất thanh tú và trang nghiêm. Chiếc cằm thon dưới đôi môi đỏ mọng của cô ấy rất đẹp. Lớp son bóng màu hồng nhạt khiến đôi môi của cô trở nên căng mọng và mềm mại hơn. Tôi cảm thấy hôm nay mẹ trang điểm nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều. Cô ấy thiếu năng lực và khí chất lạnh lùng nhưng lại có khí chất quý phái và trưởng thành hơn, làm nổi bật sự quyến rũ của cô ấy. Tôi nhìn theo hướng nhìn xuống dưới. Nhìn xem, hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu xanh khói, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của mẹ. Phần thân dưới là một chiếc váy da màu đen, để lộ đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất đen. Phần phủ của chiếc tất đen rất thấp và trông có vẻ hơi nhạt. Nó trộn lẫn với thịt chân trắng nõn, rất dễ thấy. Hai chân đặt sát nhau, đôi chân thon dài bắt mắt.

“Trông giống như một hình ảnh vẻ đẹp đô thị khác”

Tôi vâng lời mẹ mời ngồi xuống, nhưng chưa kịp ngồi xuống hoàn toàn, tôi nhìn mái tóc xoăn trên xương quai xanh của mẹ và cảm thấy nó có chút khác biệt so với trước đây. Tôi lại cúi xuống và nhìn lên từ chiếc cổ áo gấp nếp của mẹ, dọc theo chiếc cằm nhọn của mẹ tôi. Khẽ lướt qua đôi môi hồng hào, cô nhìn cô và nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo xinh đẹp của cô. Nó giống như một dòng suối trong vắt gợn sóng lăn tăn. Có một sức quyến rũ khó tả. Nhìn gần, mẹ cô thực sự là một người đẹp.

"Sao vậy, nhìn tôi như vậy sao?" Mục Nô Vũ nhìn thấy Cố Hạo Hiên đang chăm chú nhìn cô, đồng thời nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt anh. Giọng điệu của anh có chút bất lực nhưng lại đầy dịu dàng.

"Mẹ lại thay đổi kiểu tóc nữa rồi, mẹ à." Tôi liếc nhìn mái tóc gợn sóng của mẹ, làm nổi bật khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi.

Mẹ liếc tôi một cái, quay đầu lại nói với người phía trước: “Trông không đẹp sao?”

“Trông ổn, sao nhìn không đẹp…” Nhìn thấy phản ứng tầm thường của mẹ, tôi ngồi lại vào ghế, thắt dây an toàn, cười nói: “Mẹ ơi, dù thế nào đi nữa mẹ cũng trông vẫn ổn.” Nói xong tôi nghe thấy dì Qiao ngồi ở ghế lái cười nhẹ. Tôi thấy hơi xấu hổ nên cũng cười.

"Con à..." Mẹ liếc nhìn dì Qiao và bất lực nói. 

"Khen ngợi người khác không phải là xấu sao?" Tôi lẩm bẩm. 

"Im đi..." Mẹ tôi quay lại và nhẹ nhàng mắng tôi. Cô hơi cau mày, nhưng vẻ mặt không hề tỏ ra tức giận. Tôi nhìn mà phải ngậm miệng lại thì thấy tai mẹ đỏ bừng lên rất nhiều. Chắc là người ngoài vào đây làm mẹ tôi xấu hổ. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và mỉm cười lặng lẽ.

"Tiểu Huyền thật là nghe lời." Kiều Dì cười nói. Tôi nghe xong, quay lại nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ và nói: "Ừ."

"Làm sao tôi có thể nghe lời được? Tôi không hiểu chuyện chút nào." Mục Nữ Ngọc thở dài, dùng ngón tay ngọc vuốt ve trán cô, hất tóc ra.

“Nếu hắn bắt đầu bước vào giai đoạn nổi loạn, Nuyu ngươi sẽ không khống chế được.” Vương Hồng Kiều liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngồi ở ghế phụ rồi tiếp tục mỉm cười. "Trong môi trường này, Haoxuan chưa hình thành thói quen của người giàu. Bạn có thể kiểm soát nó rất tốt, Zhuyu."

“Con không thích nghe những điều này nữa, dì Qiao, con rõ ràng là người hiểu chuyện…” Tôi nhìn xuống nội dung trên điện thoại, không khỏi ngẩng đầu phàn nàn.

"Ha ha, đúng vậy." Vương Hồng Kiều khởi động xe, quay người mỉm cười với tôi nói: “Vậy đi tiếp đi.” 

"Được-" Tôi mỉm cười đáp lại.

"Chị Qiao, xin chị đừng chiều chuộng cậu bé Haoxuan này nữa." Mộ Nặc Ngọc ở một bên vừa bực vừa buồn cười. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, lắc đầu và tiếp tục mỉm cười mà không hề bối rối thêm.

Sau khi trò chuyện với mẹ về chuyện đi học một lúc, xe chạy được một đoạn. Sau khi rẽ vào một góc phố, chúng tôi lái xe vào một khu dân cư tương đối yên tĩnh. Từ cổng vào hầm để xe, tôi nhìn ra ngoài. Tôi luôn cảm thấy một chút trong trạng thái thôi miên. Không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy có chút không thể ngồi yên.

Sau khi xuống xe, tôi đi theo mẹ, vì mẹ tôi có dáng người tương đối cao. Cô ấy trông rất trí thức trong chiếc váy, và thân hình săn chắc rất gợi cảm. Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang đi một đôi giày cao gót màu đen có khóa rỗng bên hông. Những chiếc khóa mỏng màu đen được thắt ở mắt cá chân, phần gót mỏng làm nổi bật hình dáng duyên dáng của bàn chân. Làn da lụa đen lộ ra ở hai bên bàn chân phát ra một loại ánh sáng khác, đôi chân lụa đen mảnh mai phù hợp với một số chiếc váy da đen bó sát trông thanh lịch, quý phái và quyến rũ, mang đầy phong cách khác lạ của một quý cô. Tôi thấy tay áo sơ mi xanh của mẹ chỉ che được nửa cánh tay của mẹ, nửa còn lại trắng nõn mềm mại, làn da mịn màng như gel. Có một chiếc vòng tay màu đen và vàng ở mắt cá chân trái của cô ấy. Sau khi liếc nhìn tấm lưng duyên dáng của mẹ vài lần, tôi nhanh chóng bước theo bước chân của mẹ và sánh bước cùng mẹ. Âm thanh duy nhất xung quanh tôi là tiếng giày cao gót nhẹ nhàng của mẹ. 

Tôi đi thang máy lên tầng sáu và bấm chuông cửa khu nhà bên trái. Một lúc sau, một cô gái trẻ mặc váy chuyên nghiệp ra mở cửa. Mái tóc đen dài vừa phải che phủ vai cô. Chiếc áo sơ mi trắng của cô được nhét vào một chiếc váy chữ A màu đen che kín đùi và đầu gối, để lộ bắp chân trong chiếc tất màu da thịt. Tay áo của cô xắn lên, tay vẫn còn hơi ướt. 

Mục Nặc Ngọc mỉm cười chào hỏi: “Tiểu Quyên, ngươi bắt đầu nấu ăn chưa?”

"Tôi đang rửa rau. Chị Nuyu và Haoxuan nhanh vào đi." Lâm Quyên mỉm cười và để hai người ngoài cửa bước vào.

"Chị dâu...Xin chào chị dâu," tôi chào. Tôi vẫn nghĩ tựa đề này thật kỳ lạ.

Tôi liếc nhìn vào trong phòng và đứng đằng sau, đợi mẹ tôi đang cởi dây giày trước mặt tôi. Tôi thấy cô nhấc bắp chân trái lên và cởi giày chỉ bằng vài ngón tay, để lộ gót chân tròn bọc lụa đen. Sau đó, cô dùng ngón chân móc chiếc giày cao gót rồi giẫm lên tấm thảm chùi chân rồi nhẹ nhàng rút đôi chân xinh đẹp ra, xỏ vào đôi dép do chị dâu chuẩn bị sẵn. Rồi tôi đưa tay ra phía sau. Tôi nhìn vào mu bàn tay trắng nõn, những ngón tay mảnh khảnh và xương xẩu. Tôi nhanh chóng nhận ra và đưa tay trái ra, nắm lấy tay trái của mẹ để đỡ mẹ. Mẹ tôi nhấc chân phải ra sau, hơi nghiêng người sang một bên rồi dùng móc nhẹ nhàng cởi chiếc giày còn lại. Đôi chân lụa mỏng manh của cô vẫn nhẹ nhàng vặn vẹo trong không khí, rất đẹp.

Tôi cảm nhận được sự ấm áp và êm ái của bàn tay ngọc của mẹ. Tôi liếc nhìn cô ấy và cảm thấy mẹ tôi bỏ tay ra. Tôi lập tức buông tay đỡ của mình ra. Tôi liếc nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ rồi ngẩng đầu lên. Tôi thấy mẹ tôi cũng đang nhìn tôi và nhận lấy chiếc cặp từ tay mẹ.

"Các ngươi muốn ngồi đâu thì ngồi, ta vào trước, còn có một ít bát đĩa chưa rửa." Chị dâu nhìn chúng tôi mỉm cười rồi quay người bước vào bếp. Tôi nhìn mẹ theo chị dâu vào, liếc nhìn đôi giày cao gót màu trắng đặt ở cửa. Tôi cúi xuống sắp xếp giày cho mẹ. Vẫn còn một chút hơi ấm trên những chiếc khóa hẹp. Tôi ngước nhìn đôi bê bị xé nát của chị dâu Lâm Quyên, họ đang cười nói rôm rả với mẹ tôi. Tôi nhún vai và bước vào.

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn xung quanh sạch sẽ và ngăn nắp. Ngôi nhà không đẹp lắm nhưng có phong cách trang trí mà anh Shujie thích.

Cảm giác vẫn như trước, không có gì thay đổi nhiều. Ngồi đây, tôi có cảm giác vừa quen vừa lạ.

Nhìn vào chiếc ghế sofa đối diện, có một chiếc áo khoác trang trọng màu đen được cài phía sau tóc tôi. Chắc chị dâu tôi đã cởi nó ra rồi. Tôi nhìn quanh một lần nữa và cảm thấy thực sự không có gì để làm. Tôi bật điện thoại và bắt đầu trò chuyện.

Đợi một lúc, mẹ tôi từ bếp bước ra với đĩa trái cây. Nhìn thấy tôi nằm lười biếng trên sô pha, cô ấy cau mày nói: “Haoxuan, ngồi xuống đi, đừng ngồi yên.” 

“Ồ” tôi đứng thẳng dậy, đổi tư thế rồi lại ngồi xuống thì thấy mẹ đang nghiêng người đặt đĩa trái cây lên bàn, tóc mẹ buông xõa sau gáy, để lộ phần đuôi tóc hơi xoăn. Tôi liếc nhìn khuôn mặt của mẹ, cảm thấy vẻ mặt của mẹ dịu dàng lạ thường, đầy khí chất hiền lành và tao nhã của một người vợ, những đường cong đột ngột của bộ ngực dưới chiếc áo sơ mi xanh đã thu hút sự chú ý của tôi.

Mộ Nặc Ngọc đặt đĩa trái cây xuống, vén mái tóc xõa ra sau tai, nhìn người trên ghế sô pha, hỏi: “Mọi người không muốn xem TV à?” 

Tôi lắc đầu, rút ​​chân đang dang ra ra rồi dùng tăm gắp miếng dứa đã cắt sẵn trên đĩa. Vị mặn và mùi chua ngọt tràn ngập trong miệng khiến tôi phải nheo mắt nhăn mũi.

Mục Nữ Ngọc nghiêng đầu nhìn, nhìn thấy Cố Hạo Hiên vẻ mặt chua chát. Cô cảm thấy buồn cười, không khỏi cười thầm: “Cay như vậy sao?”

Tôi cúi xuống nhặt một miếng bỏ vào miệng. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang nhai trong miệng, nhưng trên mặt bà không có phản ứng gì lớn. Tôi hơi ngạc nhiên: “Không, không có phản ứng gì cả. Mẹ có cuồng hương vị không mẹ?”

“Đừng nói nhảm, sao chua thế…” Mẹ tôi có vẻ ngơ ngác nhìn tôi, sau đó lấy một miếng khác đưa vào đôi môi đỏ mọng, trên mặt vẫn là vẻ mặt không có phản ứng. “Chị dâu của anh nói điều này thật ngọt ngào, nhưng anh là người duy nhất làm rất nhiều điều kỳ lạ…” Sau khi ăn xong, cô khẽ cau mày. Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nhẹ nhàng nói: “Ngồi xuống, đứng yên một lát, tôi đi giúp.” Nói xong anh nhẹ nhàng quay người lại, để lại cho tôi những đường cong tuyệt đẹp của cơ thể cô và đôi tất đen quyến rũ. Tôi nhìn mà luôn cảm thấy tim mình rung động.

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng chạy vào bếp vài lần và nhìn thấy hai bóng dáng xinh đẹp đang bận rộn qua lại. Một con bê đen và một con bê thịt đeo tất rất bắt mắt ở không gian còn lại. Rõ ràng là dáng người mẹ tôi càng tiến lùi, càng quyến rũ, bắp chân cũng thon thả hơn. Mỗi ánh mắt, mỗi cử động đều tràn ngập sự sang trọng khó tả. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi tưởng tượng rằng nếu sau này có hai người đức hạnh như vậy chăm sóc cho tôi thì thật tuyệt. Tôi tựa lưng vào cửa, đầu óc quay cuồng, rồi mẹ đuổi tôi ra ngoài vì cản đường. 

Khi các món ăn gần như phủ kín cả bàn ăn thì hai chúng tôi cũng đã ăn xong. Tôi làm theo lời mẹ, lấy bát đũa từ trong bếp ra, đi theo mẹ bưng món cuối cùng nhưng chị dâu từ đâu đó lấy ra một chai rượu vang đỏ khua trước mặt chúng tôi. 

"Chị, chúng ta uống vài ly đi," Lâm Quyên nhẹ nhàng nói với cô gái trẻ trước mặt. Cô cảm thấy cơ hội hiếm có, đã lâu rồi trong nhà không náo nhiệt như vậy. 

"Không... Tiểu Quyên, ngày mai ta phải đi làm..." Mục Nặc Ngọc do dự, muốn từ chối nhưng lại cảm thấy không thoải mái. 

"Không sao, chúng ta uống một chút đi, rượu vang đỏ sẽ không làm chúng ta say..." Lâm Tuyển đặt chai rượu vang đỏ lên bàn, nhìn Mục Nữ Ngọc nói, mẹ cô không nói gì, liếc nhìn tôi. Tôi nhìn cô ấy và không nói gì. Nhìn thấy mẹ cứ nhìn qua nhìn lại đồ ăn và rượu, tôi cuối cùng cũng gật đầu: “Vậy uống một chút đi.” 

“Vậy tôi sẽ lấy hai cốc.” Chị dâu tôi trông rất vui vẻ và quay người bước vào bếp. Tôi gật đầu với mẹ rồi định ngồi vào ghế. Mẹ tôi kéo cánh tay tôi dậy và nói: “Con ngồi xuống khi chị dâu tới nhé”. Tôi cúi xuống và trợn mắt nhìn cô ấy. Thực sự có rất nhiều thủ thuật. 

Tôi ngơ ngác đứng đó, liếc nhìn bát đĩa trên bàn, nghiêng đầu nhìn mẹ, thấy mẹ đang cau mày nói: “Sao vậy?”

"Không có gì." Tôi nhún vai và định nói điều gì khác. Chị dâu tôi đột nhiên quay lại nửa chừng hỏi tôi: "Haoxuan, em có muốn uống nước không?"

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã thì thầm: “Không, Tiểu Quyên, nó còn nhỏ, ngày mai nó phải đi học.” Nói xong, đôi mắt có phấn mắt của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không hiểu sao lại chịu đựng được ánh mắt trừng trừng của mẹ, với vẻ mặt ngây thơ nhưng chỉ biết gật đầu với chị dâu, lặp lại: “Em còn nhỏ, chị có nước vui không?”

"Có gì ở đó vậy?" Lâm Quyên nghiêng đầu hỏi. 

"Đừng lo lắng cho anh ấy. Nếu ở nhà có nước trái cây, hãy cho anh ấy một ít." Mẹ tôi nói xong lại quay lại trừng mắt nhìn tôi. Thấy cô ấy lần này có vẻ rất tức giận, tôi vội cúi đầu xuống và không nói gì. 

Lâm Quyên mỉm cười, trả lời "Được" và bước vào bếp. Một lúc sau, mẹ ngồi đối diện với mẹ con tôi với hai chiếc cốc đã rửa sạch và một chai nước trái cây. "Đây, Hạo Hiên, anh đi đây." Tôi nhận lấy hộp nước trái cây được đưa tới, mỉm cười với người phụ nữ trước mặt: “Cảm ơn chị dâu.” 

"Không có gì - ngồi xuống, cậu đứng đây làm gì vậy?" Lâm Quyên nhìn hai người, ngồi xuống cùng họ và nói với chàng trai trước mặt cô: "Ăn nhanh đi, Haoxuan, chờ lâu như vậy chắc cậu đói lắm rồi." Nhìn thấy tôi động đũa, chị dâu liếc nhìn tôi, dường như nhớ lại chuyện ngày xưa, mỉm cười nhẹ nhõm, “Haoxuan đã lớn như vậy rồi, bây giờ anh ấy đã cao như vậy, có lẽ còn cao hơn nữa.”

“…” Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ đang nhìn tôi. Tôi mỉm cười và phớt lờ nó. Tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành đối diện và nói: “Không có cô gái nào thích quá cao cả”.

"Em đang nói vớ vẩn gì thế? Con trai cần phải cao hơn." Mẹ tôi cau mày và nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy bất lực. Cô ấy bưng chiếc bát trước mặt tôi lên và giúp tôi lấy một bát súp gà. Cô ấy còn thêm một chiếc chân gà béo ngậy vào đó và đặt trước mặt tôi. "Hãy ăn thành thật và tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn."

"Cảm ơn mẹ." Nghe giọng điệu không thể cưỡng lại của mẹ, tôi bắt đầu ăn.

"Không có gì." Mẹ tôi gật đầu. Có lẽ vì hiếm khi thấy tôi ngoan ngoãn như vậy nên giọng điệu của cô ấy trở nên nhanh nhẹn hơn, và những cảm xúc thất thường của cô ấy giống như của một cô bé. 

Lâm Quyên có vẻ hơi vui vẻ và cảm thấy ấm áp. Cô luôn cảm thấy ngôi nhà hoang tràn đầy sức sống. Cô mỉm cười nhưng trong lòng lại có chút buồn bã. Cô không biết tại sao. Cô lắc đầu, vứt những thứ đó đi, khui rượu vang đỏ đã để lâu, rót một ít vào hai ly, cúi đầu nói: “Chúng ta ăn đi, đừng để nguội.”

Trong khi đang ăn, tôi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ. Tôi cảm thấy hơi vui khi họ nói về các chủ đề từ công việc đến quần áo, giày dép và mỹ phẩm. Tôi liếc nhìn những ly rượu gần như đã cạn của họ, rồi liếc nhìn vẻ mặt của họ, điều đó cho thấy họ vẫn ổn. 

“Xiaojuan, em…” Dùng gần hết bữa ăn, Mục Nặc Ngọc không biết nói ra lời này có phải là ý kiến ​​tồi hay không. Do dự hồi lâu, cô khéo léo hỏi: "Anh định ở một mình mãi mãi à..."

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi dừng lại một lúc với chiếc đũa trên tay. Sau đó tôi giả vờ không nghe thấy tiếp tục gắp đồ ăn. Tôi bình tĩnh nhìn người đối diện và nhìn thấy vẻ mặt khó tả của chị dâu, vừa buồn bã vừa im lặng. Một lúc sau, tôi lắc đầu. “Đã lâu rồi tôi không nghĩ nhiều về những điều này…” Tôi ngước lên và thấy khuôn mặt của chị dâu tôi đúng là một người phụ nữ miền Nam điển hình. Đường nét khuôn mặt mềm mại của cô mang đến cho người ta một cảm giác gần gũi mơ hồ, nhưng vẻ mệt mỏi lại xen lẫn đôi mắt đờ đẫn, khiến cô trông không được sáng sủa cho lắm. 

Theo sau chiếc cúc đầu tiên của chiếc áo sơ mi trắng được cởi cúc là khu vực cấm đầu tiên đầy bí ẩn. Tôi nhìn nó từ xa rồi cúi đầu xuống. Ngực của chị dâu tôi khá lớn. 

Như để tránh chủ đề này, mẹ tôi, người thường ít nói, cũng nói về nhiều chủ đề. Hai người trò chuyện như vậy và uống vài ly. Tôi không thể thuyết phục họ ngồi sang một bên nên đành im lặng đi cùng họ. Thỉnh thoảng tôi lại mang một món lên cho mẹ để mẹ khỏi uống tiếp. Sau đó tôi sẽ xem video trên điện thoại của mình. Mẹ tôi sẽ không bao giờ cho phép tôi làm điều này ở bàn ăn tối, nhưng hôm nay mẹ có thể hơi vui vẻ với bữa ăn và thậm chí còn không nói một lời nào với tôi. 

Tôi nhìn họ đi từ cốc này sang cốc khác, từ câu chuyện đến lời kể của riêng mẹ. Uống xong, chị dâu tôi khó mà cầm cự được, cảm giác như cơ thể mình sắp nát vụn và có thể ngã xuống bàn bất cứ lúc nào. 

Tôi cảm thấy hơi sợ nên quay lại nhìn mẹ, bà cũng nhìn lại tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy có chút đỏ bừng, nhưng đôi mắt cô ấy rất sáng, có vẻ như cô ấy rất tỉnh táo. Tuy nhiên, tôi nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô ấy và mùi rượu nồng nặc tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ…Mẹ, mẹ có sao không?”

"Đừng hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy." Câu trả lời của mẹ khiến tôi càng bối rối hơn, nhưng thấy mẹ đã đứng dậy thì chắc không sao đâu. Mẹ tôi bước đến bên chị dâu tôi và nhẹ nhàng đẩy phần thân trên của chị dâu tôi đang nằm hẳn trên bàn ăn. Không thấy phản hồi, cô ấy ngước lên nhìn tôi, vẻ mặt bối rối nói: "Haoxuan, giúp chị dâu vào phòng, tôi sẽ dọn dẹp chỗ này."

"Ồ..." Tôi liếc nhìn chị dâu dường như đã hoàn toàn bất tỉnh, chỉ thấy đầu chị ấy đang bị hai tay đè lên. Tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy chút nào và tôi không biết cô ấy say đến mức nào. Tôi đứng dậy đi sang phía bên kia bàn nhưng cũng không vội đỡ chị dâu say khướt. Thay vào đó, tôi nhìn mẹ đang đứng đối diện với tôi. Mẹ chỉ đứng đó không nói, dùng ánh mắt quan sát cử động của tôi rồi lại hỏi: “Mẹ, mẹ thật sự không say à?”

"Anh có nghĩ là tôi say không?" Mẹ tôi nói với tôi không nói nên lời. 

“Tôi cảm thấy hơi thích điều đó,” tôi run rẩy nói. Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi lúc này có chút kỳ lạ, chủ yếu là vì bà có chút đáng sợ. 

"...Tôi không uống nhiều, toàn là Tiểu Quyên...chị dâu anh uống một mình." Mộ Nặc Ngọc cúi đầu nhìn người trên bàn, thở dài: “Mau đỡ cô ấy vào phòng, tôi sợ cô ấy ngồi như vậy sẽ nôn.” Nói xong tôi bắt đầu dọn dẹp bát đĩa. Thấy mẹ nói rất lưu loát, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Nhìn thấy mẹ bưng đĩa vào bếp, tôi đành cúi người nhẹ nhàng đẩy chị dâu: “Chị dâu... chị dâu, chị không sao chứ?”

Một lúc lâu không thấy phản hồi, mẹ tôi cũng từ trong bếp bước ra và bắt đầu dọn đĩa và đũa tiếp theo. Thấy tôi vẫn đứng đó không động đậy, cô ấy nói thẳng: “Anh hỏi cái này, đến ngày mai mới có người trả lời, anh giúp tôi vào nhé.”

“Ồ” Tôi sờ đầu, đi loanh quanh một lúc, nhìn hai má chị dâu đỏ đến mang tai thì thấy mẹ tôi đang rời khỏi bàn ăn. Tôi lắc đầu, đưa tay kéo vai chị rồi nhẹ nhàng bế chị dâu đang say khướt lên, để chị tựa vào ghế. Khuôn mặt đỏ bừng của chị dâu hiện ra trước mắt tôi, hai mắt nhắm chặt, bất động, chỉ để lại tiếng hít vào thở ra. 

Tôi nhìn khuôn mặt say khướt và đôi môi đỏ mọng của cô ấy, không hiểu sao lại mang đến cho người ta một sức quyến rũ thần kỳ khiến người ta không thể rời mắt. Họ bị thu hút chặt chẽ. Tôi nhìn đôi môi hơi hé mở của cô ấy. Sự co giãn mềm mại khiến tôi nuốt nước bọt. Tôi quay lại nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp đã lâu rồi chưa xuất hiện. , ánh mắt tôi tự nhiên quay lại với chiếc áo dài căng ra của chị dâu. Hình dáng tròn trịa và cao ráo dưới áo sơ mi lộ ra, mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc áo lót màu đen xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng. Tôi lại nuốt khan, luôn cảm thấy hơi thở giữa hai người thật quyến rũ. Nhìn cánh tay cô ấy buông thõng yếu ớt ở hai bên, tôi thở dài và lắc đầu. Bỏ lại những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu, tôi ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng kéo tay trái của chị dâu ra sau gáy, nói nhỏ vào không khí trước mặt: “Em xin lỗi, chị dâu.” Sau đó, tôi dùng một lực rất mạnh nâng chị dâu lên, đột nhiên một cơ thể ấm áp, mềm mại và rắn chắc áp sát vào tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của chị dâu trên vai phải của mình. Tôi không nghĩ nhiều về sự mềm mại của cơ thể cô ấy. Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy, cẩn thận dẫn cô ấy từng bước một vào phòng. Nhưng ở nửa sau của cuộc hành trình, về cơ bản tôi đã kéo cô ấy lại. Tôi liếc nhìn chị dâu đang tựa vào vai tôi vì chỗ dựa. Mùi thơm từ tóc em lan vào mũi tôi khiến tôi hơi ngứa ngáy. 

Về đến phòng, tôi không còn tay để bật đèn nên tôi phải sờ vào bóng tối, dùng ánh sáng nhỏ phát ra từ cửa nhẹ nhàng đặt chị dâu tôi phía trước giường rồi để chị ấy ngồi xuống. Thấy cô ấy đứng thẳng, tôi tưởng cô ấy vẫn còn tỉnh táo. Tôi muốn ngồi xổm xuống và cởi đôi dép của cô ấy ra. Tay tôi vừa thả lỏng thì cơ thể chị dâu tôi liền ngã ngửa ra sau. Tôi đứng dậy định đỡ cô ấy nhưng không được. Tôi không thể phản ứng và chân tôi không vững. Tôi nhét chân phải của mình vào giữa hai chân cô ấy, nắm lấy vai cô ấy và ngã xuống giường cùng cô ấy. Tay phải tôi vội vàng đưa xuống tìm điểm tựa nhưng tôi có cảm giác như nó đang bị đặt lên một vật rất mềm. Độ đàn hồi và mềm mại khổng lồ vang vọng trong lòng bàn tay tôi. Nó siêu mềm và hơi cứng, giống như độ cứng của quần áo. 

Trong bóng tối, tôi gần như bị ép hoàn toàn vào người chị dâu đang say ngủ. Mặt tôi gần đến nỗi tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy, nồng nặc mùi rượu, và tôi cảm thấy tay mình vẫn đang nắm chặt một quả cầu hơi ấm mềm mại. Tôi phản ứng và cảm thấy lạnh ở lưng. Tôi đứng dậy trong cơn hoảng loạn. Tôi nhìn chị dâu trong bóng tối rồi nhìn vào tay trái của mình. Tôi vô thức khép ngón tay lại, nhưng cảm giác vừa rồi dường như vẫn còn đó. Tôi lắc đầu và thầm xin lỗi trong lòng. Tôi thấy chị dâu đã ngã ngửa ra sau, thở đều, gần như toàn thân nằm trên giường. Chỉ có đôi chân mang dép lê lơ lửng trong không trung, cô nằm bất động trên giường. 

Tôi thở dài: “Nếu không uống được thì đừng uống nhiều như vậy”. Tôi bước đến cuối giường cúi xuống cởi đôi dép ở chân phải của chị dâu. Chiếc giày ở chân trái của cô vừa mới được cởi ra. Tôi xếp giày gọn gàng. Khi tôi đứng dậy định rời đi, đôi chân thon thả trong bóng tối của cô gái trẻ như những viên ngọc sáng lấp lánh khiến người ta không thể rời mắt. Thần kinh của tôi trở nên căng thẳng, tôi nhìn đôi chân ngọc của chị dâu đang nằm một mình trong bóng tối của căn phòng chỉ có ánh sáng lờ mờ từ phòng khách. Tôi do dự hồi lâu, lại ngồi xổm xuống, liếc ra ngoài cửa phòng ngủ, nhẹ nhàng đẩy bắp chân Souzi, trong tay chạm vào đôi tất mịn màng, nhỏ giọng nói: "Chị dâu... chị dâu?"

, không thấy phản hồi, tôi cảm thấy khó chịu và đẩy mạnh. Một lúc lâu không có phản hồi, tôi nhìn về phía đầu cô ấy trong bóng tối nhưng không thấy rõ gì cả. Tôi nhìn bàn chân lụa của chị dâu, ngay cả trong bóng tối cũng có thể cảm nhận rõ ràng đường nét mờ ảo của bàn chân. Một lúc sau, tôi cố thì thầm vài câu rồi ôm lấy bắp chân của chị dâu. Anh lưỡng lự nhưng không có phản ứng, nhưng bàn tay đang ôm bắp chân cô vẫn không rời ra mà nhẹ nhàng dừng lại ở đó, cảm nhận được hơi nóng của làn da trên chân cô. Sau khi giãy dụa hồi lâu, anh bắt đầu dùng lực và chạm vào nó xuyên qua lớp gạc mỏng. Anh chỉ xoa qua lại một vùng nhỏ trên bắp chân cô, cảm nhận được sự êm ái của đôi tất, sờ vào rất thích. 

Tôi không dám đi lên nên phải sờ dọc theo bắp chân của chị dâu, đến tận mắt cá chân. Sau đó, tôi dùng toàn bộ lòng bàn tay nhẹ nhàng quấn vòng bên ngoài gót chân và dùng lòng bàn tay xoa bóp, tận hưởng cảm giác chạm vào mượt mà. Sau đó, tôi dùng miệng hổ quấn lấy mắt cá chân thon thả của cô ấy và trượt nó lên lần nữa. Vị ấm của thịt chân thật thú vị. Tôi cứ sờ mãi, luôn có cảm giác đôi chân lụa của chị dâu ngày càng mịn màng hơn. Càng chạm vào, tôi càng cảm nhận được nhiều hơn. Tôi đã chơi với nó. Một lúc sau, tôi thả tay phải ra, tách ngón cái và bốn ngón còn lại ra rồi trượt về phía trước một chút, nắm lấy mu tất lụa của chị dâu. Tôi xoa ngón tay cái lên xuống lòng bàn chân mềm mại để cảm nhận phần thịt mềm mại. Tôi lại chạm vào ngón chân. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng vùng bao phủ năm ngón chân mềm mượt khác hẳn với những vùng khác. Rõ ràng là nó hơi thô. Nó phải là phong cách mờ đục của vớ. Tôi nhìn vào tay mình nhưng không thấy rõ.

Sờ một lúc, tim tôi nóng bừng, cảm thấy chỉ sờ vào cũng có chút không vừa ý, nên một mình quỳ xuống, xoa dịu đôi chân tê dại, cúi người qua đầu ôm nó trong tay, nhào nặn tới lui. Tôi sờ móng tay vào chân chị dâu và chọc chọc sợi chỉ tất ở ngón chân. Khi tôi nhích đầu lại gần hơn, một mùi hương bột giặt nồng nặc xộc vào mũi tôi, hơi giống hoa oải hương. Mùi cỏ nhưng cũng chứa mùi thịt đặc trưng của phụ nữ, hỗn hợp của mùi chân và giày cao gót, khiến toàn thân tôi run lên. Tôi nắm lấy đôi chân lụa của chị dâu và ngửi thật mạnh vài cái. Tất cả những gì còn lại trong đầu tôi là sự phấn khích và hài lòng mãnh liệt. Ham muốn dâng trào chảy đến các cơ quan nội tạng của tôi, và đôi môi tôi sắp cử động. Đang lúc tôi muốn đi xa hơn, ngoài cửa lại vang lên tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ tôi: “Haoxuan…”

Tôi giật mình tỉnh dậy, có chút sợ hãi, dục vọng trong đầu nhanh chóng bị dập tắt. Tôi lập tức buông đôi chân lụa của chị dâu ra, đứng dậy, hoảng sợ nhìn đầu giường. Thấy chị dâu không nhúc nhích, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi bước nhanh ra cửa. Tôi nhìn lại một lúc rồi bước ra khỏi cửa. Trở lại phòng khách, tôi thấy mẹ vừa từ bếp đi ra, đang lau tay. 

Phần tóc phía sau được buộc thành đuôi ngựa, để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn, khiến cô trông đầy nữ tính. 

Mục Nữ Ngọc nhìn con trai, lau nước trên tay, nhẹ giọng hỏi: "Chị dâu con thế nào rồi? Không có nôn mửa chứ?"

Tôi lắc đầu, cảm thấy mình vẫn chưa tỉnh táo lại. Tôi đứng đó, chợt không biết phải nói gì nên chậm rãi bước đến ghế sô pha, im lặng ngồi xuống đó. Sự hối hận và khó chịu không tả xiết dâng lên trong tâm trí tôi. 

Mục Nặc Ngọc nhìn thoáng qua, cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng nàng cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô bước đến chỗ máy lọc nước, cúi xuống lấy một cốc nước nóng. Cô nhấp một ngụm rồi quay lại hỏi: "Haoxuan, anh có muốn uống nước không?"

Tôi hơi choáng váng nhưng khi nghe câu hỏi của mẹ, tôi ngước nhìn mẹ và suy nghĩ một lúc trước khi nói “Có”. Mẹ liếc nhìn tôi rồi bước lại bàn ăn, cầm hai chiếc cốc lên rồi lại nhìn tôi. Tôi cảm thấy tội lỗi vô cớ và giả vờ nghịch điện thoại. Một lúc sau, tôi nhìn thấy một đôi bê tất đen trước mắt. Tôi nghe thấy lời mẹ nói từ trên cao: “Sao vậy? Mẹ như mất trí vậy”. Cô ấy đưa nước cho tôi và bước tới. Tôi nhận lấy, uống gần hết, cảm thấy nhẹ nhõm, mỉm cười nói: “Không thể nào, tôi chỉ say thôi.”

"Anh không uống rượu, sao lại say?" Mục Nữ Ngọc hỏi với giọng buồn cười. 

“Mùi rượu trong nhà nồng nặc, tôi say khướt vì mùi này”. Tôi nhún vai và nhìn mẹ mỉm cười. 

Mẹ tôi có vẻ bận tâm một chút. Trên tay cô ấy vẫn cầm ly nước, nhưng cúi xuống thở nhẹ về phía tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Rượu có mùi nồng lắm à?”

Tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể mẹ, pha chút rượu, lắc đầu mỉm cười. 

“Để tôi đi gặp chị dâu của anh.” Mẹ đá vào chân tôi như thể không hài lòng với sự trêu chọc của tôi. Cô quay lại và đi về phía phòng với nước trên tay. Tôi nhìn lại thì thấy đèn bàn trong phòng chị dâu đã bật sáng, một luồng ánh sáng yếu ớt tràn ra. Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi, tôi luôn cảm thấy thật khó để bình tĩnh lại. 

Tôi ngồi trên ghế sofa đợi bốn năm phút mới nghe thấy tiếng bước chân của mẹ trong phòng khách. Tôi thấy cô ấy bước ra khỏi phòng và bước đến ngồi cạnh tôi. Tôi ngước lên khỏi đoạn video trên điện thoại và liếc nhìn mẹ. Tôi thấy cô ấy nhìn vào màn hình điện thoại của tôi và hỏi tôi: "Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Tiếng Anh"

Tôi thấy mẹ gật đầu mà không nói gì. Tôi nhìn sang bên và thấy cô ấy đang ngồi với phần thân trên thẳng đứng, sau đó cô ấy hơi duỗi người, đường cong của ngực nâng đỡ quần áo của cô ấy. Một mùi thơm lớn bay tới. Tôi bình tĩnh lại, thấp giọng hỏi cô ấy: “Chị dâu thế nào rồi?”

Mộ Nữ Ngọc nhìn điện thoại, lắc đầu: “Tôi còn chưa tỉnh, cho cô ấy uống nửa ly nước, không biết có nôn không.” Nói xong, cô không khỏi ngáp dài. 

Tôi thấy mẹ tôi hơi mệt. Tôi vừa định nói liệu tôi có nên quay lại hay không. Mẹ tôi đứng dậy và nói: “Mẹ đi vệ sinh.”

“Ừ” Tôi gật đầu và nhìn mẹ đi vệ sinh. Cô ấy thay đổi tư thế và nằm trên ghế sofa, nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn không tập trung vào chiếc điện thoại. Tôi đứng thẳng lên và nhìn lại phòng chị dâu. Tôi luôn cảm thấy mình thiếu sót điều gì đó nhưng vẫn kìm nén, dựa lưng vào ghế sofa nghỉ ngơi. 

Đột nhiên, từ phòng chị dâu tôi phát ra một âm thanh nhẹ nhàng như tiếng cửa mở. Tôi quay lại nhìn, tưởng chị dâu đã tỉnh, nhưng tìm một hồi cũng không thấy có gì lạ và cũng không có ai đi ra. Thấy mẹ vẫn chưa về, tôi suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy bước tới. 

Tôi lặng lẽ bước đến cửa, nhìn vào thì phát hiện trên giường không có ai. Tôi hơi bối rối, "Cái quái gì vậy?" Tôi mạnh dạn bước vào, nhìn xung quanh và thấy thực sự không có ai cả. Nó hơi lạ một chút. Tôi bước vào nhà vệ sinh thì thấy cửa mở nhưng đèn không sáng. Tôi rón rén bước tới nhìn vào trong thì thấy chị dâu đang nằm một mình trong toilet. 

Tôi cau mày, tưởng chị dâu nôn mửa nên nhanh chóng bật đèn bước vào thì phát hiện nắp bồn cầu vẫn chưa mở. Chị dâu tôi chỉ nghiêng đầu nằm bất động trên tấm thảm trên nắp bồn cầu. Tôi nhìn xuống và thấy ánh sáng rực rỡ chiếu vào chị dâu, điều này khiến tôi hơi lo lắng.

Trên người thiếu nữ đang nằm, một chiếc váy đen bó sát quấn quanh eo. Một bên váy được vén lên, để lộ cặp mông tròn trịa mang đôi tất màu da và quần lót đen. Toàn bộ đôi tất đầy đặn và đôi chân xinh đẹp xòe ra sau, bắp chân thon dài nối liền với cặp đùi trắng nõn và đầy đặn. Đôi tất màu thịt bám vào da và tỏa sáng lấp lánh. Khu vực cấm kỵ ở đùi hiện rõ, chữ T của quần lót. Đáy quần bị giãn ra do hai chân tách ra, tất cũng tách ra khỏi thịt chân, lộ ra khe hở. Một chiếc quần lót ren màu đen trên cặp mông tròn trịa được quấn chặt bởi chiếc tất che gần hết mông. Tuy chỉ nhìn thấy một góc quần lót nhưng toàn bộ tầm nhìn vẫn khiến tôi có chút bối rối. Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. 

Tôi liếm môi dưới khô khốc và nhìn thấy phần thân trên của chị dâu tôi đang áp vào bệ toilet, hai tay buông thõng hai bên. Cảm giác đen trắng đan xen giữa mông cô ấy thu hút sự chú ý của tôi. Tôi đứng sau lưng cô ấy nhìn khung cảnh mùa xuân này, cố gắng hét lên vài tiếng: “Chị dâu…Chị dâu”, nhưng người trước mặt không hề đáp lại, tôi cảm thấy có chút bất an. Tôi muốn ra đi nhưng cũng muốn ở lại. Tôi đứng đó do dự một lúc lâu nhưng cũng đành chịu thua, quay người đóng cửa lại. Tôi chưa kịp bước đi đã thấy chân phải của chị dâu cử động và lan rộng sang hai bên. Tôi mở nó ra và váy của tôi được kéo lên cao hơn một chút. Tôi sợ đến mức lập tức lùi lại và tiến tới cửa. Tôi vô tình đập tay lên trên và tạo ra tiếng click. Tôi lại giật mình vì âm thanh đó và hồi hộp nhìn về phía trước. Đợi một lúc, tôi thấy không có chuyện gì xảy ra và cũng không có ai ở đó. Sau khi di chuyển, anh chậm rãi thở phào nhẹ nhõm. Chờ nửa phút, anh mạnh dạn bước tới, đứng ở phía sau cô, liếc nhìn cặp mông thịt lộ ra dưới váy cô. Ánh sáng của đôi tất lụa kéo dài từ mông đến đùi và bắp chân, để lộ đôi gót chân mịn màng. 

Tôi cố gắng đẩy nhẹ eo cô ấy thì thấy phần thân dưới của cô ấy hơi lắc lư. Tôi quay đầu lại nhìn mặt chị dâu thì thấy khuôn mặt xinh xắn của chị vẫn còn chút hồng hào, đôi mắt nhắm nghiền, không có dấu hiệu tỉnh lại dù cơ thể chị đang run rẩy rời khỏi tôi. 

Tôi nhìn nó và cố ấn vào phần da thịt mềm mại trên eo chị dâu nhưng không có phản ứng gì. Tôi nhẹ nhàng ngồi xổm xuống trước phần thân dưới của chị dâu. Nhìn từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng mọi thứ bí ẩn ở cô ấy, dù là đường quần lót hay vết quần lót dính vào trong, và vùng kín nhăn nheo hiện rõ. Nhìn vết bớt màu đen nhạt ở giữa trên đùi trái của chị dâu, tôi thấy mình gợi cảm vô cùng. 

Tay trái tôi lại lắc eo chị dâu, rồi chạm vào cặp mông lụa của chị. Cảm nhận được sức nóng đàn hồi, tim tôi hơi nóng lên, tôi bắt đầu thở một cách thận trọng. Tôi xuyên qua váy đen nhào nặn mông cô ấy một lúc, sau đó đi xuống phía trên đùi cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại cặp mông và chân mềm mại của cô ấy, cảm giác mềm mại vô tận. Cảm nhận được hơi ấm, tôi nhẹ nhàng nhéo vào phần thịt mềm mại trên đùi chị dâu. Tôi nhìn sang một bên và không thấy phản ứng gì nên tôi bắt đầu dùng lực. Tôi xòe các ngón tay ra và xoa lên xuống vào đùi chị dâu. Cảm giác sờn rách của chiếc tất lụa làm tôi căng thẳng ở lưng và làm tôi phát ra một tiếng kêu run rẩy. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy chiếc váy đen che phía bên kia của chị dâu rồi nhẹ nhàng kéo chị ấy lại. Váy vén lên, chị dâu tôi mặc quần lót ren đen và quần tất màu da. Phần thân dưới xinh đẹp của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Nhìn những đường nét thon gọn của eo và mông của cô ấy, tôi cảm thấy hơi khó thở. Tôi không khỏi đặt tay lên cặp mông lụa tròn trịa của chị dâu, nhẹ nhàng ấn vào cặp mông trắng nõn mềm mại trên mông cô ấy. Cặp mông mượt mà nhanh chóng lấy lại độ đàn hồi trong tay tôi. Cảm giác no và nhờn khiến phần thân dưới của tôi không khỏi căng ra. 

Trong khi xoa bóp, tôi chú ý tới vẻ mặt của chị dâu. Tôi đưa tay vuốt ve cặp đùi đang nhô cao của cô ấy, vuốt ve từng tấc da trên đùi cô ấy. Tôi lùi lại và lấy tay che gót chân trái của chị dâu. Tôi xoa nó một lúc. Sau khi cảm nhận được sự êm ái, tôi di chuyển lên bắp chân của cô ấy. Tôi càng chạm vào phần thân dưới của cô ấy, cảm giác càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi liếc nhìn khoảng trống giữa hai chân của chị dâu và lòng tham trong tôi nổi lên. Dải đen hẹp của quần lót và đũng quần tất che đi vùng quyến rũ. Tôi đưa tay ra bắt đầu dùng ngón tay chọc ghẹo từ trên xuống dưới xuyên qua những vật thể mỏng manh này và khe núi chìm vào trong. Cảm giác mềm mại và chắc chắn rất chân thực, có nhiệt độ khác thường. Tôi dường như có thể cảm nhận được nó. Tôi nhẹ nhàng mân mê khoảng cách giữa khe hở và khả năng sinh sản của môi âm hộ của cô ấy, dọc theo độ cong và khe hở tự nhiên của bộ phận kín của cô ấy, cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt và nóng hổi dần dần thấm ra ngoài, nhiệt độ trên đầu ngón tay càng ngày càng mãnh liệt. Tôi liếc nhìn vẻ mặt của chị dâu và thấy chị ấy hơi cau mày. Sắc mặt Hồng Hạ dường như càng đỏ hơn, môi vẫn đang lẩm bẩm điều gì đó. 

Anh đưa tay ra, dùng lòng bàn tay che đũng quần lót của cô, chạm vào bộ phận kín của cô từ phía trước qua quần lót đến phía sau và dùng ngón tay chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. 

Lòng bàn tay ngày càng ẩm ướt khiến tôi có chút không chịu nổi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mong muốn được trút giận. Tôi tức giận kéo quần xuống đầu gối, để lộ phần thân dưới sưng tấy. Toàn bộ thân gậy hướng về phía trước.

Tôi cẩn thận quỳ xuống trước phần thân dưới của chị dâu, sau đó vén chiếc váy đen của chị lên cao hơn và nâng nó quanh eo chị. Sau đó, tôi đưa phần thân dưới của mình lại gần đùi cô ấy và dùng quy đầu của mình xoa xoa đùi đi tất của cô ấy. Kết cấu của chiếc tất kích thích phần trước của tôi hơi nhạy cảm và tôi rùng mình. Giống như có một dòng điện chạy qua cơ thể tôi, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi dùng tay giữ phần thân dưới của mình và di chuyển nó lên xuống đùi cô ấy một lúc. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi liếc nhìn chị dâu rồi quyết định. Tôi nắm lấy đũng quần của cô ấy bằng cả hai tay và cố gắng kéo nó xuống một cách nhẹ nhàng. Phần thịt mềm mại trên đùi cô ấy siết chặt đầu ngón tay tôi. Tôi lo lắng nhìn mặt chị dâu cho đến khi kéo chiếc quần lót xuống hết. Giữa hai đùi, vẻ mặt chị dâu tôi không hề thay đổi. Tôi giận dữ cởi quần lót khỏi eo cô ấy, và ngay lập tức khu rừng đen hỗn hợp lộ ra. Hai mảnh có cảm giác cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng, môi âm hộ bên ngoài màu đỏ sẫm với nước không kiềm chế được nhẹ nhàng kết nối với nhau, một số đóng lại một số mở ra, hiện ra trước mắt tôi.

Nhìn vào đũng quần lót mà chị dâu cởi ra, trên đó có dính một ít chất lỏng nhớp nháp, có dấu vết rõ ràng. “Tôi không ngờ chị dâu mình lại nhạy cảm như vậy.” Tôi đưa tay chạm vào vùng kín của chị dâu. Tôi thấy chân cô ấy vô thức co lại và bộ phận kín của cô ấy lại khép lại. , Tôi đưa tay vào, di chuyển quanh lỗ rồi rút ngón trỏ ra. Tôi luôn cảm thấy ngón tay mình có nhiều ẩm ướt. Tôi thở ra và liếc nhìn chị dâu đang quỳ. Thân hình của cô gái trẻ lúc này vô cùng quyến rũ, bắt mắt, khiến người ta không khỏi muốn bạo hành cô một cách hung bạo.

Tôi quỳ xuống, nghiêng người về phía trước, đồng thời nhẹ nhàng kéo phần thân dưới của chị dâu ra sau một chút, để hai người gần nhau hơn. Tôi lại hít một hơi thật sâu và quên đi mọi thứ trong đầu. Tôi chỉ muốn nhanh chóng đưa thân hình nóng bỏng của mình vào cơ thể chị dâu.

Tôi cúi đầu nhìn xuống, tay cầm con cặc từ từ tiến lại gần lỗ của chị dâu. Đã trải nghiệm rồi, tôi nhanh chóng tìm được hướng tấn công phù hợp. Tôi dừng lại trước cửa âm đạo của cô ấy một cách chính xác và ấn vào lỗ đó. Tôi cảm thấy rất nóng. Tôi đẩy mông về phía trước, quy đầu nhanh chóng đẩy hai môi âm hộ của chị dâu tôi ra. Với sự bôi trơn của nước ép tình yêu, một nửa con cặc của tôi đã được đưa thẳng vào trong chỉ bằng một cú vuốt ve.

"Ừm..." Một luồng nhiệt lớn trào ra từ não tôi, lập tức làm tê liệt ý thức của tôi. Phần thân dưới của tôi cảm thấy sức nóng vô tận bao bọc quanh tôi. Con cặc của tôi bước vào một khối mềm ướt và nóng, và từng lớp từng lớp cảm giác bị bóp đến từ mọi hướng. Nó vừa ấm áp, vừa mềm mại và thoải mái.

Tôi cảm thấy tê dại ở lưng nên lại kéo đôi tất của Souzi xuống và liếc nhìn một nửa vật cứng vẫn còn ở trên không. Phần đầu và phần đuôi giống như hai thế giới, một nóng một lạnh, một nửa kèm theo hơi nóng, một nửa sẵn sàng chuyển động. Tôi đã giữ nó. Tôi nắm lấy eo chị dâu, dùng hai tay ôm lấy hông chị và tiếp tục đẩy phần thân dưới của chị về phía trước. Tôi cảm thấy môi ngoài của cô ấy bị ép mở ra, và phần thịt âm đạo bên trong bị mở ra, rồi đột nhiên tụ lại với nhau. Tôi đặt cây gậy lên trục, hút từng điểm tiếp xúc trên da thịt âm đạo, xoa bóp và bắt tôi hít vài hơi khí lạnh.

Khi nó đã vào trong và biến mất hoàn toàn, tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm nhận được độ đàn hồi đầy đặn của cặp mông của chị dâu. Một số cảm giác nặng nề và tròn trịa gợn lên quanh vùng bụng dưới của tôi. Âm đạo nóng bỏng tràn ngập nhiệt độ dục vọng khiến người ta bỏng rát, toàn bộ âm đạo đều bỏng rát. Khi thân cây dừng lại bên trong sẽ có cảm giác ấm áp, mềm mại và dễ chịu. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sức chịu đựng của hai bên âm đạo đối với thân que. Các nếp gấp liên tục ấn và gãi toàn bộ dương vật. Có cảm giác bị chặn ở đầu xe khiến người ta càng hưng phấn hơn.

Tôi có cảm giác dương vật của mình chứa đầy toàn bộ âm đạo của chị dâu. Hai người họ có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. Tôi đỡ những viên gạch trên tường bằng tay trái và nhấc chiếc áo phông đang treo lên bằng tay phải. Áo sơ mi, nhìn vào khớp nối giữa hai người, tôi thấy bụng dưới của mình đang áp chặt vào hai cái mông trắng nõn của chị dâu, cây gậy màu đỏ sậm biến mất giữa cặp mông sâu và gợi cảm của cô ấy. Tôi cảm nhận được cảm giác như bị cắn và vặn vẹo ở phần dưới cơ thể của cô ấy, tim tôi trở nên nóng bừng. Tôi quay đầu lại nhìn vào mặt chị dâu và thấy vẻ mặt của chị ấy. Cuộc yêu có vẻ hơi đau đớn, đôi môi đỏ mọng khiến tôi có ham muốn hôn cô ấy. Tôi nhìn theo cơ thể chồng lên nhau của họ và nhìn lại đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang mang đôi tất màu da thịt. Phần mờ đục của các ngón chân đã được giải phóng khỏi sự ràng buộc của đôi dép, và những ngón chân được sơn móng tay màu đen sẫm hiện rõ một cách mơ hồ.

"Chỉ là hiện tại tôi không mang theo điện thoại, nếu không tôi phải chụp ảnh cái này." Tôi tự nghĩ. Tôi rút lại bàn tay đang đỡ tường, lại đặt tay lên eo chị dâu, nhẹ nhàng đung đưa phần thân dưới của mình từ bên này sang bên kia dựa vào cặp mông ấm áp của chị ấy. Tôi cảm thấy sự căng cứng và căng cứng của phần thịt mềm trong đường hầm. Sau khi kéo lên những cơ bắp căng thẳng trước đó, cô nhẹ nhàng lùi lại và kéo phần thân dưới của mình ra. Chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của cô ấy. Sau đó, cô dùng một chút sức đẩy nó vào, đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của chị dâu. Các cơ trên mông cô lại căng cứng. Cơ thể của chị dâu tôi hơi bị đẩy về phía trước một khoảng do lực đẩy của tôi. Cô ấy ngã ra sau do quán tính của cơ thể, và mông cô ấy lại ấn vào bụng dưới của tôi. Ở phía trên, cơ thể họ lại va chạm và chen vào nhau. Một lượng nhiệt lớn sắp rò rỉ ra giữa các bộ phận được kết nối chặt chẽ của chúng, làm tăng nhiệt độ trong nhà vệ sinh và làm tăng thêm ham muốn của tôi. "Huh..." Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình cực kỳ khoái cảm. Âm đạo của chị dâu dường như cũng hợp với sức nóng dày đặc của tôi và bắt đầu quấn lấy tôi. Tôi cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Tôi nhẹ nhàng bơm thêm vài lần nữa, liếc nhìn chị dâu đang cau mày im lặng. Khuôn mặt cô được bao phủ bởi một lớp má hồng quyến rũ. Không biết là do dục vọng tăng cao hay do sức nóng của rượu mà bộ dáng của chị dâu càng khiến tôi càng hưng phấn. Tôi đang muốn đẩy nhanh tốc độ bơm, nhưng đột nhiên có tiếng vặn cửa, tiếng nói rõ ràng của mẹ tôi từ ngoài cửa nhà vệ sinh truyền đến: "Haoxuan, con có ở trong đó không? Tại sao cửa lại khóa?"

Tôi giật mình đến mức cảm giác như dây thần kinh của mình sắp nhảy ra ngoài. Hơi thở của tôi bị đình trệ. Phần thân dưới của tôi run rẩy và tôi gần như sắp xuất tinh. Tôi quay lại và liếc nhanh về phía cửa. Tôi lại nghe thấy tiếng mẹ xoay tay nắm cửa. Có vẻ như cánh cửa đã bị khóa. Tôi lợi dụng cái đầu của mình để dọn dẹp và không quan tâm đến nó. Tôi không có thời gian để tận hưởng việc kẹp cửa âm đạo của chị dâu vì quá run nên tôi lập tức kéo phần thân dưới của chị ấy ra khỏi cơ thể. Bỏ qua vết nước pha lê trên cặc, tôi trực tiếp nhấc quần lên và mặc lại. Sau đó, tôi cởi chiếc quần lót màu da thịt và quần lót đen của chị dâu tôi đến giữa đùi càng nhanh càng tốt. Cô quay lại với tốc độ thô bạo và không quan tâm đến việc đôi tất không trơn tru. Sau khi tùy ý kéo lên, cô kéo váy đen xuống che đi cặp mông lụa của chị dâu. Cô đứng dậy ấn nút nhà vệ sinh về phía trước, giả vờ xả nước, rồi vang lên: "Mẹ...con...con đây." Bên trong..." Tôi cảm thấy giọng nói của mình run run, tôi liếc nhìn phần thân dưới của mình, tuy phần lớn mềm mại nhưng tôi vẫn hơi vén quần lên, có chút hoảng sợ, liếc nhìn bóng dáng chị dâu, thấy không có sơ hở gì, lập tức chạy ra mở cửa. Cửa đã khóa.

Tôi sợ hãi mở cửa ra thì thấy mẹ tôi đứng trước cửa mặt không biểu tình hỏi tôi: “Sao con khóa cửa khéo thế?”

Giọng nói có chút thấp.

“Tôi không khóa nó.” Tôi quay người sang một bên, không muốn mẹ nhận ra điều gì khác lạ ở mình, rồi giả vờ ngạc nhiên, tim vẫn đập nhanh.

Đầu óc tôi quay cuồng hồi lâu, thật sự không biết nên nói gì, đành phải giả vờ ngốc nghếch, nhưng trong lòng lại thầm nghi ngờ và ngạc nhiên. Tôi đang thưởng ngoạn cảnh đẹp dưới váy chị dâu nên chắc đã không đóng cửa lại. Đầu tôi im lặng một lúc, tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, tôi cũng nhìn lại bà. Chợt tôi nhớ ra lúc tỉnh dậy tôi tưởng chị dâu đã lùi lại. Lúc đó, cô ấy đập cửa và gây ra tiếng động. Tôi bước tới cửa, nắm tay nắm và cố nhấc nó lên. Quả nhiên, cửa đã bị khóa. Tôi hít một hơi và quay đầu lại. Giả vờ bình tĩnh, tôi nói với mẹ: “Mẹ xem, mẹ nhấc lên là nó bị khóa rồi. Tôi chỉ nói là lúc tôi giúp chị ấy vào đã va vào cái gì đó, hóa ra là thế này.” Dù tìm được lý do nhưng tôi vừa nói vừa toát mồ hôi, lòng tôi vẫn chưa nguôi ngoai sau buổi tập vừa rồi.

Mẹ tôi cũng không nhìn tôi. Cô gật đầu như không quan tâm. Cô ngước lên và nhìn vào trong. Sau đó cô ấy quay lại và hỏi tôi: "Em thế nào rồi? Bạn có cảm thấy tốt hơn không? Cậu nôn bao nhiêu rồi?" Cô ấy bước vào mà không đợi tôi trả lời.

Nhìn thấy chị dâu bất tỉnh nằm đó, mẹ cô cúi xuống ngồi xổm bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhẹ nhàng gọi: "Xiaojuan...Xiaojuan?"

Tôi đứng đằng sau mà tim vẫn đập thình thịch: “Chết tiệt, tôi chỉ đang nhìn tinh trùng trên não mà thôi, nhưng Chúa đã giúp tôi”. Tôi cảm thấy mồ hôi khắp lưng. Tôi hoảng sợ đến mức liếc nhìn bóng lưng của mẹ và chị dâu vẫn bất động. Tôi bóp sống mũi, nhìn lên trời và thì thầm: "Cảm ơn Chúa đã cứu mạng tôi".

"Hả?"

Mẹ quay lại nhìn tôi, tôi vội vàng lắc đầu, đưa tay ra trước thân dưới, giả vờ như tùy ý chặn lại, nhỏ giọng nói: “Mẹ nghe thấy tiếng cửa phòng khách mở ra. Tôi tưởng chị dâu đã tỉnh nên tới nhìn xem, không ngờ chính chị dâu tôi lại muốn nôn…” Tôi nhìn lướt qua bắp chân và lòng bàn chân lộ ra màu da thịt của chị dâu, đôi tất chân dính chặt vào đó, đầy quyến rũ. Tôi vừa liếc mắt đã nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm xuống, siết chặt cặp đùi lụa đen của bà. Da thịt ở chân chồng lên nhau, va chạm đen thẫm thu hút sự chú ý của tôi.

“Thật sự là tôi say quá, không uống được nhưng vẫn uống nhiều như vậy”. Người mẹ lắc đầu, thở dài rồi đứng dậy.

Tôi đứng sang một bên phàn nàn: “Không phải con đi cùng mẹ…” Tôi chưa kịp nói xong đã thấy ánh mắt lạnh lùng của mẹ đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi lập tức ngậm miệng lại và nhìn đi chỗ khác. Trong khi mẹ tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào chị dâu, tôi cúi đầu nhìn vào vùng kín của mình, cuối cùng cũng lắng xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Giấc ngủ và sự im lặng

Vào ban đêm, thành phố và đường phố như ngừng lại nhịp sống hối hả ban ngày. Ánh đèn thành phố mờ ảo tỏa ra những màu sắc dày đặc và khác nhau. Những người đi làm nối tiếp nhau đi lại giữa các con phố, đi bộ không ngừng nghỉ, tận hưởng vẻ đẹp của màn đêm theo nhóm hoặc một mình. 

Chiếc xe tôi đang lái về nhà bám theo dòng xe phía trước giảm tốc độ, cuối cùng dừng lại ở ngã tư đường. Nhìn đèn báo xanh nhấp nháy ở ngã tư vỉa hè phía xa, tôi quay lại từ cảnh tượng ngoài cửa sổ mà nhìn chằm chằm vào tựa lưng ghế hành khách phía trước. Trong xe hơi tối nên khó nhìn rõ. 

Thở nhẹ, tôi tựa lưng vào ghế và nhớ lại những gì đã xảy ra ở nhà chị dâu. Luôn luôn có một sự hỗn loạn không thể diễn tả được. Vụ cưỡng hiếp chị dâu tôi đã kết thúc ngay khi mẹ tôi bước vào. Tôi không hề để ý đến tình trạng của chị dâu cho đến khi tôi cùng mẹ rời đi. 

Tôi cảm thấy xe khởi động và liếc nhìn dì Qiao đang lái xe. Trong xe không ai nói chuyện. Nó rất yên tĩnh. Tôi lại thở dài. Tôi không biết tại sao nhưng tôi lại ngồi một mình ở ghế sau. Tôi cảm thấy có chút tắc nghẽn trong lòng. Tôi không biết mình đang hối hận về những gì mình đã làm trước đây hay sợ hãi trước tình huống không rõ tương lai. 

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi đặt chiếc cặp lên bàn cạnh cửa trong khi trả lời tin nhắn trên điện thoại. Cô ấy liếc nhìn tôi sang một bên. Tôi thấy dù đã nghỉ ngơi trên xe một lúc nhưng cô ấy vẫn có vẻ hơi mệt mỏi, nhún vai và không nói gì. 

Sau khi thay giày, vì đã muộn nên tôi cũng cảm thấy hơi mệt. Về mọi mặt, tôi đều im lặng đi theo mẹ. Hai người cùng nhau lên lầu nói chuyện. Nhìn đôi bắp chân trắng nõn thon thả dưới váy mẹ, tôi mím môi, chào tạm biệt rồi trở về phòng.

Tôi ngồi trên giường và nghỉ ngơi một lúc. Tôi tình cờ xem qua tin nhắn trên điện thoại. Thấy không có gì đặc biệt, tôi ném nó lên giường rồi đứng dậy đi tắm. 

Ngồi bắt chéo chân trước bàn, Tề Hồng Vân liếc nhìn thời gian trên đồng hồ, sau đó buông tay xuống, cầm ly rượu trên bàn lên nhấp một ngụm. Vị đắng của rượu lan tỏa trong miệng anh. Đợi một lúc, anh cảm thấy hơi chán. Anh quay lại và nhìn xung quanh. Tầng hai của nhà hàng chỉ có mấy bàn có khách, chỗ ngồi của anh nằm trong một góc, đặc biệt yên tĩnh và khuất. 

Tề Hồng Vận lại nhấp một ngụm rượu đỏ trong cốc. Anh nhìn màu rượu từ mép cốc. Vừa ngẩng đầu lên, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ đang bước lên từ cầu thang cách đó không xa. Cô ấy mặc một chiếc váy đỏ mỏng và váy ngắn giống như màu rượu trên tay, sáng và rực rỡ. , Kỳ Hồng Vân nhìn thấy người phụ nữ đi thẳng về phía mình, kèm theo tiếng giày cao gót trầm đục, liền liếc nhìn dưới váy trước khi cô ấy đến. Đôi tất mỏng dưới ánh đèn tỏa ra màu da hơi sáng, trông đặc biệt gợi cảm khi kết hợp với đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng đục. 

Chẳng bao lâu, người phụ nữ mặc váy đỏ bước vào chiếc ghế đối diện với Kỳ Hồng Vân. Cô nhìn thoáng qua xung quanh, đặt chiếc điện thoại di động trên tay lên bàn, đưa hai tay đưa qua gấu váy rồi từ từ ngồi xuống. Cô ấy dùng tay phải cởi chiếc túi trên vai trái và đặt nó sang phía bên kia của ghế sofa. Cô liếc nhìn chiếc điện thoại di động đột nhiên sáng lên trên bàn, báo hiệu có tin nhắn đến. Cô nhận lấy, cúi đầu gõ phím, không vui nói với phía trước: "Sao vậy, muộn thế này anh bảo em ra ngoài à?"

"Tôi không thể gọi cho bạn nếu tôi không có gì để làm?"

Kỳ Hồng Vân liếc nhìn người phụ nữ đối diện trực tiếp với mình và thấy rằng cô ấy đang gõ ngón tay. Anh liếc nhẹ về phía trước hình ảnh trong điện thoại của cô, mỉm cười hỏi: “Sao vậy, chồng em hỏi em đang ở đâu à?” 

Có một chút thích thú trong giọng điệu của anh ấy.

“…” Người phụ nữ đối diện không trả lời ngay mà đợi thêm vài tin nhắn nữa, tắt điện thoại, đặt lên bàn rồi ngước mắt lên, nhìn người trước mặt, vô cảm trả lời: “Không phải tôi đã bảo anh ấy ở nhà không được gọi điện cho tôi sao…”

"Ha..." Tề Hồng Vân chỉ cười mà không trả lời. Anh cầm ly rượu lên nhìn ánh sáng phản chiếu, giọng điệu nhẹ nhàng hỏi: "Khi em ra ngoài, anh ấy không lo lắng sao?"

“Tôi nói tôi có hẹn với bạn cũ đi ăn tối…” Người phụ nữ ngồi thẳng lưng. 

"Ha..." Tề Hồng Vận lại cười: "...Vậy ngươi không phải nói dối sao?"

"..." Người phụ nữ đối diện không nói gì, mở thực đơn nặng nề trên bàn ra. 

Kỳ Hồng Vân nhìn Vũ Mỹ đang ngồi đối diện anh và nhìn chằm chằm vào ngực cô một lúc. Mắt anh hướng về chiếc nhẫn bạc trên tay phải của cô khi cô đang lật qua menu. Trên người có một tia sáng nhàn nhạt chiếu vào, tựa hồ có chút dễ thấy. 

Tề Hồng Vân cố ý ép chân mình dưới gầm bàn vào chân cô, đẩy hai chân cô ra, ép chúng tách ra. Ngô Mai ngồi đối diện cảm giác được dưới gầm bàn có gì đó kỳ lạ, cau mày. Cô muốn khép hai chân lại nhưng phát hiện đã bị lực lượng đó đè nén. Chân của cô phải dang rộng một khoảng nhất định. May mắn thay, từ bên ngoài không thể nhìn thấy tình hình dưới gầm bàn. 

Vu Mai cau mày nhìn sang, có chút không vui, hạ giọng hung ác nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Không sao đâu." Tề Hồng Vận giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Anh dường như cảm nhận được sự mỏng manh độc nhất vô nhị của đôi chân phụ nữ, trong lòng cảm thấy có chút ấm áp. Anh ta đưa tay phải xuống dưới chiếc bàn đôi không rộng lắm giữa hai người, hét lên với cô gái trẻ đang trừng mắt nhìn vào đây: "Nhấc chân lên."

"Hả?" Một giọng nữ bối rối và sốc từ phía bên kia vang lên. 

“Mau lên, nếu ta bảo ngươi thì nhấc ta lên…” Tề Hồng Vân hưng phấn đến mức giục người phụ nữ đối diện di chuyển. 

Đợi một lúc, anh cảm thấy chân trái của Vũ Mỹ từ từ nâng lên và duỗi thẳng về phía mình. Mu bàn tay anh dễ dàng cọ vào chất liệu của đôi tất màu da thịt của cô. Ngay khi phần thân dưới của Kỳ Hồng Vân cứng lại, bàn tay của anh ta mượt mà chạm vào bắp chân của người phụ nữ đối diện. Anh tóm lấy bắp chân của cô và đặt nó lên chân phải của mình. Anh quay lại và nhìn thấy đôi giày cao gót màu trắng sữa lộ ra trên mu bàn chân trắng nõn và đôi tất màu da ở bắp chân trông rất mỏng, khiến ngón tay của Kỳ Hồng Vân ngứa ngáy, anh lập tức di chuyển lên bắp chân cô. Viền váy của Vũ Mỹ chỉ che được nửa đầu gối của cô, tay phải của Kỳ Hồng Vân xuyên qua phần da thịt tròn trịa của đôi chân cô dưới váy. 

Vuốt ve chiếc tất lụa quấn trên người, cảm giác mềm mại ấm áp truyền trở lại lòng bàn tay Tề Hồng Vận, khiến phần thân dưới của hắn càng cứng rắn hơn. 

"...Anh điên à? Sẽ có người nhìn ra..." Ngô Mi cảm giác được chân trái của mình bị Tề Hồng Vận kéo lên, đặt lên đùi hắn. Bắp chân của cô vẫn bị chạm vào một cách dữ dội. Cô hoảng sợ nhìn quanh, định rút chân lại nhưng không ngờ nó đã bị tay anh giữ lại, không thể cử động được. 

Cảm nhận được cơ đùi căng ra, Vũ Mỹ vội vàng đưa tay trái xuống, cố gắng đẩy bàn tay đang gây rắc rối lên chân mình ra. Tuy nhiên, khoảng cách không đủ nên cô phải dùng tay ấn chặt vào bên trong váy để không cho vẻ đẹp của mình bị lộ ra nhiều hơn. Điều cô đang nghĩ không phải là ngăn chặn hành vi biến thái của Kỳ Hồng Vân mà là chấp nhận sự quấy rối của anh ta đối với đôi chân của cô. 

"Thầy Ngô, chân thầy mềm quá." Kỳ Hồng Vân nhẹ nhàng vuốt ve làn da mu bàn chân của Vũ Mỹ bên ngoài đôi giày cao gót của Vũ Mỹ. Ngón trỏ của anh vòng quanh vết xương mảnh khảnh trên mu bàn chân cô, nhìn cô nghiêm túc nói. 

"..." Ngô Mị cảm giác được Tề Hồng Vận hai tay đưa tới nàng mắt cá chân, xoa bóp nàng bắp chân. Làn da thô ráp trên bàn tay to lớn của người đàn ông cọ xát vào bắp chân cô, khiến cô có chút khó chịu. Nhìn vẻ mặt của anh, những lời cô muốn nói đều nghẹn lại trong cổ họng, không thể thốt ra được. 

Cô vẫn đang duỗi chân dưới gầm bàn, chân trái bị ép duỗi thẳng dần dần trở nên tê cứng. Cô cảm thấy người đàn ông vẫn đang chạm vào bắp chân cô một cách thích thú. Ô Mai dùng tay ấn chặt váy, liếc nhìn anh lần nữa, vẫn lựa chọn không nói. 

"Thầy Ngô, tất của thầy là hiệu gì? Tại sao lại có cảm giác mỏng như vậy..." Tề Hồng Vân ưỡn bụng. Anh ta không chỉ xúc phạm Vũ Mỹ bằng hành động của mình mà còn tiếp tục quấy rầy cô bằng lời nói. Anh nhấc bắp chân cô lên và lắc nó trong tay. 

"...Anh có thể đặt nó xuống được không? Chân tôi tê dại rồi..." Vũ Mỹ không thể chịu đựng được nữa, cô cau mày hỏi, với một cảm xúc khó tả trong giọng nói.

“Đương nhiên.” Tề Hồng Vân thản nhiên trả lời, nhưng tay phải của hắn lại chạm vào gót chân dọc theo bắp chân của nàng, dùng một cái móc nhẹ tách đôi giày cao gót ra khỏi bàn chân lụa của nàng. Những ngón tay của anh xuyên vào khe hở giữa mũi giày và lòng bàn chân cô. Vừa giơ tay lên, anh đã lột sạch hoàn toàn đôi giày cao gót của cô. Gót chân rơi xuống đất phát ra âm thanh nặng nề. Âm thanh rất lớn nhưng ngay lập tức hòa vào tiếng nhạc trong nhà hàng rồi biến mất. 

"Tề Hồng Vân, ngươi bị bệnh sao?"

Ngô Mị nhịn không được, lông mày nhíu sâu, nhìn chung quanh, quyết định liều mạng rút chân về. Tuy nhiên, cô vẫn bị người đàn ông đối diện tóm lấy ngón chân, bị vuốt ve và nhào nặn mấy hiệp mới buông ra. 

Sau đó, Vũ Mỹ mới có thể rút chân trái tê liệt của mình ra và giẫm lên phía sau chân phải. Một cảm giác tê và ngứa chảy theo máu khắp toàn bộ chân trái của cô, và cô nhanh chóng bất tỉnh. 

Kỳ Hồng Vân nhìn người phụ nữ lông lá đối diện, từ dưới gầm bàn giơ tay phải lên, đặt trước mũi, hít một hơi thật sâu, cười nói: "Thầy Ngô, chân thầy thơm quá...". 

"Ngươi thật sự có bệnh. . . " Ngô Mai nhìn thấy như vậy rất chán ghét, lộ ra vẻ mặt khinh thường, không vui nói. Chờ một lúc, cảm thấy đầu ngón chân mát lạnh, cô móc ngón chân vào đôi giày cao gót rơi trên đất rồi xỏ vào. Cô nhặt chiếc túi xách ở bên cạnh, chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

"Bạn đang đi đâu?" Kỳ Hồng Vân giơ ly rượu trước mặt, khua trước mặt Ngô Mi, nghiêng đầu nhìn nàng: "Sao vậy, em lại từ bỏ cơ hội học tập đó à?"

"Ngươi. . . " Ngô Mị muốn nói cái gì, lại phát hiện mình muốn nói cái gì đều không nói được. Cô nhìn chằm chằm vào ngón chân mình một lúc lâu, lắc đầu rồi từ từ đặt túi xách xuống. Cô ngước mắt nhìn đối diện và nhìn thấy sự khao khát sâu sắc trong mắt người đàn ông. Ánh sáng trong đôi mắt giận dữ ban đầu dần dần nhạt đi. Cô khép đôi môi đỏ mọng lại, Ngô Mi đưa mắt nhìn lại thực đơn, tiếp theo là bài hát chậm rãi trong nhà hàng. 

"Ha...ha..." Ánh sáng mờ nhạt và tiếng gầm trầm của đàn ông tràn ngập căn phòng khách sạn được trang hoàng lộng lẫy. Chiếc TV đối diện với chiếc giường lớn đã được bật. Tiếng đối thoại nam nữ trong phim không thể che đậy được hơi thở dữ dội phát ra từ phía bên cạnh TV. 

Người phụ nữ mặc váy đỏ đặt tay lên chiếc bàn nhỏ cạnh TV. Một dây đeo vai được kéo đến giữa cánh tay của cô ấy, và bộ ngực trắng nõn của cô ấy lộ ra khỏi chiếc áo lót màu đen sẫm. Chúng bị mắc kẹt trong bàn tay thô ráp của người đàn ông và bị cọ xát qua lại. Chỉ có dây đeo ngực màu đen treo bên ngoài; Chân dưới váy cô đang đi đôi giày cao gót màu trắng đục trong suốt, một đôi tất mỏng màu thịt nhạt trải thẳng từ mu bàn chân, sau đó dài thẳng lên từ bắp chân thon thả cho đến khi cuộn lên đến đùi. Bên trong chiếc quần lót là vạt áo lót màu đen bên trong cũng đã được kéo xuống, trên đó vẫn còn dính một ít chất lỏng. 

Giữa cặp mông trắng nõn hếch lên của người phụ nữ, một con cặc với chiếc bao cao su sáng bóng không ngừng ra vào, biến mất rồi lại xuất hiện. Chiếc tất ở mắt cá chân bị gấp lại do da thịt ở chân bị cong, chiếc váy đỏ bồng bềnh khi cơ thể người phụ nữ lắc lư. 

Vũ Mỹ cúi đầu, một tay nắm chặt nắp túi đeo chéo, tay còn lại đặt lên bàn để đỡ sức nặng trên cơ thể từ phía sau. Phần dưới nóng ẩm của cơ thể run lên trước sự va chạm liên tục của người đàn ông phía sau.

Vũ Mỹ siết chặt các cơ ở đùi và cảm thấy ngứa ngáy khủng khiếp ở giữa cơ thể. Bộ ngực mà người đàn ông đang đùa giỡn của cô ngày càng nhờn và sưng lên, toàn bộ lưng cô run rẩy trong khi phần thân dưới đang nuốt phải vật lạ.

"A...Thầy Ngô...thật...hay quá..." Tề Hồng Vân nằm đè lên người nữ giáo viên cùng trường này. Anh cảm thấy da thịt bên dưới mình vô cùng mềm mại và ấm áp. Anh cũng có thể cảm nhận được sự đầy đặn của cơ thể thanh tú của cô qua lớp váy mỏng manh. Anh chơi đùa với bộ ngực căng tròn của cô bị anh dùng tay trái kéo ra. Anh dùng ngón tay cái ấn vào núm vú cô và tiếp tục dùng lực. Tay phải của anh xoa qua lại trên chiếc eo thon mịn màng và cặp mông đầy thịt của cô. Cảm giác trọn vẹn khiến người ta yêu thích. 

Âm hộ của một cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi khác với âm hộ của anh, sự linh hoạt của âm đạo, sự thon gọn của vòng eo và độ đàn hồi của mông đều kích thích đến mức Kỳ Hồng Vân chỉ có thể thở hổn hển không ngừng trong khi đẩy phần thân dưới của anh vào âm đạo của cô như điên cuồng. , loay hoay với dòng nước, anh nóng lòng muốn rút nó ra rồi nhét vào, cảm nhận được lớp thịt mềm mại trong âm hộ. Kỳ Hồng Vân đang mang thai trong cơ thể thiếu nữ, luôn cảm thấy âm hộ của mình còn nóng hơn cả cơ thể. Âm đạo nóng bỏng khiến người ta muốn xuất tinh bất cứ lúc nào.

"Ân... Ưm..." Ngô Mị cảm giác được trong lồng ngực có một nhịp tim không thể giải thích được. Mái tóc đen rối bù của cô chạm vào trán khi cơ thể cô lắc lư. Cơ thể cô không khỏi run lên từng đợt. Cùng với giọng nói quyến rũ, một cảm giác ngứa ngáy ấm áp tiếp tục chảy ra từ giữa đùi cô. Cô muốn dang rộng chân ra nhưng lại bị đôi tất và quần lót vừa cởi ra giữ chặt, buộc phải kéo chúng lại với nhau.

Vũ Mỹ cảm thấy âm đạo của mình đang được bơm nhanh chóng. Nó thoải mái một chút nhưng chưa đạt được độ sâu mà cô mong muốn. Có một cảm giác đau đớn và sang trọng ở phần trong cùng của âm đạo. Hơn nữa, bắp chân của cô vẫn trong tình trạng cong và căng như vậy, tư thế có chút không thoải mái.

"Ngô...Thầy Wu...đổi vị trí đi." Tề Hồng Vận thở hổn hển, mồ hôi trán chảy xuống váy của Ô Mi. Anh ôm chặt eo cô bằng cả hai tay và bơm thật mạnh vào cô vài lần trước khi dừng lại. Anh nằm trên lưng cô và thở hổn hển. Hai người họ vẫn gắn bó mật thiết với nhau.

Khi Wu Mei thấy lực đẩy đã dừng lại, cô nhanh chóng thở ra, nhưng nhiệt độ trong cơ thể vẫn nóng. Cô chưa kịp nghỉ ngơi một lát thì cơ thể mềm nhũn của cô đã bị kéo lên. Vũ Mỹ buộc phải đứng thẳng. Tề Hồng Vận rời khỏi cơ thể cô, đẩy cơ thể cô xuống giường.

"Ngô lão sư, nằm xuống giường đi..." Tề Hồng Vận cúi đầu nhìn hắn thân thể rắn chắc phía dưới. Anh không biết là do bao cao su nhờn hay do dịch âm đạo của thầy Ngô. Bị váy che khuất, cặp đùi của cô lộ ra, chiếc quần lót màu đen cô cởi ra vẫn còn dấu vết của chúng ở giữa. Cô cảm thấy rất nóng. Trong khi phần dưới cơ thể vẫn còn sức lực, cô lập tức nghiêng người vén chiếc váy hơi ướt ở cuối váy lên. Lông mu đen và môi âm hộ căng cứng đặc biệt hiện rõ, lộn xộn với chất lỏng ướt. 

Kỳ Hồng Vận đưa tay đặt lên mông Ngô Mỹ, vuốt ve từ trên xuống dưới. Anh liếc xuống bắp chân cô vẫn mang đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu trắng trên bàn chân lụa của cô. Nghĩ nghĩ một hồi, anh kéo tất và quần lót của Vô Mẫn vào trong tay. 

"Bạn định làm gì?" Vũ Mỹ quay lại và hỏi với khuôn mặt hơi đỏ. 

“Anh đang mang tất…” Tề Hồng Vân nhìn vào mắt cô, dừng việc đang làm lại.

"Không! Nó sẽ bị bẩn mất. Tôi phải mặc nó về nhà... Không được." Vũ Mỹ lập tức từ chối, hạ thấp cái mông đang nâng lên và ngồi lên giường. Giọng điệu của cô theo sau động tác kiên định của cô, "Nếu không, tôi sẽ cởi hết..."

"Được rồi được rồi... không cởi, không cởi, thế là xong..." Tề Hồng Vận nhìn thấy Ngô Mỹ rất kiên trì, không còn chỗ để thương lượng liền đồng ý. 

Dù sao ý nghĩ vừa rồi chỉ là ý nghĩ chợt nảy ra, nên Tề Hồng Vân cũng không ép buộc cô nữa, đỡ eo cô lại, bảo cô quỳ xuống lần nữa, cởi tất chân và quần lót chưa bị kéo lên quá xa, kéo sâu xuống đùi cô. Cặp đùi trong trắng nõn lộ ra từ chiếc quần bó sát màu da thịt, đặc biệt bắt mắt.

Kỳ Hồng Vân cúi đầu và đứng giữa hai chân Vũ Mỹ. Anh kéo cơ thể Vu Mẫn lui về mép giường. Anh đứng trên sàn bên ngoài giường và nghiêng người về phía trước. Đâm vào hồi lâu, anh phát hiện thân thể mình chưa đủ cao, cặc của mình không thể chạm tới cửa âm đạo của Vũ Mỹ. Anh cố gắng mấy lần nhưng không thành công nên phải ấn vào eo cô và nói: “Anh không với tới được, em hãy hạ eo xuống”.

"..." Vũ Mỹ vẫn im lặng, như thể muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt. Phối hợp với tay anh, cô đẩy chân mình xuống hai bên và dang rộng ra. Cô không dừng lại cho đến khi chúng bị kéo bởi độ co giãn của đồ lót. Cô vung bắp chân và đầu gối đang đè lên giường. Cô còn chưa kịp phản ứng thì Tề Hồng Vân đã nhanh chóng xuyên vào trong cô. Cô không khỏi thì thầm. 

"Đừng nhanh như vậy..." Cô cau mày nói, Vũ Mỹ đứng thẳng người quỳ xuống và bắt đầu im lặng chịu đựng đòn tấn công từ phía sau. Hơi nóng hỗn hợp ở phần thân dưới của cô lại bốc lên theo sự va chạm của cơ thể. Cùng với dòng nước tình yêu ướt nóng xen kẽ trong khoang của cô, thành thịt của cô không ngừng quấn lấy vật lạ xâm nhập. 

Vũ Mỹ cảm thấy nhiệt độ giữa hai chân cô như bốc cháy và lan tỏa khắp cơ thể. Cơn ngứa không thể chịu nổi. Cô không khỏi cầm lấy tấm chăn bông bên dưới, cầm trong tay, khe khẽ rên rỉ. 

"Ngô lão sư... Hạ thân của ngươi... thật thoải mái..." Tề Hồng Vận thân dưới cử động, cảm nhận được vô hạn ấm áp cùng bao dung trong cơ thể Ngô Mị, cảm thấy vô cùng thoải mái. "Quả nhiên là một cái lỗ non, khi nhét vào sẽ khác..."

Kỳ Hồng Vân tận hưởng phần thịt mềm mại trong âm đạo của người phụ nữ trước mặt đang đùa giỡn với con cặc của anh, giống như ngâm mình trong hồ suối nước nóng. Con cặc của anh được ấn cẩn thận. Anh túm lấy váy của Vũ Mỹ, nhìn con cặc của anh ra vào cặp mông trắng nõn của cô, dây thần kinh trên lưng anh hưng phấn. Cô run rẩy, một sự kích thích cường độ cao ùa vào não cô. Hơi thở của cô ngày càng nóng hơn, phần thân dưới của cô bơm càng lúc càng nhanh. Bàn tay anh đưa xuống đẩy gót chân trái cao của cô ra. Chiếc giày rơi xuống đất phát ra âm thanh giòn giã, để lộ phần gót tròn của chiếc tất của cô. 

Kỳ Hồng Vân giữ tốc độ cơ thể và liếc nhìn ngón chân của chiếc tất bán trong suốt của cô. Năm ngón chân co quắp vào bên trong, toàn thân càng hưng phấn hơn. Anh dùng tay trái cưỡng bức nhấc bắp chân trái của cô lên, nắm lấy bàn chân lụa của cô và dùng lòng bàn tay xoa qua lại. 

“Đừng như vậy…” Trọng tâm của Vũ Mỹ không ổn định do bị kéo đột ngột như vậy, suýt chút nữa ngã sang một bên. Phần thân trên của cô bị rung chuyển bởi tốc độ dữ dội, và ngực cô cũng rung lên.

Đâm tới gần năm phút, Tề Hồng Vân cảm giác được thân dưới của mình sắp đạt đến cực hạn, tốc độ va chạm càng ngày càng nhanh. Tiếng da thịt va vào nhau át đi tiếng ồn ào của chiếc TV trên tường. Ngay sau đó, với một tiếng “Ahhh…”, Tề Hồng Vân duỗi thẳng eo và đẩy phần thân dưới của mình vào giữa hai chân của Vu Mẫn. Anh nắm lấy mép váy bằng cả hai tay và kéo cô về phía mình. Các cơ ở mông anh căng lên, toàn thân anh run lên trước khi xuất tinh.

Vu Mẫn căng cứng cơ thể, trong tay nắm chặt chăn bông, âm thầm phát huy lực lượng. Cô hít một hơi nhanh và chịu đựng sự xuất tinh của Kỳ Hồng Vân. Cô cảm thấy tấm lưng bị anh ấn vào, đẫm mồ hôi, váy và quần lót dính chặt vào cơ thể. Cảm thấy khó chịu, cô đợi một lúc, khi nhận thấy dương vật của Tề Hồng Vận đưa vào âm đạo của mình đã mềm ra và ngừng đập, Ngô Mỹ đẩy vai mình về phía người đàn ông vẫn đang nằm sau lưng cô thở hổn hển, "Đứng dậy... đừng ép tôi nữa..."

Nghe hắn nói xong, Tề Hồng Vân miễn cưỡng đứng dậy, rút lui khỏi thân dưới. Anh nhìn dương vật đang treo lơ lửng, cởi bao cao su ra, liếc nhìn lượng xuất tinh, lấy ra vài miếng giấy vệ sinh từ hộp khăn giấy bên cạnh, gói lại rồi ném vào bồn cầu. Anh lấy thêm vài cái ra và bắt đầu lau vùng kín của mình. Khi lau gần xong cơ thể, anh liếc nhìn Vũ Mỹ đang đứng cạnh mình. Tề Hồng Vận đưa thêm khăn giấy cho cô. Thấy cô không muốn, anh cúi người lôi ra mười mấy chiếc, vén đuôi váy lên, nhét tờ giấy vào tay rồi bắt đầu lau chùi vùng kín. 

Kỳ Hồng Vân nhìn thấy điều này không hề tức giận mà cố tình nhìn vào giữa hai chân cô. Trên lông mu ướt vẫn còn nhiều tia sáng lấp lánh, nuốt chửng. Đáng tiếc, phần thân dưới đã không còn sức lực nên anh không thể làm lại được nữa, nếu không anh sẽ chĩa súng vào người cô gái trẻ tính khí nóng nảy này lần nữa. 

Tề Hồng Vận thở ra một hơi, nhặt chiếc quần lót trên ghế sofa cạnh cửa sổ lên mặc vào. Vu Mẫn cũng chỉ đơn giản mang tất và quần lót vào, đi giày rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh bằng giày cao gót. Tề Hồng Vận liếc nhìn bóng lưng của cô. Mái tóc đen của cô ấy đã hơi rối, đôi chân gợi cảm của cô ấy nổi bật dưới đôi giày cao gót màu trắng. 

"Tề tổng, cơ hội đó..." Giọng nói của Ngô Mi từ trong nhà vệ sinh truyền đến, nhưng cô còn chưa nói xong đã bị Tề Hồng Vận cắt ngang. 

"Yên tâm, ta nhất định sẽ giao cho ngươi, ngoại trừ ngươi còn có thể là ai..." Tề Hồng Vận chỉ mặc quần lót nằm trên giường, trên tay chuyển kênh TV, "Hơn nữa ngươi như thế này, ta làm sao có thể không đưa cho ngươi... Ngươi không nghĩ như vậy sao?"

"Chuyện này nếu ngươi nói cho ta biết, ngươi cũng sẽ..." Ngô Mỹ chỉnh trang lại trang điểm và cơ thể rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Vẻ ngoài gọn gàng của cô khiến không thể nhận ra vừa rồi cô đã quan hệ tình dục với người đàn ông trên giường. 

Tiếng giày cao gót chạm sàn vang lên trong phòng. Vũ Mỹ trừng mắt nhìn anh nhưng không tiếp tục lời nói của mình. Thay vào đó, cô tiếp tục trừng mắt nhìn người đàn ông trung niên trên giường. "Lần sau đừng gọi tôi ra ngoài muộn như vậy, tôi sẽ không ra ngoài nữa..." Cô đi về phía chiếc bàn nhỏ, cầm túi xách chuẩn bị rời đi. 

"Bạn đang đi đâu?" Kỳ Hồng Vân lại cảm thấy tức giận khi nhìn cô gái trẻ có thân hình hơi cong và vẻ ngoài thanh tú đứng cạnh TV của đồng nghiệp mình. 

"Về nhà đi. Nếu không quay lại sẽ bị nghi ngờ..." Ngô Mỹ quay người đi về phía cửa mà không thèm nhìn cô một cái. 

Kỳ Hồng Vân nhìn đôi tất chân và đôi giày cao gót của cô, nghĩ đến cái lỗ kín cực kỳ nóng bỏng của cô, đồng thời nhớ lại trải nghiệm làm tình với cô mấy lần. Cảnh tượng lần đầu tiên anh gặp cô, khi Vũ Mỹ bị anh đụ mạnh trên bàn, hiện lên trong đầu anh. Anh không nói gì, nằm trên giường, nhìn cô chằm chằm cho đến khi cánh cửa đóng lại. 

Sáng hôm sau, tôi vẫn giữ truyền thống ngày xưa - ngáp dài và bước vào lớp, nhưng không ngờ lúc này lớp học còn chưa tới một nửa. Nó rất trống rỗng. Tôi liếc nhanh thì thấy Vương Nghị cũng đang ngồi trong phòng học. Anh ấy đang ngồi nghiêng trên ghế trò chuyện với các bạn cùng lớp. 

Vì nhiều thứ khác nhau, tôi cảm thấy mình chưa sắp xếp được cảm xúc của mình đối với anh ấy và tôi không biết phải đối mặt với anh ấy như thế nào. Tôi chỉ muốn giả vờ như không nhìn thấy anh ấy, nhưng anh ấy đột nhiên quay lại và nhìn tôi như thể có thần giao cách cảm. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ nên chỉ có thể mỉm cười và vẫy tay nhẹ nhàng với anh. Anh ta mỉm cười quay lại chỗ ngồi và không bước tới. 

Tôi thở dài, ngồi xuống ghế và lấy cuốn sách trong cặp ra. Tôi cảm thấy mình chẳng có việc gì để làm nên bắt đầu ngồi thẫn thờ, nhớ lại hôm nay mình có lớp học gì. 

Tôi chưa ở một mình được bao lâu thì nhìn thấy Vương Nghị đang đi về phía tôi cách đó không xa. Tôi vội vàng lấy một cuốn sách ra khỏi sách giáo khoa rồi ngước nhìn anh ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vương Di Diệp đứng cạnh bàn tôi và nhìn cuốn sách giáo khoa đang mở trên bàn tôi. Thấy đó là giờ học thể dục, anh nghiêng đầu tò mò nhìn tôi. 

"...Ừm...Tôi đang học về cấu trúc cơ thể con người..." Tôi nhìn vẻ ngoài của anh ấy trong bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng. Anh ta sạch sẽ, có bàn tay và bàn chân thon thả. Làn da trắng ngần và thân hình hơi gầy của anh ấy đơn giản là không thể so sánh được với tôi. 

Có lẽ thời tiết buổi sáng vẫn hơi lạnh nhưng Vương Nghị vẫn mặc áo khoác đồng phục học sinh, nhưng tay áo lại bị xắn lên, để lộ cánh tay thon thả. Tôi nhìn anh, khẽ cau mày: "Anh gầy quá à? Ăn có ngon không?"

"Pfft..." Có vẻ như anh ta đã cười đến mức nào đó. Vương Nghị cũng cười lớn. Tôi thấy anh ấy cười nhưng tôi không quan tâm. Anh ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, rồi nói thêm: “Đừng lúc nào cũng căng thẳng cơ thể vì công việc bán thời gian…” Vừa nói, anh ấy vừa khó chịu nắm lấy mắt cá chân của mình, cảm giác như không có thịt khi cầm. 

"Không sao đâu, tôi tự chăm sóc bản thân thật tốt." Vương Nghị cũng giơ tay còn lại lên làm động tác như cơ bắp, sau đó mỉm cười nói: “Tôi ăn nhiều, cậu đừng lo lắng.”

Tôi nhìn anh cười rồi nhẹ nhàng buông tay anh ra. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi không biết phải nói gì. Suy nghĩ một lúc, tôi nhẹ nhàng nói: "Tiền không cần vội, anh cứ từ từ trả lại đi..."

Vương Nghị cũng gật đầu, liếc nhìn các học sinh lần lượt đi vào phòng học, quay người nói: “Vậy tôi về chỗ ngồi trước.” 

Tôi gật đầu và thấy Vương Di quay lại, không bước được vài bước. Anh ấy cười rạng rỡ và nói: "Cố Hạo Hiên, bạn là một người bạn rất tốt." Sau đó anh ta quay người bỏ đi. 

Tôi nhìn bóng lưng anh ấy và nói: "Anh có phải là bạn tốt không? Ít nhất bạn tốt sẽ không có quan hệ gì với mẹ của bạn anh ấy..." Tôi luôn cảm thấy trong lòng có chút chết lặng. 

Tiết học cuối cùng của buổi sáng là tiết thể dục. Trương Diêu Yến chạy ra ngoài ngay khi nghe thấy tiếng chuông vào tiết thứ ba. Thầy dạy sử đứng trước bục giảng là một ông già. Anh lắc đầu và không nói gì. Tôi liếc nhìn bóng lưng của Yaoyan. Có lẽ anh ta đã lấy bóng để chiếm sân. Tôi cảm thấy mình không còn sức lực nên nằm trên bàn thư giãn. 

Mãi đến khi chuông vào học sắp reo, tôi và Tử Xuyên mới bước ra sân chơi. Hai chúng tôi thản nhiên trò chuyện về những chủ đề thường ngày. Khi đến địa điểm tập trung của lớp, chúng tôi thấy Trương Diêu Yến và một số bạn cùng lớp đã đổ mồ hôi trên trán. Họ cũng chỉ cởi một mảnh áo sơ mi. Tôi thấy Yaoyan cầm bóng bằng một tay và đặt bóng xuống đất. Bộ quần áo bên kia được ném cho tôi, “Hảo Xuân, giúp tôi lấy…”, anh ấy nhanh chóng nói: “Biến đi, anh ra mồ hôi không để tôi lấy…” Dù là đùa nhưng tôi vẫn không muốn giúp anh lấy nên tôi phơi quần áo của anh lên thanh ngang và làm theo hướng dẫn của giáo viên thể dục đứng riêng theo chiều cao. 

Mãi đến khi giáo viên thể dục giới thiệu và nhờ ủy viên ban thể thao dẫn dắt chúng tôi chạy, ba chúng tôi mới cùng nhau trò chuyện và chạy cạnh nhau. 

"Haoxuan, lát nữa lại đây, tôi đi chiếm chỗ trước..." Trương Diêu Yến vẫn cầm quả bóng rổ trong tay, chạy được nửa đường, lén lút chạy về phía sân bóng rổ cùng vài người khác. 

“Tên điên này…” Tôi không để ý đến anh ta, chủ yếu là vì cảm thấy mình không còn sức lực, chậm rãi cùng Tử Xuyên chạy theo, đi theo phía sau lớp, cách đó khoảng nửa vòng. 

“Haoxuan, trông em không có vẻ gì là hăng hái…” Tử Xuyên đẩy gọng kính trên sống mũi lên, giọng nói có chút hổn hển, như đang cố ý chạy chậm để đối phó với khó khăn của tôi. 

“…” Tôi luôn khâm phục khả năng quan sát của Tử Xuyên. Tôi chưa kịp trả lời thì có ai đó vỗ nhẹ vào vai phải của tôi. Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc, "Lâm tiền bối!" 

Hơi ngạc nhiên.

Lâm Vệ Đồng đang chạy bên cạnh tôi mỉm cười vẫy tay phải chào tôi: “Này, Cố thiếu niên, em đã tụt hậu so với lớp mình rất lâu rồi.”

Tôi hơi quá ngạc nhiên và không nghe lời trêu chọc của sư tỷ. Tôi chỉ nghĩ thật may mắn khi có thể gặp được tiền bối Lâm như thế này. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy và thấy cô ấy đang mặc đồng phục học sinh với tóc đuôi ngựa. Khí chất trẻ trung của cô khiến mọi người cảm thấy thoải mái. “Lúc này cậu cũng đang học lớp giáo dục thể chất à?”

"Ừ, vậy thì thật là trùng hợp." Mái tóc đuôi ngựa của chị Lin nhảy lên xuống khi cô chạy. 

"Bạn vẫn có thể tham gia các lớp giáo dục thể chất vào năm cuối trung học chứ?"

Tôi lấy lại năng lượng và nhanh chóng nhìn xung quanh. Có một số tiền bối cao cấp chạy xung quanh. Tôi điều chỉnh tốc độ của mình để ở bên cạnh cô ấy và tò mò hỏi. 

"Chuyện xảy ra một cách tình cờ. Hôm nay chúng em tình cờ gặp được cô giáo đứng lớp cho chúng em ra ngoài thư giãn." Lâm Vị Đồng nghiêng đầu nhìn qua, liếc nhìn Tử Xuyên, sau đó tiếp tục nói: "Chỉ là không ngờ học trò của ta lại có một lớp học với em, sao trước đó lại không để ý tới?"

"Trước đây anh không biết em..." Tôi cười ngượng ngùng. 

"Đúng vậy." Lâm Vi Thông nhìn đường băng nhựa trên mặt đất và không nói gì. 

Tôi liếc nhìn Tử Xuyên bên cạnh. Anh ấy không nói gì và im lặng đi theo chúng tôi. Tôi cũng không níu kéo. Tôi tiếp tục trò chuyện với tiền bối Lin. Dù không biết phải nói gì vì quá bất ngờ nhưng tôi vẫn tìm được chủ đề. "Tiền bối, không khí năm cuối trung học của em chắc chắn rất căng thẳng phải không?"

"Vẫn còn sớm, học kỳ sau sẽ càng đáng sợ hơn." Sau khi chị gái quay lại đáp lại lời tôi nói, chị ấy bắt đầu nghiêm túc chạy về phía trước. Tôi thấy tư thế chạy của tiền bối Lin có chút đáng yêu và cô ấy còn thở hổn hển. Thấy cô ấy có vẻ muốn đi hết nửa vòng, tôi cũng không hỏi thêm gì nữa mà tiếp tục im lặng chạy cùng cô ấy. 

Mặc dù tất cả học sinh trong lớp đã về đích và dừng lại, Tử Xuyên cũng ngừng chạy nhưng nhiều người tò mò nhìn tôi khi thấy tôi vẫn đang chạy và bên cạnh có một cô gái xinh đẹp. 

"Không sao chứ?" Có vẻ như chị cả đã chú ý đến những ánh mắt này. 

"Không có gì đâu," tôi nói với một nụ cười. Tôi thấy chị Lâm cũng mỉm cười, hai người chúng tôi chạy về phía vạch trắng phía trước. 

Cuối cùng, khi chúng tôi về đích, tôi thấy chị Lin cúi xuống và giơ chân lên. Cô ấy đang thở nặng nề. Sau khi đứng lên, bộ ngực của cô ấy phập phồng dữ dội dưới bộ đồng phục học sinh, mặt có chút đỏ bừng. Tôi hỏi: “Sao anh nhất định phải chạy tới đây?”

"Tôi... chạy không giỏi lắm... Tôi muốn thử thách... một chút..." Giọng nói của chị Lâm vỡ vụn, như thể hơi thở vẫn chưa được điều chỉnh, khuôn mặt xinh đẹp khi ửng hồng trông rất xinh đẹp. 

"..." Tôi lặng lẽ giơ ngón tay cái lên, chị Lâm nhìn thấy cảnh này cười ngượng ngùng, "Nếu không thử thách bản thân, em sẽ không có bước đột phá..." Hai người chúng tôi bắt đầu đi dọc theo đường đua, dường như sắp đi qua nơi tập trung của lớp đàn chị. Dù sao cũng giống như trước đây, có rất nhiều ánh mắt đổ dồn vào chúng tôi, khiến mọi người có chút lo lắng và khó chịu. 

“Cậu không đến lớp à?” Chị Lâm nghiêng đầu nhìn tôi, lông mày toát ra vẻ nữ tính khác thường, hoàn toàn khác với dáng vẻ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhìn thấy đàn chị vẫy tay chào nhóm nhỏ nữ tách ra khỏi lớp phía trước và thấy họ đứng đó chờ đợi, trong khi một số bạn khác trong lớp đàn chị của tôi vẫn đang đứng trên sân chơi, và một số đã quay trở lại lớp học. 

Tôi nhìn ánh mắt của nhóm phụ nữ và hơi cúi đầu xuống. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy hơi xấu hổ và dừng lại. Thay vì đi cùng chị gái tiếp tục đi bộ, tôi nói: "Vậy tôi đi trước, chị Lin."

Chị Lin dừng lại và quay lại nhìn tôi. Cô ấy dường như hiểu ý của tôi, gật đầu: "Được rồi, tạm biệt Cố sư huynh." Nói xong, cô nhẹ nhàng vẫy tay phải chào tạm biệt. 

Tôi muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói ra. Cô gật đầu rồi quay người chạy về phía sân. 

Lâm Vi Thông đi đến chỗ bạn cô và đột nhiên được hỏi: "Weitong, đó là ai?"

"Thiếu niên" Lâm Vi Thông biết tin đồn của bạn mình và không để ý. 

"Học sinh năm nhất trung học?"

Cô gái cao nhất trong ba người hỏi. Lâm Vi Thông gật đầu và tiếp tục đi về phía trước. Thấy mấy người bên cạnh im lặng, anh có chút lo lắng nhìn sang. Nhìn bọn họ đều đang che giấu nụ cười ác ý, hắn bất đắc dĩ nói: "Chỉ là người quen mà thôi..."

“Chúng tôi không nói gì cả, đừng lo lắng…” Cô gái tóc ngắn trong số ba người cười lớn. 

"Ta không khẩn trương..." Lâm Vị Đồng ôn nhu cười đáp lại, không để ý tới trêu chọc, cùng bọn họ đi đến sân chơi vừa trả lời. 

Sau khi thong thả dạo quanh sân chơi vài vòng, cô gái cao nói: "Tôi đi mua một chai nước, các bạn đi cùng tôi nhé?"

"Đừng tìm tôi. Tôi không đi đâu. Tạm biệt." Cô gái tóc ngắn quay người bỏ đi. Lâm Vi Thông nhìn thấy điều này muốn bỏ chạy, nhưng có người lập tức vòng tay ôm lấy cô. "Vậy ta chỉ có thể đi cùng ngươi, Ngụy Đồng..."

"Ta không muốn, đi tìm Vương Lục..." Lâm Vị Đồng muốn thoát khỏi nàng, lại phát hiện mình không thể động đậy. Anh quay lại nhìn người bạn còn lại đã phản bội mình và đang dần bỏ đi, rồi hét lên: "Cứu tôi với, Lulu... Vương Lộ, cô gái xinh đẹp..." Nhưng bóng người đó chỉ vẫy tay lại và bước đi mà không ngoảnh lại. 

"Bạn thực sự rắc rối," Lâm Vi Thông nói với bạn mình Hoàng Hy khi cô bước vào hành lang bên ngoài tòa nhà lớp học cấp dưới. 

Những hàng cây cao hai bên đã che đi phần lớn tia nắng trên đầu. Những chiếc lá xanh tươi và gió mát thổi nhẹ nhàng từ khu vườn đối diện, khiến Lâm Vi Thông cảm thấy thư giãn đôi chút. Qua một bức tường, anh có thể nghe thấy tiếng la hét và đánh nhau trên sân bóng rổ. Đi được vài bước, anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Lâm Vi Thông theo bản năng dừng lại, nhìn về phía trước và nghĩ về điều gì đó, lắc đầu và tiếp tục đi về phía trước trong khi bị ai đó giữ cánh tay. 

Cùng bạn mình đi mua nước sau, Lâm Vị Đồng nói: "Lão đại, lấy cho tôi một chai nước khác." Lâm Vi Thông lấy thẻ ăn ra và thanh toán hóa đơn. Nhìn thấy Hoàng Hi ở bên cạnh vẻ mặt kỳ quái, hắn cười nói: "Sau này cùng ta đi đâu đó đi --"

"Này, Cố Hạo Hiên, có người đang tìm tôi." Một người bạn cùng lớp hét lên từ phía sau tôi. Tôi ném quả bóng trong tay và "bang-dang--" nó đập vào rổ nhưng không vào rổ. 

Tôi quay lại thì thấy sáu bảy người đang đứng dưới chiếc thúng ở phía đối diện sân, trong đó có hai cô gái. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của tiền bối Lin và thấy cô ấy đứng dưới giỏ vẫy tay với tôi. Tôi hơi ngạc nhiên và chạy tới ngay lập tức. 

Trương Diêu Yến đang cầm bóng và chuẩn bị tấn công. Khi thấy tôi bỏ chạy, anh ấy hét lên: "Haoxuan, em đang làm gì vậy?"

Tôi phớt lờ anh ta và nhanh chóng chạy đến chỗ tiền bối Lâm Vi Thông. Nhìn thấy đám nam sinh đứng một bên với nụ cười tà ác trên mặt, tôi cười hỏi: "Tiền bối, sao ngài lại đến đây?"

, vì sợ mùi mồ hôi nên tôi quạt chiếc áo đã ướt đẫm vì đổ mồ hôi. 

"Ta vừa đi ngang qua đây, tới nhìn xem, nghe được thanh âm của ngươi." Chị Lâm nhẹ nhàng mỉm cười, giọng nói có phần bị tiếng ồn ào trên sân bóng rổ che khuất. Tôi thấy cô ấy đưa nước cho tôi bằng tay phải. "Đây, cậu đây, cố gắng chơi đi."

Tôi mỉm cười vui vẻ và nhanh chóng nhận lấy nước khoáng từ tay cô ấy. Tôi nhìn xuống người chị đang nheo mắt vì nắng. Nhìn vẻ mặt thanh tú và dễ thương của cô ấy, tôi không quan tâm đến những ánh nhìn xung quanh cô ấy. Tôi nói vài lời cảm ơn rồi mỉm cười nói: “Đừng lo lắng, tôi là lực lượng chính.”

"Nhưng tôi vừa thấy cú sút của em không trúng đích." Chị Lâm nhìn tôi và nghiêm túc nói. 

Tôi gãi đầu và không nói nên lời. Tôi cảm thấy có chút xấu hổ và có chút xấu hổ. Từ khóe mắt tôi thấy chị Lin đang cười thầm. Đôi môi mím lại của cô ấy thật sự rất đẹp. 

"Được rồi, cậu có thể tiếp tục chơi bóng. Tôi về đây." Chị Lin liếc nhìn Yaoyan và những người khác đang đứng ở phía xa và không ngừng nhìn chúng tôi. "Hình như tôi đã làm phiền bạn. Tôi xin lỗi." Cô ấy nói với vẻ lo lắng. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và lắc đầu. Tôi đi cùng họ ra bên lề và nói: "Không sao đâu. Đừng lo lắng về điều đó."

"Vậy tôi về trước nhé. Tạm biệt." Khi tôi đến cửa sân bóng rổ, chị Lin quay lại chào tạm biệt tôi. Tôi gật đầu với một sư tỷ khác đang nhìn qua để tỏ vẻ lịch sự và vẫy tay: "Cảm ơn sư tỷ. Tạm biệt."

"Đó là một vấn đề nhỏ." Chị Lin mỉm cười, quay người và bước đi cùng bạn mình. 

Nhìn nước trên tay, tôi luôn cảm thấy có chút ấm áp và hạnh phúc. Tôi bước trở lại lề đường và thấy nhóm chúng tôi đã nghỉ giải lao và một nhóm khác bước vào. 

Trương Diêu Yến nhìn thấy tôi quay lại, lập tức nhìn tôi với vẻ mặt chán ghét, "Em đang làm gì vậy?"

Tôi tỏ ra cảnh giác và mở cốc nước trước mặt anh ấy uống một ngụm. 

"Còn có thể làm gì nữa? Chỉ có thể nói là ta ghen tị. Còn có một sư tỷ xinh đẹp đích thân đưa nước..." Trương Diệu Ngôn kỳ quái nói, bên cạnh các bạn học cũng cười lên. 

Tôi hơi ngơ ngác nhưng không tìm được lời nào để phản bác, đành phải chửi rủa rồi ngồi xuống đáy giỏ ở một bên. Theo dõi cuộc đối đầu trên sân, Trương Diêu Yến ngồi cạnh tôi và đưa tay về phía tôi: "Cho tôi mượn đồ uống."

“Anh tự đi mua đi…” Tôi từ chối.

"Trời ơi, uống một ngụm thì có sao đâu?" Trương Diêu Yến trông rất không vui và lẩm bẩm: "Đây không phải chỉ là quà của chị gái tôi thôi sao? Cũng không phải giá nước cao ngất ngưởng..."

"Không được, ta sẽ không đưa cho ngươi." Tôi lắc đầu và chống cự đến cùng. 

"Chậc, keo kiệt, xem ngươi có thể làm được gì. . . " Trương Diêu Yến không để ý. Dù sao thì anh ấy cũng cố tình trêu chọc tôi. Anh vỗ mông rồi đứng dậy. Anh ta hét với các bạn học bên cạnh: "Đi đi, nếu các bạn muốn uống nước, tôi sẽ đãi các bạn. Chúng ta không thể thua trận được." 

Tôi nhìn bóng lưng họ với vẻ mặt bất lực: “Cái con khốn này nói thật khó chịu…” Dù chửi bới nhưng tôi không quan tâm chút nào. Tôi nhìn nước trong tay và nghĩ về điều gì đó. 

Tan học, tôi một mình trở về nhà và phát hiện mẹ không có ở đó. Tôi hơi tò mò vì mẹ tôi đã nhắn tin nói rằng buổi chiều mẹ sẽ không đi làm. 

Tôi nằm trên ghế sofa trong phòng khách và nghịch điện thoại di động một lúc. Vừa định gọi điện thì nhận được tin nhắn của mẹ nói mẹ đang trên đường về và gọi tôi đợi. 

Tôi không trả lời nên lại nằm xuống, mở anime ra và bắt đầu xem. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở từ đầu bên kia hành lang. Tôi chậm rãi đi dép lê tới, hét lên: “Mẹ ơi, mẹ chậm quá, con đói chết mất”. Nhưng tôi lại thấy hai người phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục chuyên nghiệp đứng ở cửa, một đen một trắng, một dài một ngắn, rất bắt mắt. 

"Ừm..." Tôi nhìn mẹ tôi đã thay dép, một tay cầm đĩa, cau mày nhìn tôi. Sau đó tôi nhìn chị dâu vẫn đang đứng ở cửa, mỉm cười nhìn tôi. Tôi không nói nên lời trong giây lát.

"Thực xin lỗi, Hạo Hiên, trên đường đi đón ta lãng phí một ít thời gian." Chị dâu Lâm Quyên khẽ mỉm cười và nhẹ nhàng nói, giọng cô ấy hơi trầm và nghe có vẻ hơi yếu ớt.

Tôi thấy cô ấy cũng đang cầm một giỏ rau lớn trên tay. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng cổ chữ V ở phần thân trên và một chiếc túi dây xích dài màu trắng treo trên vai trái. Cô kết hợp nó với váy chữ A dài đến giữa màu đen, tất đen và giày cao gót mũi tròn dốc giữa màu đen. Cô ấy là một bộ trang phục tiêu chuẩn của phụ nữ chuyên nghiệp. 

Như thể nghe thấy lời phàn nàn trước đó của tôi, chị dâu tôi mỉm cười xin lỗi. 

Tôi không ngờ chị dâu tôi lại đến. Ban đầu tôi nói điều đó như một trò đùa với mẹ tôi, nhưng cuối cùng nó lại khiến bầu không khí có chút khó xử. 

Đôi mắt tôi lặng lẽ liếc nhìn đôi chân thon dài dưới đôi tất đen của chị dâu. Tôi đang định nói thì bị mẹ ở bên cạnh ngắt lời. 

"Tiểu Quyên yên tâm, vừa rồi là Hạo Hiên hét lên, tiểu tử này thích trêu đùa như vậy." Mẹ tôi liếc nhìn tôi, trong mắt có vẻ lạnh lùng. Tôi không thể phản bác được gì nên phải giả vờ cười và nói: "Hahahahaha..."

"Cái quái gì thế, sao cậu không mang dép ra cho chị dâu? Cậu đứng đây cười khúc khích làm gì?" Tôi nghe mẹ giục, tôi vội “ồ” rồi mở tủ giày bên cạnh. Ngoài đôi dép đi trong nhà của khách, còn có vài đôi giày bóng rổ của tôi và đôi giày cao gót của mẹ tôi. Tôi nhìn đôi dép bên trong, do dự một lúc rồi nhìn sang hỏi chị dâu: “Chị dâu, chị thích dép màu gì?”

Một tiếng “bùm”, đầu tôi bị túi của mẹ đập vào đầu.

“Màu nào cũng được, nhanh lên, đừng lãng phí thời gian,” mẹ tôi vừa nói vừa xách đồ đi về phía nhà. Chiếc váy voan hoa trắng sữa bay ngang qua tôi, thoang thoảng mùi nước hoa quen thuộc.

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của mẹ, nhìn bộ vest xám thon gọn của mẹ, dáng người mảnh khảnh và khí chất mềm mại. Tôi xoa đầu cô ấy hơi đau vì bị đánh rồi quay lại nhìn mặt chị dâu. Tôi thấy cô ấy lắc đầu và mỉm cười dịu dàng, với vẻ mặt dịu dàng và nói: "Màu đen cũng được."

"Được rồi." Tôi lấy giày ra và đặt trước mặt chị dâu. Cô ấy dường như không quan tâm đến việc tôi ở lại đó. Cô cúi xuống nhấc gót chân lên rồi từ từ rút đôi tất đen bọc trong giày cao gót ra. Lớp sơn móng tay màu hồng sáng lộ ra từ đôi tất đen hoàn toàn trong suốt. Chiếc tất ép chặt vào ngón chân của chiếc tất. Làn da chân màu thịt dường như được trộn lẫn với màu đen, có chút hấp dẫn. Đôi tất trên bắp chân thẳng tắp được căng ra không một nếp nhăn.

Chị dâu tôi cúi đầu thay giày mà không hề đề phòng, khiến tôi không khỏi ngưỡng mộ quá trình chị thay giày. Nhìn những ngón chân đen lộ ra trong đôi dép của cô ấy, tôi cảm thấy màu của đôi tất không phải đen hoàn toàn mà hơi xám. Hệ số denier khá thấp. Tôi không biết đó là T. Đũng quần vẫn còn liền mạch nên tôi vô thức nhìn vào khoảng trống giữa hai chân của chị dâu dưới chiếc váy đen. Tôi ngơ ngác tưởng tượng giữa cặp đùi tròn trịa ấy có một khung cảnh tối tăm, với một đường tất đũng quần mắc chặt trong đường may sưng tấy.

"Hảo Huyên?" Tôi nghe thấy giọng thắc mắc của chị dâu và định thần lại. Tôi đưa tay ra nói: “Chị dâu đi lấy đồ ăn.”

"Không sao đâu, nó không nặng lắm đâu." Chị dâu tôi lắc đầu không đồng tình, đôi vai mảnh mai nối liền với bộ ngực cao chót vót. 

Tôi không hỏi thêm nữa, bước đến tấm thảm trước cửa, cúi người xếp đôi giày cao gót của chị dâu lại và xếp chúng cùng với giày của mẹ tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Chị dâu tôi có vẻ hơi bối rối trước hành vi của tôi và nhìn tôi tò mò. 

“Tôi mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, tôi nghĩ nếu sắp xếp gọn gàng sẽ đẹp hơn.” Tôi ngượng ngùng cười, chị dâu thì mím môi cười: "Em là Xử Nữ à?" cô ấy nói khi bước vào trong. 

Nhớ đến hơi ấm còn sót lại trong đôi giày của chị dâu, tôi đi theo chị nhìn đôi bắp chân lụa đen và đôi gót tròn dưới váy của chị. Hai bắp chân duyên dáng trông thẳng hơn nhờ đôi tất. Đôi chân thon thả tương tự cũng làm nổi bật cảm giác mềm mại và mịn màng của đôi tất siêu mỏng. Đôi tất bó sát làm nổi bật làn da màu thịt đầy khêu gợi. Tôi lắc đầu và lặp lại với cô ấy: "Tôi là Nhân Mã." 

Trong bữa ăn, tôi đã biết được một vài thông tin. 

Trước hết, chị dâu tôi đến nhà học hỏi mẹ tôi kỹ năng xử lý kế toán. Mặc dù tôi không biết nhiều về những thứ lộn xộn đó và cũng không biết có gì để tìm hiểu về chúng, nhưng tôi không thể làm gián đoạn cuộc trò chuyện không ngừng nghỉ giữa hai người phụ nữ. Ngoài ra, mẹ tôi còn quản lý công ty. Những điều này có thể hiểu được và phải rất tốt. Thứ hai, vì chị dâu tôi đến đây thăm một số bạn bè, họ hàng nên đã cho họ mượn nhà ở vài đêm vì họ đều là phụ nữ. Tình cờ cô ấy đang học ở chỗ mẹ nên đến nhà chúng tôi ở lại vài ngày. Chẳng trách lúc đi vào lại nói chị dâu tôi cầm một cái túi vải to như vậy, chắc mấy ngày nay là để thay quần áo. 

Trong lúc ăn, tôi nghe hai thiếu nữ xinh đẹp ngồi cạnh nhau ở bàn ăn nói về những chủ đề mà tôi không quan tâm. Tôi liếc nhìn mặt chị dâu. 

Nói thế nào nhỉ, chị dâu tôi có vẻ ngoài thua kém mẹ chồng bên cạnh rất nhiều, nhưng so với khí chất thì chị ấy lại toát lên vẻ dịu dàng, giản dị tao nhã của người phụ nữ miền Nam. Lời nói, hành động và nét mặt của cô ấy đều mang đến cho người ta một sức hút tinh tế. Giọng nói nhẹ nhàng tự nhiên, dáng người gầy và cân đối, khuôn mặt thanh tú, mềm mại và xinh đẹp nên nhìn chung cô ấy là một kiểu đẹp khác. 

Tôi cắn một miếng đồ ăn, chợt nhớ tới cảnh tượng tối qua trong toilet. Âm đạo nóng bỏng và đàn hồi cùng đôi chân thon dài trong tất chân của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi ấm áp. Tôi luôn cảm thấy hương vị ngắn ngủi đêm qua giống như mở một nồi rượu ngon. Tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm chứ không biết mùi vị. Nó khiến người ta muốn uống, nhưng lại có chút khó chịu.

“Nhưng tôi không thể làm gì được, phải không?” Tôi nhai vài miếng thức ăn và nuốt nó. Càng nghĩ về điều đó tôi càng cảm thấy muốn trút giận. "Rốt cuộc dì Trần vẫn chưa liên lạc với tôi trên WeChat. Người phụ nữ đó thật sự là... ăn bám và phớt lờ người khác..." Trong đầu tôi đang nghĩ đến chuyện khác, nhưng lại quay lại và nghĩ về nó. Chắc hẳn là có người khác đã ăn thịt chính tôi. "Có chút khó chịu..." Tôi vô cớ có chút không vui. 

Tôi còn đang chìm đắm trong suy nghĩ thì nghe thấy mẹ gọi: "Haoxuan...Này, Cố Hạo Hiên!"

"À... à?" Tôi đã tỉnh táo trở lại.

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn thậm chí không nghe thấy tôi?" Mẹ có vẻ không vui: “Lát nữa con sẽ rửa bát nhé?” 

"Không sao đâu chị Nuyu, em cứ đến thôi, để Haoxuan chơi đi," chị dâu ở bên nhẹ nhàng nói.

“Không sao đâu chị dâu, em luôn rửa bát ở nhà, em sẽ làm.” Tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ, lập tức lắc đầu từ chối lòng tốt của chị dâu.

"Nào, mấy ngày nay tôi sẽ ở lại với cậu để kiếm cơm và chỗ ở. Nếu không làm gì thì tôi sẽ rất xấu hổ." Thấy bữa ăn gần xong, chị dâu tôi đứng dậy bắt đầu dọn bát đĩa.

"Đừng hướng ngoại như vậy, Tiểu Quyên, cứ coi như ở nhà đi." Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ khi thấy khách bắt đầu di chuyển, bà đứng dậy nói nhẹ nhàng, nhưng khi thấy tôi gật đầu theo bên cạnh, bà cau mày và nhìn tôi một cách dữ tợn.

"Không sao đâu -" Chị dâu tôi mỉm cười. Tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô ấy, lòng tôi không ngừng rung động. 

Để tránh mẹ mắng, tôi nhanh chóng từ dưới chạy ra ngoài và chạy lên phòng nghỉ ngơi. 

Sau khi xem xong một tập phim hoạt hình, tôi đi tắm và mặc bộ đồ ngủ ngắn đi xuống nhà. Tôi thấy chị dâu tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa xem TV. Mẹ tôi đã mất tích. Tôi có một chút lo lắng. Tôi bước đến chiếc ghế sofa ở phía bên kia và nhìn vào màn hình TV trước mặt. Tôi nghiêng đầu hỏi chị dâu: “Chị dâu, mẹ em đâu rồi?”

"Mẹ em nghe điện thoại rồi đi ra ngoài. Hình như có hẹn, chị không nghe rõ..." Chị dâu liếc nhìn tôi, chăm chú nhìn hình ảnh TV, giọng nói có chút lười biếng. 

"Ồ vậy ư?"

Tôi không quan tâm nhiều đến tình huống này. Tôi nhún vai và làm theo hồ sơ của cô ấy. Thứ đang chiếu trên TV là một bộ phim nước ngoài. Ngoại hình của nữ chính nhìn có vẻ quen quen nhưng lại không gây được nhiều ấn tượng. 

Tôi lặng lẽ đứng đó, cùng chị dâu nhìn chằm chằm vào nội dung màn hình một lúc. Tôi cảm thấy có chút chán nản, ánh mắt không khỏi quay về phía chị dâu. Lúc này, chị dâu tôi đang ngồi thẳng trên ghế sô pha, đôi bàn tay thanh tú khoanh trên chân, nhìn nghiêng. Hai đỉnh trên mặt cô giữ chặt chiếc áo trước ngực. Mặc dù chiếc váy đen che đầu gối và che đi đường nét của bắp chân nhưng đường viền đùi của cô vẫn lộ rõ. Khuôn mặt cô ấy đang chăm chú nhìn về phía trước, toàn bộ cơ thể cô ấy toát ra khí chất thành thục, tao nhã cùng một cảm giác quyến rũ và tinh tế. 

Tôi lén nhìn khuôn mặt của cô ấy, tôi cảm thấy bầu không khí giữa hai người họ dần dần trở nên quyến rũ hơn, mùi nước hoa của chị dâu tôi đang thoang thoảng trong không khí. 

Tôi nghĩ có lẽ đó là lỗi của mình nên tôi nhanh chóng nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Chị dâu tôi quay lại nhìn tôi đang đứng sau ghế sofa, nhẹ nhàng hỏi: “Sao em không ngồi xuống và xem, Haoxuan?”

“Không, lát nữa tôi lên lầu nghỉ ngơi…” Tôi có chút không hứng thú với chuyện này, sợ lại nảy sinh những ý nghĩ kỳ lạ khác. Tôi liếc nhìn màn hình và liếc nhìn chị dâu vài lần. Tôi quay người nói: “Vậy tôi đi nghỉ trước. Chị dâu, chị cũng đi ngủ sớm đi.”

"Được rồi." Chị dâu tôi quay lại và mỉm cười dịu dàng. Tôi gật đầu và rời đi. 

Tôi trở về phòng, nằm trên giường nghịch điện thoại một lúc. Khi tôi đang xóa ảnh trong thư viện, tôi vô tình xem lại những video tôi quay với dì Trần được lưu trong điện thoại. Nói đúng ra thì chúng chỉ là do tôi bí mật chụp thôi. 

Tôi giảm âm lượng xuống một mức, nhấp vào video và xem bức ảnh có phần khiêu dâm quá mức. Những cảm xúc sâu thẳm trong cơ thể tôi trở nên kích động không thể giải thích được và có chút nóng bỏng. 

Khi xem video, tôi nhớ ra một điều. Tôi đứng dậy, lục lọi bàn làm việc và lấy ra lọ thuốc nhỏ lần trước tôi nhận được từ Trương Diêu Yến từ một góc. Tôi nhìn chằm chằm vào cái chai và nói: "Có vẻ như bạn khá hữu ích đấy...". 

Đang lúc tôi đang nói chuyện với chính mình thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi giật mình, vội giấu chai nước dưới gối, xuống giường chạy ra mở cửa. 

Khi mở cửa, tôi thấy chị dâu đang đứng trước cửa. Cô mặc một chiếc váy dài màu trắng và tay áo ngắn in hoa màu xanh nhạt. Trông cô ấy như vừa tắm xong. Tóc cô được buộc lại với nhau và buộc ra sau đầu, để lộ chiếc cổ trắng nõn. Tuy rằng khuôn mặt của cô không được trang điểm cầu kỳ, có chút xỉn màu nhưng lại không hề ảnh hưởng đến vẻ thanh tú trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Thành thật mà nói, tôi luôn cảm thấy chị dâu mình trông hơi giống một phụ nữ Nhật Bản. Cô ấy quá mềm mại, khiến người ta có ấn tượng rằng giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và cơ thể mềm mại, dễ bị đẩy xuống.

“Có chuyện gì vậy chị dâu?” Tôi đứng đối diện với cô ấy, có chút bối rối. Chắc chắn có chuyện gì đó xảy ra khi gõ cửa vào lúc này. Trước khi mở cửa, tôi còn tưởng là mẹ tôi sắp về. “Mẹ tôi có về không?” 

"Cô ấy vẫn chưa về, Hạo Hiên, nhà anh có sữa không?" Chị dâu tôi lắc đầu hỏi tôi.

Tôi đã nghĩ về nó. Tôi không thường xuyên uống nó nên hình như tôi không có những thứ này ở nhà. Tuy nhiên, thỉnh thoảng mẹ tôi cũng uống loại sữa bột mẹ mua về pha. Tôi không biết đó có phải là sữa bột không. "Hình như ở đó. Tôi đi tìm. Chưa làm sẵn. Pha được không?"

"Không sao đâu. Chủ yếu là vì sợ ngủ không ngon nên tôi nghĩ một cốc sữa sẽ tốt hơn." Chị dâu tôi sờ lên bên trái mặt, có vẻ hơi lo lắng.

"Được rồi." Mặc dù tôi hơi bối rối về phương pháp này nhưng tôi cũng không nói gì. Tôi chạy xuống nhà và tìm thấy một gói sữa bột có viết một dòng tiếng Anh bên cạnh bình đựng nước treo tường trên bàn. Dù sao, tôi đã nhìn thấy từ sữa. Tôi không chắc chắn. Tôi đang định lên lầu nhắn tin hỏi mẹ thì thấy chị dâu đi dép lê đi xuống. Tóc cô đã xõa xuống. Lớp sơn móng tay màu hồng tươi trên chân cô rất dễ thấy. "Tìm được rồi sao, Hạo Hiên?"

"Có, mẹ tôi từng uống thứ này. Trước đây bà bảo tôi uống nhưng tôi không thích mùi vị nên chưa bao giờ uống." Tôi giơ cái gói trong tay lên và lắc nó. Tôi nhìn chị dâu đi tới và đưa nó cho chị ấy. Tôi thấy cô ấy cầm nó trên tay và nhìn nó rất lâu. Cô ấy có vẻ hơi bối rối trước tiếng Anh. Cô khẽ cau mày, nhỏ giọng nói: “Anh có muốn ngâm trực tiếp không?”

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô sau khi tắm và thì thầm: "Anh cũng không biết. Anh đi lấy điện thoại hỏi mẹ xem mẹ làm món này như thế nào."

Nói xong anh lại chạy lên. 

Tôi đứng giữa phòng và gửi vài tin nhắn cho mẹ trên WeChat. Cô phản ứng nhanh chóng, không biết mình đang làm gì. 

Tôi vừa định đi xuống thì chợt nhớ tới lọ thuốc dưới gối. Một ham muốn sâu sắc, đen tối và mạnh mẽ ập vào não tôi như một đợt nắng nóng. Những ý tưởng táo bạo và ngớ ngẩn tràn ngập trong lòng tôi, nhưng lý trí yếu đuối của tôi cũng đang lôi kéo tôi, khiến tôi nhất thời ngơ ngác. 

Tôi nhìn cánh cửa mở, nhưng không có ai ở đó cả. Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy thứ duy nhất còn lại trong phòng chỉ là nhịp tim của chính mình. Tôi lấy một viên thuốc trong lọ thuốc nhỏ dưới gối nhét vào bịt miệng áo khoác, nghiến răng nghiến lợi bước ra ngoài. 

Khi xuống lầu, tôi thấy chị dâu đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi thấy tôi đi xuống, cô ấy định đứng dậy. 

"Không cần, chị dâu, em giúp chị đi bar, xong việc sẽ gọi cho chị, chị ngồi một lát đi." Tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

"Xin lỗi đã làm phiền bạn, Haoxuan." Chị dâu tôi không khách khí mà mỉm cười. 

Tôi bước đến bàn, lấy ra một chiếc cốc dài ở một bên, đổ một phần ba lượng sữa bột vào đó. Thấy chị dâu không để ý, tôi lặng lẽ lấy thuốc ra. Sau khi suy nghĩ, tôi dùng thìa bẻ nó làm đôi. Tôi nghiền một nửa vào giấy vệ sinh rồi đổ vào. Tôi giấu phần còn lại vào túi. Tôi lấy nước, dùng thìa khuấy một lúc rồi gọi chị dâu: “Chị dâu, xong rồi.”

Chị dâu tôi đi tới, thì thầm cảm ơn, cầm cốc rồi ngồi xuống trước tivi.

Tôi nuốt khan, cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Thay vì vội vàng rời đi, tôi đứng lùi lại và tận mắt chứng kiến ​​cô ấy không hề tỏ ra phản ứng gì sau khi nhấp một ngụm nhỏ. Sau đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và hét lên với chị dâu: “Vậy em lên lầu đây”.

"Ừ, cảm ơn Hạo Hiên, ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon"

Sau khi vào phòng, tôi bật đèn bàn, nằm ngửa trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Có vô số giọng nói trong tâm trí tôi. Tôi không biết diễn tả cảm giác đó như thế nào. Nó giống như một lương tâm tội lỗi vì đã làm điều gì đó xấu, nhưng nó cũng đầy một loại căng thẳng khác.

Nghe nhịp tim bồn chồn của mình trong căn phòng yên tĩnh, tôi trở nên lo lắng. Ví dụ, sau khi tập luyện vất vả, ngay cả hơi thở của tôi cũng trở nên căng thẳng. Tôi biết rõ rằng những gì tôi đã làm là một điều xấu. Thay vì cảm giác tội lỗi và phấn khích, tôi lại cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được.

Trong đầu nhớ lại chuyện tối qua, tôi lật người lại, đè nén thân dưới không thể khống chế, liếc nhìn hình ảnh trên điện thoại cạnh gối. Thời gian trôi qua dài như nước chảy. Tôi không khỏi lật người lại và trở về vị trí ban đầu. Tim tôi vẫn đập mạnh.

Cảm giác như thời gian đã trôi qua rất lâu và thời gian lại sắp đến. Tôi đứng dậy, nhưng sau khi ngồi dậy, tôi không cử động nữa. Tôi không thể bước một bước về phía phòng khách. "Bạn có thực sự muốn làm điều này?" 

Tôi thấp giọng tự hỏi mình, lắc đầu, nhắm mắt lại một lúc rồi đứng dậy mở cửa bước ra ngoài.

Bước xuống cầu thang, tôi có thể nghe thấy tiếng TV yếu ớt phát ra từ phòng khách. Ngoại trừ tiếng người trên TV, toàn bộ phòng khách yên tĩnh đến mức khiến người ta lo lắng. Tôi dùng chân bước xuống từng bước, nhấn bước và tiến về phía trước từng bước một. Tôi không còn nhìn thấy chị dâu mình từ phía sau ghế sofa nữa. Chỉ có ánh sáng của TV chiếu vào làm tầm nhìn của tôi chao đảo.

Tôi thở dài bước đến ghế sofa, chị dâu tôi đang nghiêng người sang một bên như đang ngủ say. Cốc sữa trên bàn cà phê đã chạm đáy, trên thành cốc vẫn còn vài vết sữa. Tôi bước lại gần và nhìn người phụ nữ trên ghế sofa, nhắm mắt lại như thể cô ấy đang ngủ yên bình. 

Nhìn thấy vậy, không hiểu sao tôi lại có vẻ bình tĩnh lại, lặng lẽ nhìn khuôn mặt đang ngủ say của chị dâu. Mắt tôi lướt qua chiếc cổ ngọc của cô ấy, quét qua chiếc váy của cô ấy, nhìn vào mắt cá chân thon thả và cơ bắp chân trắng nõn mềm mại dưới đôi dép lê của cô ấy. Tôi đưa tay chạm vào đùi chị dâu và lắc nhẹ. Cảm giác ấm áp dưới lớp váy gạc khiến tôi hơi rung động, tôi thì thầm: “Chị dâu?”

Không nhận được phản hồi, tôi lại liếc nhìn bắp chân trắng nõn của cô ấy, ngồi xổm xuống, nhìn mặt cô ấy, đưa tay nhéo nhẹ cằm cô ấy rồi vung lên, nhìn khuôn mặt dịu dàng của cô ấy lắc lư theo động tác của tôi, vẻ mặt không hề lay động, tôi dùng ngón trỏ đẩy nhẹ cằm cô ấy, thật dễ dàng tách đôi bàn tay khép kín của cô ấy ra. Đôi môi, hàm răng dưới trắng nõn của cô lộ ra giữa làn môi dưới màu đỏ nhạt. Tôi chạm vào môi dưới của cô ấy bằng ngón trỏ. Cái chạm nhẹ nhàng đáp lại sự đàn hồi và lướt qua môi cô. Tôi cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy trên ngón tay mình. Tôi rụt tay lại, đứng dậy, liếc nhìn chị dâu đang ngủ, cúi người cầm ly rượu đi vào bếp.

Dọn dẹp xong, tôi bước ra khỏi bếp, lắc đôi tay còn hơi ướt rồi quay lại ghế sofa. Chị dâu tôi vẫn ở tình trạng như trước. Tôi ngồi xổm xuống và cố gắng đẩy eo cô ấy nhưng không có phản ứng gì cả.

Tôi nhẹ nhàng kéo phần thân trên của chị dâu lên và mời chị ngồi trên ghế sofa. Mái tóc đen mà cô đã kìm nén trước đó xõa ra sau tai và xõa xuống vai. Tôi nhìn đầu cô ấy nghiêng sang một bên vì không thể giữ được. Trên khuôn mặt cô ấy có một nét duyên dáng thanh thản. Tôi cúi xuống và ôm chặt cô ấy. Giữa hai chân, tôi tựa lưng về phía trước cơ thể cô ấy và nhấc cô ấy lên. Đầu của chị dâu tôi tựa vào vai phải của tôi, một sợi tóc nhỏ mơn trớn sau gáy tôi. Tôi bắt chéo tay qua chiếc váy trắng và chạm trực tiếp vào cặp đùi tròn trịa của cô ấy. Tôi nhấc chân cô ấy lên và đứng dậy.

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại và bộ ngực mềm mại của chị dâu tôi. Cảm giác bóp trực tiếp được truyền đến lưng tôi, nhưng đó không phải là chân không và tôi vẫn có thể cảm nhận được độ dày của áo ngực.

Tôi nhấc đùi chị dâu lên và dang rộng ra. Cặp đùi đầy đặn khi chạm vào có cảm giác dễ chịu. Tôi liếc nhìn đôi sandal ở chân cô, đeo sát vào mu bàn chân, để lộ những ngón chân hồng hào.

Tôi thẳng lưng và bế cô ấy lên lầu. 

Bước vào phòng, chiếc đèn bàn trước đó chỉ bật sáng khiến căn phòng hơi tối. Tôi nhẹ nhàng đặt chị dâu xuống giường, nhìn nghiêng mặt rồi liếc nhìn cơ thể chị ấy. Cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô lộ ra dưới chiếc váy xòe. Tôi cởi dép của cô ấy và đặt nó cạnh giường. Nhìn những ngón chân và bàn chân dịu dàng được sơn móng tay màu hồng của cô ấy, tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào cô ấy. Tuy làn da mu bàn chân của cô không mịn màng như khi đi tất nhưng sự chạm vào làn da mềm mại mỏng manh vẫn khiến phần thân dưới của cô run lên. Tôi đi theo mắt cá chân của cô ấy và mò mẫm lên da. Sự mát lạnh của bắp chân cô và sự nóng bỏng của đùi cô là hai thái cực. Trực tiếp chạm vào làn da, dù lòng bàn tay có chút thô ráp cũng không thể che đậy được sự mịn màng trên cơ thể chị dâu tôi.

Chạm tới lui vào phần thịt mềm mại ở đùi cô ấy, tôi vén chiếc váy trắng dài đến giữa của cô ấy lên. Chiếc váy lụa khoác lên phần thân dưới của chị dâu tôi, để lộ vẻ đẹp quyến rũ của chị dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng.

Tay tôi dừng lại khi chạm vào mông cô ấy. Tôi chạm vào gốc đùi của cô ấy, nơi có nhiệt độ cơ thể hoàn toàn khác. Tôi liếc nhìn vẻ mặt của chị dâu đang nằm nghiêng trên giường, liền rút tay lại, đứng dậy bước ra khỏi phòng. 

Tôi bước đến căn phòng chéo đối diện cùng phía và mở nó bằng tay nắm cửa. Bên trong tối như mực. Tôi bật đèn lên thì thấy bộ váy chị dâu đã thay thành nằm trên chiếc giường lớn cách đó không xa. Tôi bước tới, nhặt chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy lên trước mũi và ngửi. Có một mùi thơm trộn lẫn với nó. Mùi của người phụ nữ trưởng thành thật sảng khoái. Tôi nhìn qua chiếc váy đen và thấy đôi tất đen mỏng mà chị dâu tôi đã mặc trước đây. Tôi nhấc chúng lên và nhìn vào háng của đôi chân buông thõng một cách tự nhiên. Chúng mỏng và dày dưới ánh sáng. Có một cảm giác mơ hồ khó tả ở háng. Hình dáng giống như một cây thánh giá cấm kỵ, khiến tôi không khỏi cúi người xuống hít một hơi thật sâu. Mùi nữ tính thuần khiết trộn lẫn với các tuyến kích thích và hơi thở thú vị, không gì sánh bằng.

“Đáng tiếc không nhịn được…” Tôi nhìn đôi tất đen nhạt, lắc đầu rồi đặt lại. Thời gian không cho phép điều đó. Sẽ rất khó để che đi những vết bẩn và hư hỏng, đồng thời sẽ bất tiện khi đeo vào và tháo ra. 

Tôi lại cất quần áo, lấy chìa khóa phòng từ ngăn kéo dưới cùng cạnh bàn đầu giường rồi khóa cửa lại, nhằm tạo ảo giác rằng chị dâu đang ở trong phòng phòng trường hợp mẹ tôi về. 

Tôi nắm lấy chìa khóa trong tay rồi bước vào phòng, khóa cửa lại và nhìn người phụ nữ trẻ đang nằm trên giường. Chiếc váy trắng rộng của cô bị kéo lên. Ngay cả chiếc quần lót màu trắng của cô ấy cũng có thể nhìn thấy rõ ràng từ góc độ tôi đang đứng. Tôi hít một hơi thật sâu, lấy trong tủ ra một chiếc khăn tắm cỡ lớn mới, ném sang bên chị dâu để dùng sau.

Tôi gần như đã chuẩn bị đầy đủ. Tôi đứng trước giường. Tôi cảm thấy mọi suy nghĩ hỗn loạn trước đó đã lắng xuống và tôi bình tĩnh hơn một chút. Tôi dựng thẳng lưng chị dâu và nằm ngửa. Tôi nhìn thấy bộ ngực cao của cô ấy lên xuống nhẹ nhàng. Ngực cô nâng lên chiếc áo sơ mi bó sát màu xanh nhạt. Tôi cởi quần rồi leo lên giường. Tôi dừng lại. Tôi ở ngay phía trên chị dâu, hai chân dang rộng ra hai bên cơ thể chị ấy. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy sau khi tắm. Tôi đặt tay lên đầu cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve môi cô ấy bằng tay phải. Lúc này, khuôn mặt không trang điểm của chị dâu tôi có một cảm giác thanh tú và giản dị khác hẳn. Tôi chạm vào môi cô ấy, hơi thở của cô ấy có chút dồn dập, tôi nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước. Phần thân dưới của tôi hôn lên môi cô ấy. So với vẻ nóng bỏng của tôi thì môi chị dâu lại có cảm giác ấm áp. Tôi ngậm hai miếng mềm mại vào miệng và nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhắm nghiền của chị dâu. Lông mi dài hơn một chút và hơi cong. Cơ thể tôi cảm thấy hơi nóng. Tôi bắt đầu nhấm nháp nhẹ môi cô ấy, lưỡi tôi dễ dàng mở răng cô ấy ra. Rồi tôi bước vào, móc lưỡi cô ấy và ném nó một cách bừa bãi vào miệng cô ấy. Tôi thay đổi hình dạng và góc độ của miệng, tấn công hoàn toàn vào môi và lưỡi của chị dâu, hút chất lỏng của cô ấy, hít mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy và thở ra hơi thở nóng bỏng tình dục trong cơ thể. Một số âm thanh hút nhẹ của chất lỏng tràn ngập căn phòng im lặng.

Cơ thể tôi bị ép vào giữa hai chân cô ấy, phần thân dưới của tôi hoàn toàn bị ép vào chị dâu. Cơ thể mềm mại của cô ấy kích thích phần dưới của tôi. Tôi nghiện nụ hôn ướt át với chị dâu. Tôi dùng tay phải kéo đùi chị dâu ra, chạm vào đùi trong mịn màng của chị, vén chiếc váy dài của chị lên và nghiêng mông về phía trước. Tôi áp chặt phần thân dưới của mình vào âm đạo được che phủ bởi quần lót của chị dâu, và họ gần gũi với nhau qua chiếc quần lót tương ứng của họ. Họ cảm thấy sự mềm mại và ấm áp hoàn toàn khác nhau, như thể họ đang giao tiếp với nhau. Phần thân dưới của tôi nhanh chóng trở nên cứng và nóng, tôi không thể không cử động phần eo của mình và xoa lên xuống. 

Tôi cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nóng hơn. Tôi thở hổn hển và buông môi chị dâu ra. Đôi môi cô đầy vết nước do nụ hôn nồng nàn, dưới ánh đèn gần đó rất bắt mắt.

Tôi đặt tay lên người chị dâu và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Khuôn mặt yếu ớt của Zhuangya khiến người ta cảm thấy ham muốn mãnh liệt. Tôi quét xuống xương đòn của cô ấy và ở trên ngực cô ấy. Nhìn bộ ngực cao dưới chiếc áo xanh nhạt, tôi lùi lại và từ từ cúi đầu xuống. Một mùi hương nữ tính mạnh mẽ và độc đáo ngay lập tức làm tê liệt não tôi. Tôi không phân biệt được đó là mùi cơ thể hay mùi sữa nên tôi hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục dùng chóp mũi bóp từng bộ phận mềm mại. Tay tôi thò vào vạt áo cô ấy. Tôi vuốt ve cái bụng mịn màng của chị rồi đưa tay nhẹ nhàng vén áo chị dâu lên. Làn da trắng nõn bị bong ra từng chút một, tôi không dừng lại cho đến khi để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren trắng hồng. 

Tôi cùng thở, nhìn cặp vú trắng nõn đang tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo. Tôi ấn chúng bằng tay phải, và sự mềm mại không thể ngăn cản chiếm lấy lòng bàn tay tôi. Tôi cúi đầu xuống và thở vào khe nứt. Hương sữa sảng khoái nồng nàn hơn trước. Tôi thè lưỡi liếm vùng da xung quanh chiếc áo ngực. Tôi hôn chiếc áo ngực màu trắng hồng của cô ấy rồi thọc vào hít vào bên trong, tham lam hút từng tấc hương thơm tỏa ra từ nó. 

Mãi cho đến khi có vết nước bọt thấm trên bề mặt áo ngực, tôi mới ngồi dậy, dang rộng đùi của chị dâu, ép chân tôi vào áp vào đùi chị, vén chiếc váy trắng lên, để lộ đôi mu sưng tấy được che bởi chiếc quần lót màu trắng. Tôi nhìn xuống thì thấy quần lót của mình đã bị kéo căng cao nên tôi nhấc chân của chị dâu lên và kéo ra phía trước thân dưới của mình. Đôi bắp chân mảnh khảnh và mịn màng của cô ấy quấn quanh eo tôi, phần thân dưới của chúng gắn chặt với nhau. 

Giữ nguyên tư thế này, tôi cúi xuống và dùng hai tay đẩy áo lót của chị dâu lên. Có lẽ vì ở nhà nên áo lót không quá chật và hơi lỏng. Tôi đẩy nó lên ngay lập tức. Chẳng bao lâu, núm vú và quầng vú màu nâu nhạt của chị dâu tôi lộ ra ngoài không khí. Họ mất kiềm chế và hai quả bóng ngực hơi rũ xuống hai bên. 

“Không ngờ chị dâu lại khá tốt…” Tôi nhìn hai bầu vú trắng nõn mềm mại, đưa tay ra che lại, chúng rất đàn hồi, sau đó bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực ngọc biến hình trong lòng bàn tay tôi như bột nhào. Tôi cúi đầu dùng chóp mũi ấn vào nụ hoa trên ngực phải của chị dâu, vừa xoay nhẹ vừa hít thở không khí nóng bức. Tôi xoay tròn, há miệng mút vào. Tôi há miệng ra để bịt kín bộ ngực phải cao chót vót của chị dâu. Tôi áp đầu lưỡi vào bộ ngực mềm mại trên đỉnh tuyết, nhẹ nhàng trêu chọc và xoay tròn nó. Tôi ngậm nó bằng môi và cắn nhẹ bằng răng. Hơi thở nóng và ẩm lan xuống phần dưới cơ thể tôi. Tôi muốn xuyên thủng quần lót và xuyên qua lỗ nóng bỏng của chị dâu.

Tôi đắm mình trong lồng ngực của chị dâu, tận hưởng từng chút co giãn và liếm láp từng tấc da thịt. Hơi thở của tôi càng lúc càng nóng, lưng tôi lấm tấm mồ hôi.

Tôi vội nhấc mình ra khỏi ngực chị dâu, thở gấp, liếc nhìn bộ ngực có dấu răng nhạt, thấy bên mặt chị dâu hơi ửng đỏ, giữa hai đùi sát vào nhau có chút mồ hôi, liền đứng dậy. 

Tôi cầm chiếc điều khiển từ xa của máy điều hòa trên bàn lên và bật máy điều hòa lên. Tôi cởi hết quần áo và khỏa thân leo lên giường. 

Tôi nằm trên người chị dâu, phần thân dưới săn chắc của tôi không khỏi run lên khi chạm vào cặp đùi ấm áp của chị. Tôi hôn lên môi chị dâu lần nữa, khi môi và lưỡi tôi quyện vào nhau, tôi nhào nặn bộ ngực đầy đặn của chị ấy, dùng ngón tay véo vào núm vú của chị ấy và xoa thật mạnh. 

Tôi buông đôi môi mím chặt của họ ra, liếm môi trên lấp lánh của chị dâu, đứng dậy ngồi xổm trước mặt chị, nhìn nghiêng hai chân chị xếp thành hình chữ M, bắp chân thanh tú trông thật thon thả. Tôi nhìn ngón chân nhỏ của chị dâu, ngồi xuống, nhấc hai chân của chị lên, duỗi ra trước thân dưới của tôi rồi dùng lòng bàn chân kẹp chặt con cặc đang cương cứng của tôi. Cảm giác mềm mại và nóng bỏng khiến phần thân dưới của tôi run rẩy. 

Tôi nhìn những ngón chân của cô ấy được sơn móng tay màu hồng sáng. Tôi nắm lấy mắt cá chân của chị dâu và cử động chân chị ấy. Cô ấy bắt đầu sử dụng cặc của tôi và nhảy múa lên xuống. Con cặc của tôi cọ xát qua lại giữa lòng bàn chân của cô ấy. Lòng bàn chân non nớt của chị dâu tôi có cảm giác hơi cọ xát, xước quy đầu và phần sụn phía dưới. Dây thần kinh khiến cặc tôi giật giật dữ dội mấy lần nhưng lại giật lui vài lần. Chỉ là ma sát khô hơi khó chịu một chút. Mặc dù không phải là không có cảm giác nhưng tôi cảm thấy sẽ thoải mái hơn nếu mang tất chân. Tôi chạm vào mu bàn chân mịn màng của chị dâu rồi không nói tiếp. Thay vào đó, tôi quan sát khoảng trống giữa hai chân cô ấy. 

Chiếc quần lót cotton toàn màu trắng có ren và lưới ôm sát tôn lên vẻ đầy đặn của âm đạo của chị dâu tôi. Tôi quỳ xuống và dừng lại ngay phía trên âm đạo của cô ấy. Dù không phải là lần đầu tiên được nhìn và chạm vào vùng kín của phụ nữ nhưng những cảm xúc nóng bỏng lần nào cũng khiến tôi sôi máu. 

Trước khi bắt đầu, tôi vô thức nhìn lên và thấy chị dâu đang ngủ gục đầu vào gối, không hề phản ứng. Mặt cô vẫn còn đỏ bừng như trước. Chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt được xắn lên tới cổ. Bộ ngực trắng nõn của cô đã bị tách ra khỏi lớp áo ngực. Những nụ hoa mỏng manh của cô kiêu hãnh đứng trên những đỉnh núi trắng xóa. Họ cực kỳ lộng lẫy. Tôi gật đầu và cúi đầu xuống để thở. Đặt ngay vào vùng kín của chị dâu, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với nhiều mùi hương khác nhau xộc thẳng vào mũi tôi. Một cảm giác ẩm ướt, nóng vừa phải và cảm giác phồng lên lan vào chóp mũi tôi. Tôi trèo lên mông chị dâu và ép phần thân dưới của chị ấy sát vào đầu tôi. Mùi hương đậm đà xộc vào óc tôi như chất độc dễ phân tán, khiến tôi quên đi tất cả. 

Tôi ngẩng đầu lên, luôn cảm thấy trong đầu có thứ gì đó sắp nổ tung điên cuồng. Tôi nắm lấy chiếc quần lót của chị dâu và nhẹ nhàng kéo nó xuống. Bộ lông mu đen mềm mại xòe ra như cỏ dại trên nền tuyết trắng nhưng dường như cũng đã được cắt tỉa cẩn thận và kéo căng gọn gàng. Nó được nhuộm thành màu đen trên làn da trắng. Tôi kéo cô ấy Chiếc quần lót dài xuống tận bắp chân cô ấy. Anh nhấc một chân của cô lên và kéo nó ra khỏi quần lót, để lại chiếc quần lót màu trắng treo trên bắp chân còn lại. Anh giữ đầu gối cô và nhẹ nhàng đẩy chúng sang hai bên. Ở phần cuối của làn da đùi trắng nõn và đàn hồi, một lối vào đầy đặn lộ ra dưới một mảnh đen. 

Diện mạo vùng kín của chị dâu tôi đẹp hơn nhiều so với những gì tôi từng thấy trước đây. Bên ngoài vẫn giữ nguyên màu hồng mềm mại, môi âm hộ hai bên trái phải có hình bán nguyệt, che phủ vùng kín mỏng manh, tạo cho người ta cảm giác sạch sẽ. 

Tôi đưa tay qua, cảm giác mềm mại của lông tơ khiến tôi có chút ngứa ngáy. Tôi cố định hai môi âm hộ và nhẹ nhàng tách chúng ra, phần thịt âm đạo mềm mại bên trong dần hiện ra trong tầm mắt. Môi âm hộ và môi âm hộ của chị dâu tôi trông rất tươi sáng, giống như một tác phẩm nghệ thuật. Thật đáng ngạc nhiên. Tôi không đánh giá cao nó quá nhiều. Khi đưa ngón tay vào, tôi cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng. Phần thịt âm đạo bên trong tự nhiên hòa nhập với vật lạ xâm nhập, hút và bóp chặt. Tôi bắt đầu bơm ngón tay của mình với cảm giác ẩm ướt đến từ bên trong mà không rõ lý do. 

“Không ướt thì khó vào…” Tôi sờ lên xuống làn da mềm mại ở chân phải của chị dâu. Không khí được điều hòa giúp thoát mồ hôi nóng và giữ cho cơ thể mịn màng. Cảm giác càng lúc càng ươn ướt, các ngón tay phải của tôi không khỏi tăng tốc. Rõ ràng có một chút âm thanh trong quá trình bơm tiếp theo, giống như tiếng nước, như tiếng còi chào mừng, giống như mệnh lệnh thông báo bắt đầu. 

Tôi nâng người lên, xoa dịu phần thân trên sưng tấy, trải khăn tắm dưới người chị dâu, lau tay, hít một hơi thật sâu, lại quỳ xuống trước phần thân dưới của chị dâu, kéo đùi mềm mại của chị dâu và nhẹ nhàng kéo cơ thể chị xuống, rồi tiếp tục đẩy và đặt chị ở tư thế M. Hình dạng, tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, vốn đã vô cùng cứng rắn. Tôi ôm lấy phần thân dưới của mình và dễ dàng tìm thấy lỗ âm đạo nóng bỏng của chị dâu. Quy đầu chạm vào hai bên môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng đẩy ra cùng với nước ép tình yêu trơn trượt. Tôi vặn mông, liếc nhìn phần thân dưới của họ, đặt tay lên eo cô ấy, nâng mông lên, đẩy về phía trước và nhẹ nhàng đưa cặc của mình vào nửa âm đạo của chị dâu. 

"Ha...ah" Nhiệt độ của âm đạo đã lâu không được nhìn thấy nhanh chóng làm nhiễm trùng dương vật của tôi. Tôi cảm thấy ươn ướt và căng cứng ở phần dưới cơ thể của chị dâu tôi. Từng lớp từng lớp, phần thịt mềm nóng hổi tách ra, đi qua quy đầu, quấn nửa thân que vào bên trong. Từng inch một, tôi bắt đầu nuốt chửng và điều chỉnh dọc theo chiều dài sâu. Tôi không ngừng cố gắng, siết chặt với độ đàn hồi mạnh mẽ để trở lại hình dạng ban đầu, mang theo sức nóng vô tận. 

Tôi gồng mình lên, cảm thấy khoái cảm kỳ lạ truyền đến từ mình có chút không thể chịu nổi. Tôi hít một hơi và cảm nhận làn gió mát từ máy điều hòa thổi vào lưng. Tôi đưa tay phải ra ngoài để giúp đỡ đùi trái của chị dâu tôi, nó tự nhiên hướng vào trong. Tôi liếc nhìn nửa con gà trống vẫn còn ở bên ngoài. Tôi hơi đứng dậy và kéo cần gạt bằng tay trái. Tôi ôm chân phải của chị dâu, nhìn xuống khớp giữa hai người rồi từ từ tiến về phía trước. Trục dày của cây gậy trải rộng hai môi âm hộ đỏ như máu của cô và dần dần biến mất trong không trung. Tôi cảm thấy toàn bộ gốc rễ đã bị đắm chìm. Để giảm bớt cảm giác tê và ngứa, tôi ép phần thân dưới của mình về phía trước để hai người gắn chặt với nhau. 

Nội tâm chị dâu như lửa với biển. Vô số nếp nhăn nhỏ xíu được buộc lại với nhau để lấp đầy khoảng trống giữa hai người. Một chuyển động nhỏ nhất dường như cũng có thể kích hoạt sự bùng nổ tiềm năng bên trong và trào ra ngoài. 

Cửa hang bảo vệ hành lang, nhưng không có thời gian để bảo vệ khu vườn bí mật sâu trong hành lang. Tôi tiến về phía trước một chút và cảm thấy một cảm giác khoan dung khác đến từ phần đầu xe. Nó mềm và có lực hút nhẹ, được bao quanh bởi các nhóm hạt mềm, nghiền nát chúng. Đáng tiếc duy nhất còn sót lại một chút nước tình, còn có cảm giác bị kẹp không thể giải thích được. 

So với lần trước, đây là lúc tôi thực sự cảm nhận được sự ấm áp của chị dâu. 

Tôi liếc nhìn người phụ nữ trên gối, nhưng cô ấy không có nhiều biểu cảm. Tôi cảm thấy cô ấy đã ở đó rất lâu nên tôi bắt đầu đẩy nhẹ. Để tăng độ mượt mà, tôi không vội tấn công. Tôi ra vào mỗi lần, và cơ thể họ đung đưa dưới ánh sáng. 

Mỗi lần đẩy vào, bạn có thể cảm nhận được phần thịt mềm trong âm đạo bị ép và nén dọc theo quy đầu. 

Tôi thở hổn hển ôm lấy hai bắp chân thon thả của chị dâu. Thịt có hình dáng cân đối tạo cảm giác rất thoải mái trong tay tôi. 

Tôi càng đưa vào càng mạnh, cảm thấy ngày càng có nhiều nước ở phần dưới của chị dâu. Tôi đụ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu nhăn nhó, lộ rõ ​​vẻ khó chịu, hơi thở có lúc nặng nề. Tôi thay đổi vị trí của hai chân, nhấc chân cô ấy thẳng lên và ấn những đường chân thanh thoát của cô ấy vào ngực tôi. Vì tư thế này, tôi cảm thấy sự kích thích ở phần thân dưới của mình càng mạnh mẽ hơn.

Tôi ôm chân chị dâu trong tay, thân dưới chạm vào mông chị, trên giường phát ra âm thanh lắc lư trầm thấp. Tôi dùng tay vuốt ve đùi cô ấy lên xuống, ngửi làn da đỏ mọng mềm mại của cô ấy và ngửi mùi thơm của sữa tắm nhà. Tôi quay đầu liếm mắt cá chân của cô ấy, phần thân dưới của tôi bắt đầu bơm trọng lực. Bụng dưới của tôi va vào cái mông hơi nhô lên của cô ấy, phát ra âm thanh trầm đục. Những cú đẩy nhanh khiến âm đạo của cô phồng lên và co thắt liên tục, rất gợi cảm.

Trong cơ thể chị dâu ngày càng có nhiều chất tình yêu, việc bơm máu càng ngày càng trơn tru. Thành thịt được chiết xuất trong suốt như pha lê, một số dấu vết nhớt màu trắng cũng chảy ra ngoài. Một lượng nhỏ chất lỏng chảy xuống môi âm hộ, làm ướt khu rừng đen xung quanh và nhỏ xuống chiếc khăn tắm màu trắng.

Việc tập luyện cường độ cao khiến nhiệt độ trong phòng dần nóng lên. Tôi đỡ nách chị dâu và tung hết đòn này đến đòn khác vào cơ thể phụ nữ bên dưới. Chị dâu tôi đặt hai chân lên vai tôi, đôi chân trắng nõn mềm mại của chị ấy nhảy múa trong không khí với sự rung lắc dữ dội. Những bức tường nhấp nháy những hình ảnh nặng nề của cơ thể họ chồng lên nhau. Căn phòng tràn ngập âm thanh dữ dội của cơ thể va chạm và âm thanh ùng ục của cơ quan sinh dục được bơm vào. 

Tôi cử động phần thân dưới và nhìn khuôn mặt đỏ sậm của chị dâu. Đôi lông mày hơi nhíu lại dường như đang nói lên vẻ mặt khó chịu của cô. Tôi không biết đó là nỗi đau hay niềm vui. Tôi vuốt mái tóc đen đung đưa của cô ấy sang một bên, để lộ khuôn mặt đang ngủ của cô ấy. Sống mũi chắc khỏe của cô đã lấm tấm một chút mồ hôi. Hơi thở của cô ấy ẩm ướt và nóng hổi xen kẽ với sự xâm nhập của tôi. Tôi bàng hoàng nhìn khuôn mặt chị dâu trong khi thở ra vài hơi gấp gáp. Tôi cúi xuống, hạ chân cô ấy xuống và quấn chúng quanh eo tôi. Tôi dùng hai tay nhào nặn thịt chân cô ấy, hôn môi cô ấy, khuấy động lưỡi và môi cô ấy rồi hút dịch của cô ấy. Con cặc của tôi tự do di chuyển bên trong âm đạo nóng bỏng của cô ấy, tiếng nước chảy ngày càng to, át đi tiếng máy điều hòa yếu ớt. 

Sau hàng chục cú đẩy nữa, tôi đứng thẳng lên và dừng lại, để dương vật của mình nằm trong âm đạo ướt át và nóng bỏng của chị dâu. Tôi cúi đầu nhìn xuống nơi hai người họ giao nhau. Rừng đen xung quanh hang của chị dâu tôi đã hoàn toàn ướt đẫm, rừng đen của hai người trộn lẫn vào nhau. Sau khi hít một hơi, tôi cúi người để lấy điện thoại di động của mình cạnh gối cô ấy. Tôi không thể không đẩy con cặc của mình về phía trước một chút cho đến khi nó xuyên vào phần sâu nhất của cô ấy. , cảm giác ngứa ngáy khiến tôi rùng mình không kiềm chế được. Tôi nhìn thời gian và thấy đã gần hai mươi phút trôi qua. Tôi ném điện thoại của mình đi và muốn tiếp tục hành động. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó nên lấy điện thoại lại, bật chế độ chụp ảnh và bắt đầu chụp mặt và cơ thể của chị dâu để đảm bảo khuôn mặt được rõ nét. Tôi bắt đầu di chuyển trở lại và sự kết hợp mật thiết giữa hai người đã bị bắt giữ.

Sờ vào hai bắp đùi gầy nhưng đầy thịt của chị dâu, cơ đùi thanh tú mềm mại và đàn hồi. Thành thật mà nói, tôi rất muốn đi tất cho chị dâu trước khi làm, nhưng thời gian có hạn và việc sắp xếp chúng thật rắc rối. Hơn nữa, nếu bị bẩn thì không có nhiều tất để thay, lên phòng mẹ lấy cũng không được.

Một vị trí khiến tôi hơi chán. Tôi kéo phần thân dưới sưng tấy ra và lấy ra phần thịt âm đạo màu hồng của cô ấy. Hai môi âm hộ cũng đầy máu và vặn vẹo ướt át. “Nhìn bề ngoài mà chặt chẽ bên trong, chị dâu chắc đã lâu rồi chưa quan hệ… Không biết làm sao.” Tôi nghĩ đến những điều không cần thiết rồi nhẹ nhàng lật người chị dâu lại, để chị đẩy đầu gối lên và nâng mông lên. Tôi lại vén chiếc váy trắng của cô ấy lên. , nhìn hai cái mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy, dưới ánh đèn mờ có thể thấy được hình dáng đầy đặn và thẳng tắp nhưng chúng hơi nhỏ. Tôi túm lấy chiếc váy quấn quanh eo, cố định lại rồi dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn hai miếng thịt mềm.

Tôi quỳ xuống phía sau cô ấy, đỡ lấy cơ thể mềm mại và bất lực của cô ấy rồi ấn lưng cô ấy. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Mông cô tựa nhẹ vào bụng dưới của tôi.

Góc chụp này khiến âm đạo của chị dâu tôi càng thoải mái hơn. Trời nóng và trơn trượt. Tôi cảm nhận được sức sống bên trong. Tôi ôm lấy eo mình bằng cả hai tay và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Tôi đột nhiên cảm thấy các lớp nếp gấp trên thành âm đạo của cô ấy bong ra và kéo ra khỏi con cặc đang ở gần tôi. Nó chạm vào vô số điểm thần kinh trên đó, rồi mông tự nhiên rơi xuống do trọng lực, đâm thẳng vào bụng dưới của tôi. Phần thịt mềm trong âm đạo lại bóp vào, ấn vào từng điểm nhạy cảm trên thân và quy đầu que, hút ra vào thân que cùng với dịch tình cực kỳ trơn trượt. 

Tôi cảm nhận được sự thao túng vô thức và tự nhiên từ lỗ mật của chị dâu, cảm giác vô cùng thoải mái. Cứ như vậy, một cái đẩy về phía trước, một cái rơi xuống, một cái tiến và một cái lùi, một cái đưa ra và một cái rơi xuống. Hai cơ thể dường như hợp tác một cách tự nhiên, mang lại khoái cảm cho nhau. Sau khi tận hưởng điều này được vài hiệp, tôi bắt đầu đỡ cả hai bên mông của cô ấy, và phần thân dưới của tôi bắt đầu dùng lực và chạy nước rút. 

Chiếc giường lớn hơn một chút cứ phát ra tiếng cọt kẹt buồn tẻ. Thở hổn hển, tôi chộp lấy hai viên thịt trong tay, quỳ xuống sau lưng chị dâu và tung ra một đòn tấn công bạo lực khác vào cái hố nóng chứa đầy nước tình yêu của cô ấy. 

Tôi nhìn mặt chị dâu đang nằm trên gối. Đôi môi hơi hé mở của cô ấy khẽ nhếch lên khi cơ thể cô ấy lắc lư, và thỉnh thoảng cô ấy phát ra một vài tiếng ngân nga nho nhỏ. 

Tôi không biết mệt mỏi và muốn dồn mọi thứ vào bên trong mình. Tôi co giật kéo chân chị dâu xuống, ấn mông chị dâu xuống để nằm xuống. Chị dâu tôi nằm ngửa trên giường, tôi đè lên thân hình thanh tú của chị, thân dưới của tôi chạm vào mông chị. Tôi cảm thấy như mình đã bơm hàng trăm lần. Trong thời gian này, chị dâu tôi đạt cực khoái. Thân dưới của cô điên cuồng siết chặt, bụng dưới co giật và đập mạnh. Một lượng lớn nước chảy từ đùi cô ấy xuống chiếc khăn tắm, và tôi dần dần bắt đầu cảm nhận được. Con cặc của tôi sưng tấy bên trong cơ thể cô ấy đến nỗi tôi đẩy nó thêm vài lần nữa, cảm giác như nó sắp phun trào. Nghĩ đi nghĩ lại, tuy có chút bất đắc dĩ nhưng tôi đã rút nó ra khỏi âm đạo của chị dâu và xuất tinh vào đùi chị ấy. Một dòng chất lỏng sền sệt lớn chảy xuống đùi cô, rất tục tĩu. 

“Không có cách nào, hơn nữa tôi cũng không biết thời kỳ an nguy của chị dâu nên phải cẩn thận…” Xuất tinh xong, tôi hơi mệt nên dùng góc khăn tắm lau sạch tinh dịch trên chân chị dâu, để lại một vệt dính. Sau đó tôi ngồi xuống chân giường và thở hổn hển. Thi thể của chị dâu tôi cũng nằm yên lặng trên giường tôi. Trên đôi chân xinh đẹp của cô xuất hiện một lớp vết ướt, vùng đen huyền bí cũng ướt đẫm. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc rồi bắt đầu đứng dậy và dọn dẹp. Tôi nhìn vào điện thoại của mình. Hình như mẹ tôi vẫn chưa về. Cô ấy không gọi điện hay gõ cửa. Tôi chụp một tấm lưng trần khác của chị dâu bằng điện thoại. Tôi bước tới cửa và mở nó. Tôi nhìn xung quanh một cách cẩn thận. Không ai đi vệ sinh và mang theo khăn tắm vào. Tôi lau xác cho chị dâu tôi. Sau khi thay quần áo và làm mọi việc khác, tôi nhìn chị dâu đang ngủ yên bình trên giường. Hầu hết những gì tuôn ra đẹp đẽ trước đó vẫn chưa phai nhạt. Nhìn chằm chằm vào môi cô ấy, tôi lại cảm thấy có chút ác ý. 

Tôi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy và sau đó là phần thân dưới của tôi. Mặc dù tôi đã nghỉ ngơi một lúc trong khi dọn dẹp nó, nhưng nó lại trở nên thiếu trung thực khi những suy nghĩ xấu của tôi xuất hiện. 

“Không biết có đủ thời gian không…” Tôi lo lắng về hai khía cạnh, một là thời gian thuốc phát huy tác dụng, hai là thời gian mẹ tôi về. Tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại, mới hơn 9h40. Do dự một lúc, tôi cởi quần và mặc vào đùi. Tôi bước đến chỗ chị dâu và tóm lấy Rouyi của cô ấy. Mặc dù cô ấy không thể dùng bất kỳ lực nào khi nắm lấy cặc tôi, nhưng sự mềm mại ấm áp của bàn tay chị dâu tôi vẫn khiến phần thân dưới của cô ấy đứng thẳng. Con cặc dần trở nên dày và to hơn trong lòng bàn tay cô. Tôi đỡ lòng bàn tay của chị, đưa tay dọc theo rãnh lưng và thân cặc vài lần rồi buông tay chị dâu ra. 

Tôi từ từ nâng phần thân dưới của mình lại gần mặt chị dâu. Tôi đã tắm rửa kỹ phần thân dưới trong nhà vệ sinh nên chị dâu cũng không quá khó khăn. 

Tôi đưa đầu chị dâu ra xa hơn một chút, đưa tay vào môi chị, nhẹ nhàng xoa nhẹ rồi cẩn thận ấn đầu quy đầu vào môi dưới của chị rồi từ từ đẩy vào trong. Hai bên cặc tôi bị răng chị cào xước, hơi đau nhưng cũng rất hưng phấn. Tôi từ từ nghiêng người về phía trước, sau khi con cặc đã duỗi ra được nửa chừng, tôi vén chiếc áo phông ở phần trên cơ thể lên. Từ trong áo nhìn xuống, tôi thấy môi chị dâu đã há thành hình tròn, miệng há ra hơi rộng, bên trong ấm áp dễ chịu. 

Vì không dám vào quá sâu hay dùng quá nhiều sức nên sau khi được hưởng thụ sự phục vụ từ cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu, tôi rất hài lòng. Tôi sẽ thử lại sau nếu có cơ hội.

Tôi chỉ giữ tư thế nửa đút, nhẹ nhàng rút ra một chút, để quy đầu bên trong rồi lại đẩy vào, cọ đôi môi mềm mại vào thành cặc của mình khiến người ta tê cả sống lưng. 

Sau khi bơm đi bơm lại hơn chục lần, tôi cúi xuống điều chỉnh góc độ cho cặc đưa vào. Tôi thấy má phải của chị dâu bị đẩy nhẹ và phồng lên, có chút gợi tình. Tôi lấy điện thoại từ sau quần ra và chụp ảnh hiện trường.

Tôi trèo lên giường, vén chiếc váy dài màu trắng lên, nhấc một bên đùi trần của chị dâu lên và để nó đứng thẳng trên giường. Tôi bóp bắp chân cô ấy bằng tay trái và di chuyển cặc tôi lên xuống bắp chân cô ấy bằng tay phải. 

Tôi quỳ thẳng lên một bên đùi của chị dâu, nắm lấy bắp chân của chị ấy và nhấc nó lên không trung, sau đó đặt cặc của tôi vào hõm đùi chị ấy rồi hạ bắp chân chị ấy xuống. Phần thịt mềm giữa hai chân kẹp lấy cặc tôi đầy khoái cảm.

Tôi giữ bắp chân của cô ấy và giữ chặt lực kẹp. Tôi co giật phần thân dưới của mình và bắt chéo chân vào giữa hốc chân của cô ấy. “Đừng nói nữa, vẫn cảm thấy rất thoải mái…” Tôi lắc lư phần thân dưới, nhìn chằm chằm vào đầu đùi của cô ấy. Cô đã mặc sẵn bộ đồ lót cotton màu trắng, khe hở mơ hồ lộ ra.

Có lẽ tôi biết mình vội nên đến nhanh. Tôi xuất tinh vào chân chị dâu trong vòng vài giây và một ít bắn ra ngoài. May mà nó rơi xuống chiếc khăn tắm màu trắng, nếu không tôi sẽ phải thay ga trải giường. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi thả tay ra khỏi bắp chân của chị dâu. Chân cô không tự chủ được mà khuỵu xuống, tinh dịch chảy xuống đùi. Tôi nhìn một cái, lập tức đứng dậy chạy tới bàn, nhặt chiếc khăn lúc trước lên lau sạch ngay. Tôi nhìn mặt chị dâu thì thấy chị quay người sang một bên bàn, thở đều đều, lắc đầu rồi đứng dậy đi làm tiếp. Một lúc sau, tôi ra vào, ném hết bụi bẩn vào máy giặt, lau chùi môi và cơ thể chị dâu, v.v. Khi gần như bận rộn, tôi bước về phòng, mở cửa sổ và nhìn lại chị dâu. Tôi cảm thấy tư thế của cô ấy đã thay đổi một chút so với trước đây. Mặc dù hướng mặt cô không thay đổi, nhưng phần váy ở phần dưới cơ thể cô đã che mất đầu gối của cô. 

"Là do tôi tưởng tượng à? Sao tôi nhớ ra là mình chưa chạm vào váy của chị dâu..." Tôi lẩm bẩm rồi xịt một ít chất làm mát không khí vào phòng. Tôi bước đến bên giường, nhẹ nhàng gọi người phụ nữ trên giường: “Chị dâu?”

Sau một lúc lâu vẫn không có phản hồi. Tôi hơi lo lắng. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy. Nhìn hồi lâu cũng không có gì đặc biệt. Tôi thư giãn một chút. “Đừng sợ…” Tôi thì thầm. Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của chị dâu, tôi không khỏi có cảm giác khí chất tao nhã, tao nhã của chị ấy đã bị tôi lây nhiễm. Tôi cúi xuống chiếm lấy môi chị dâu. Lần này chỉ là nhẹ nhàng che lại, bốn môi chạm nhau không có nhiều động tĩnh. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ chị dâu mà vẫn muốn ra tay. Chiếc điện thoại trên bàn phía xa vang lên có tin nhắn. Tôi đứng dậy, dùng lưỡi liếm môi trên của chị dâu trước khi hé môi rồi quay đi, nhưng tôi không để ý rằng hàng mi của chị dâu hơi run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Điểm yếu và quá nóng

Trả lời tin nhắn xong, tôi tắt máy, cầm trên tay. Tôi đứng bên giường quay lại nhìn chị dâu đang nằm trên giường. Thân hình duyên dáng của cô hiện ra lờ mờ dưới chiếc váy trắng. Nhìn vào bộ ngực của cô ấy được nâng đỡ bởi chiếc váy do hình dáng cao của nó, tôi ngồi xuống. Sau một lúc do dự, tôi đã từ bỏ được ham muốn đen tối trong lòng. 

Tôi nhặt chiếc chìa khóa trên bàn chuẩn bị đi sang phòng chị dâu. Tôi quay lại và bước ra khỏi phòng. Vừa đóng cửa phòng lại, tôi chợt nhận ra bóng dáng mẹ tôi đang bước lên từ cầu thang. 

Tôi há hốc mồm kinh ngạc và cứng đờ ngay tại chỗ. Tôi vô thức nắm chặt chiếc chìa khóa trong tay và giấu nó trong lòng bàn tay. Tôi nhìn mẹ tôi đang dần bước về phía tôi bằng đôi chân của mình. Tôi kinh hãi hỏi: “Mẹ... sao mẹ lại quay lại?”

Âm thanh trong hành lang trở nên to hơn một cách vô thức. 

Mẹ tôi bước về phía tôi. Cô ấy có vẻ hơi không vui vì vẻ mặt của mình. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Tôi không thể quay lại được à?" Giọng điệu nhẹ nhàng của cô bộc lộ bầu không khí khó chịu. 

"Không...tôi không có ý đó..." Tôi cảm thấy như não mình đang trong tình trạng ngừng hoạt động và tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Nhìn thấy mẹ càng ngày càng đến gần, tôi hoảng sợ đến mức ngơ ngác đứng ở cửa. "Kết thúc rồi... chị dâu tôi vẫn đang nằm trên giường của tôi. Nếu chị ấy bị nhìn thấy, chắc chắn sẽ kết thúc..." Tôi cảm thấy nhịp tim đập điên cuồng trong khi nhanh chóng nghĩ cách tránh khỏi cái chết này. 

"Con...ý con là mẹ...sao mẹ về không báo trước cho con biết? Con...con...con tưởng mẹ sẽ không quay lại..." Tôi cảm thấy giọng mình run run, căng thẳng tột độ khiến thần kinh tôi căng thẳng. Tôi cảm thấy đầu mình co giật, tim như treo trong cổ họng, toàn thân có thể rơi vào trạng thái suy sụp bất cứ lúc nào. Tôi nghe nhịp tim mình đập càng lúc càng nhanh và quên mất cử động của mình khi đứng đó. 

Mẹ thấy tôi run rẩy, tò mò hỏi: “Con sao thế, ngơ ngác đứng đây? Trên mặt đổ mồ hôi nhiều thế?”

Tôi không biết trả lời câu hỏi như thế nào. Đúng hơn là tôi quá sợ hãi để nói. Khi mẹ tôi chuẩn bị bước ra cửa, tôi như tỉnh lại. Tôi vội vàng đút chìa khóa vào túi, lùi lại và dùng tay trái đóng cửa lại. Tiếng đóng cửa hơi lớn, vang vọng trong hành lang yên tĩnh.

Mẹ tôi bước tới cửa, thấy tôi hành động kỳ lạ, cau mày nói: “Sao con lại đóng cửa?” 

"Không... không có gì, phòng bừa bộn quá, tôi còn chưa dọn dẹp, sợ cậu tức giận nên không cho cậu xem." Tôi cười khúc khích, một nụ cười cứng nhắc xuất hiện trên khuôn mặt tôi.

Mẹ tôi đứng đó không nói gì. Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc và ra hiệu cho tôi mở cửa bằng cằm. Thấy tôi đứng yên, vẻ mặt cô ấy dần dần có chút không vui. Cô cau mày, thấp giọng hét lên: "Sao vậy? Mở cửa nhanh lên."

"..." Tôi ngập ngừng lắc đầu, nhưng khi vẻ mặt mẹ tôi trở nên nghiêm túc, tôi miễn cưỡng mở tay nắm cửa một lúc. Mẹ thấy tôi từ từ đẩy lưng tôi liền đẩy tôi vào. Tôi tuyệt vọng nhắm mắt lại, cảm thấy ngày tàn của cuộc đời mình sắp đến. "Mẹ, nghe con nói, việc này là có nguyên nhân..."

“Sao con lại xịt nước thơm trong phòng thế? Mùi thơm quá…” Tôi đợi rất lâu nhưng không thấy mẹ thắc mắc hay tức giận. Tôi nghi ngờ mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa. Tôi mở to mắt và thấy trên giường mình không có ai, chỉ còn lại tấm ga trải giường có dấu vết của ai đó đang nằm trên đó.

Tôi dụi mắt, cảm thấy thật khó tin. Tôi mở miệng và nhìn quanh phòng trong khi kìm nén tâm trạng kỳ diệu của mình.

Tôi thấy mẹ tôi đứng đó không nhúc nhích. Tôi nhanh chóng bước đến giường và thấy thực sự không có ai ở đó cả. Đó không phải là trí tưởng tượng của tôi. 

Tôi nuốt khan, như chợt nhớ ra điều gì, tôi bàng hoàng nhìn xuống gầm bàn cách đó không xa. Một người phụ nữ mặc áo dài trắng như tuyết đang trốn bên trong, co chân, cúi đầu và không rõ khuôn mặt. 

Tôi cảm thấy như đầu mình đang đập thình thịch, đầu óc quay cuồng, nhịp tim vốn chưa từng ngừng đập của tôi lại càng đập mạnh hơn và toàn bộ dây thần kinh của tôi đều căng thẳng. 

May mắn thay, góc độ của mẹ tôi không thể xem xét được. Tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Cơ thể tôi chuyển động một cách tự nhiên. Tôi cúi xuống trước bàn làm việc mà không để lại dấu vết gì. Tôi che khuất tầm nhìn của mẹ bằng cơ thể mình. Tôi chặn cơ thể của chị dâu bằng phần lớn cơ thể của mình từ xa. Tôi đáp lại lời mẹ: “Mẹ chỉ ngửi thấy mùi trong phòng nên xịt thôi”.

“Anh không mang con chó hoang nào về như trước nữa phải không?” Mẹ tôi đứng đó liếc nhìn phòng tôi, nhìn tủ quần áo của tôi, quay người lại đột nhiên hỏi. 

"Không... làm sao có thể?"

Tôi kìm nén sự run rẩy trong giọng nói của mình và cảm thấy nhẹ nhõm. May mà mẹ tôi không nhìn vào đây. 

Tôi cảm thấy bế tắc trong phòng chứa quá nhiều nguy hiểm chưa biết. Tôi nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy, đi đến bên mẹ, ôm vai mẹ đẩy ra cửa: "Mẹ, con cần nghỉ ngơi. Đi ngủ nhanh đi. Muộn thế này... Ngày mai con không dậy được mẹ sẽ mắng con nữa."

Mẹ tôi không chống cự. Cô ấy đi theo sự thúc đẩy của tôi và bước ra khỏi nhà. Cô quay lại, có chút lo lắng nói: “Anh biết tôi không thích chó… Trong nhà anh không được nuôi chó, hiểu không?”

"Yên tâm, ta không có mang theo chó hoang về. Hơn nữa, cũng đã lâu rồi, cũng không phải là ta không biết mẹ sợ chó..." Sau khi xác định mẹ đã ra khỏi vùng nguy hiểm, tôi quay đầu nhìn về phía bàn làm việc xa xa, chiếu lệ nói. 

"Đừng... đừng nói nhảm. Tôi không sợ chó..." Giọng mẹ tôi rất mạnh mẽ. Tôi mỉm cười, cố ý nói: “Vậy lần sau anh ôm lại em nhé?”

"KHÔNG!" Mẹ tôi lập tức quay lại từ chối, vỗ nhẹ vào đầu tôi: “Con không được nuôi chó ở nhà!”

“Được rồi được rồi…” Tôi thành công đẩy mẹ ra cửa. Tôi chặn cánh cửa bằng cơ thể của mình và che nó một phần. "Tôi đi ngủ đây. Chúc ngủ ngon!"

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay đi.

Tôi nhìn mẹ tôi rời đi. Mãi cho đến khi cô ấy bước vào phòng mình ở phía bên kia hành lang, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Tôi vội chạy về phòng và khóa cửa phòng lại. Nhìn căn phòng trống rỗng, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ.

Tôi thở dài bước về phía bàn làm việc. Càng đến gần bàn làm việc, tôi càng nhìn thấy đuôi váy trắng của chị dâu. Nó dường như được ai đó kéo đi nhưng nó không hề rơi xuống đất. Tôi nhìn đôi chân ngọc đập vào mắt tôi lần đầu tiên. Đôi chân đỏ rực tỏa ra ánh sáng trắng và chúng bước thẳng xuống sàn. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay phải lên bàn. Tôi do dự một chút, không biết trong đầu mình đang có tâm trạng gì. Tôi hơi cúi người xuống và nhìn xuống gầm bàn.

Chị dâu đưa hai tay ra trước đầu gối, nắm chặt vào nếp váy. Đầu cô cúi thấp, mái tóc đen che khuất khuôn mặt, đôi chân thon dài và làn da đều bị váy trắng che đi, toàn thân cô lặng lẽ ẩn ở đó, bất động, như thể không thở, chỉ là một tác phẩm điêu khắc. 

Tôi dường như không nói nên lời. Tôi im lặng một lúc, sau đó ngập ngừng nói với người phụ nữ dưới gầm bàn: "Chị dâu... chị dâu... mẹ tôi không còn nữa, chị có thể ra ngoài rồi..."

Nhưng những người dưới bàn dường như không nghe thấy, vẫn bất động, giữ nguyên tư thế. 

Tôi không biết phải làm sao, có lẽ tôi có lỗi, cũng không dám thực hiện bước tiếp theo nên chỉ có thể im lặng chờ đợi chuyện gì đó xảy ra. 

Thế giới bên ngoài là một thế giới tối tăm. Bóng tối bao trùm mọi thứ và căn phòng trở nên yên tĩnh lạ thường. Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng tiếng tích tắc của đồng hồ bên tai mình. Có lẽ là do lúc này thần kinh của tôi đặc biệt nhạy cảm. Tôi cảm thấy ngoài cửa có một âm thanh không thể giải thích được. Tôi vô thức đứng dậy và tiến lại gần cửa hơn một chút. Nhìn thần kinh căng thẳng, tôi chợt cảm thấy có gì đó bên trái. Cảm thấy có gì đó khác lạ, những người dưới bàn như đứng dậy, mang theo một cỗ mùi thơm thoang thoảng. Tôi vừa quay đầu lại định nói gì đó thì một tiếng “bốp” rõ ràng phá vỡ sự im lặng trong phòng. Tôi cảm thấy như bên trái mặt mình bị bỏng, da mặt đau nhức. Tôi sững người tại chỗ, quên hết mọi chuyện về cái tát này trong đầu, đứng đó không phản ứng. 

Khi tôi tỉnh lại và cúi đầu xuống, qua đôi mắt của chị dâu, những quả bóng đen toát ra sự tức giận và đau đớn vô cùng sâu thẳm, giống như một ngôi mộ tối tăm, ngột ngạt đến mức nghẹt thở. 

"Bạn có biết bạn đang làm gì không?"

Tiếng thở yếu ớt xen lẫn giọng điệu cuồng loạn, xen lẫn ánh mắt mệt mỏi và đầy hận thù, đánh vào giác quan của tôi hết roi này đến roi khác. Lúc này đến lượt tôi bất động như một tác phẩm điêu khắc. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt có phần đáng sợ đó, đôi môi cắn chặt và sự tức giận thầm lặng khắc trên khuôn mặt khiến khuôn mặt xinh đẹp có chút méo mó. 

Đôi mắt đẫm lệ nhìn tôi. Bàn tay phải vừa rơi khỏi mặt tôi, ấn chặt vào ngực tôi dường như muốn cử động, nhưng thấy tôi chỉ nhìn cô ấy mà không có phản ứng gì, tôi cắn môi, quay người rời đi, đi về phía cửa phòng. 

Cho đến khi cô ấy biến mất khỏi phòng, để lại tôi một mình, đôi mắt đen đầy giận dữ vẫn còn hiện ra trước mắt tôi. Tôi cảm thấy nóng bừng ở bên trái mặt và im lặng khi nhìn phần đuôi váy trắng bồng bềnh của cô ấy bồng bềnh trước khi rời đi. 

Bị đánh thức bởi chiếc đồng hồ báo thức đầu giường, tôi mở mắt ra và nhìn chằm chằm lên trần nhà phía trên đầu. Tôi tưởng như vừa nhắm mắt lại nhưng trời đã sáng rồi. 

Tôi không biết mình bắt đầu buồn ngủ từ khi nào. Tôi thức dậy và ngủ thiếp đi. Tôi đã lặp lại điều này nhiều lần. Tôi đứng dậy mà không thay bộ đồ ngủ và đi xuống cầu thang. Âm thanh của bản tin truyền hình phát ra từ hội trường. Trên chiếc ghế sofa trước màn hình TV lớn, tôi chỉ nhìn thấy một mảng tóc đen. Nhìn kiểu tóc trước thì chắc chắn là mẹ tôi. Bàn ăn không có ai, chỉ có bữa sáng. 

Như nghe thấy tiếng bước chân của tôi, mẹ tôi đứng dậy từ chiếc ghế sofa phía xa. Hôm nay cô vẫn ăn mặc theo phong cách chuyên nghiệp hơn nhưng không quá trang trọng. Màu sắc lạnh lẽo khiến người ta có cảm giác có chút xa cách. 

"Sao hôm nay con lại tự mình dậy..." Mẹ tôi đi về phía tôi, chưa kịp nói xong đã bị tôi ngắt lời. "Mẹ ơi, con thấy không khỏe. Hôm nay mẹ có thể nghỉ một ngày được không?"

Tôi thấy mẹ tôi cau mày, vẻ mặt có chút nghiêm túc, “Có chuyện gì thế?”, rồi bước nhanh đến bên cạnh tôi. 

Tôi không biết diễn tả thế nào nên vội nhìn quanh cũng không thấy chị dâu đâu. Tôi lắc đầu và nói: “Tôi chỉ cảm thấy không thoải mái thôi”. 

Tôi đối mặt với mẹ và nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ sau khi trang điểm, chiếc mũi và đôi môi xinh đẹp, làn da mịn màng như gel. 

Thấy cô ấy lo lắng, cô ấy đưa tay phải ra, vuốt tóc mái của tôi, dùng mu bàn tay tựa vào trán tôi. Nghiêng người hồi lâu, cô nhẹ nhàng nói: "Không nóng, có phải là sốt nhẹ không? Anh thấy khó chịu à? Có muốn đến bệnh viện không?"

Nói chung là tôi rất ít khi xin nghỉ, và cũng hiếm khi lấy lý do cảm thấy không khỏe để xin nghỉ nên mẹ tôi rất coi trọng và hỏi với vẻ rất quan tâm. 

Tôi liếc nhìn bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ dưới chiếc áo sơ mi trắng bó sát của mẹ, rồi đứng đó để mình bị thao túng, như thể mẹ thấy tôi thực sự khó chịu. Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi nói: “Vậy mẹ sẽ đi xin phép giáo viên chủ nhiệm của con.” Sau đó, cô quay người đi đến ghế sofa, cầm chiếc điện thoại di động đặt trên bàn cà phê trước ghế sofa, đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và bắt đầu gọi điện. 

Tôi nhìn vào lưng mẹ và thấy mẹ đang mặc một chiếc tất mảnh màu cát trong suốt dưới chiếc váy hẹp cạp cao màu xanh đậm dài đến đầu gối. Kết cấu của chiếc tất rất mịn và tinh tế, và làn da của cô ấy trong suốt như pha lê. Nó rất thanh lịch với làn da trắng của cô ấy. Đôi chân dài và gầy của cô ấy trông rất gợi cảm. Tôi tựa lưng vào lưng ghế ở bàn ăn, đưa mắt ngước lên nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ được váy quấn chặt. Phần thịt hơi săn chắc và tròn trịa đã sẵn sàng lộ ra. 

Cuộc trò chuyện có vẻ diễn ra suôn sẻ, ngay sau đó mẹ tôi đặt điện thoại xuống và đi về phía tôi. Tôi bắt gặp ánh mắt của cô ấy. 

“Vậy hôm nay cậu có thể ở nhà nghỉ ngơi.” Mẹ tôi nhìn bữa sáng trên bàn, nhẹ nhàng hỏi tôi: “Con vẫn thấy thèm ăn sáng à?”

Tôi lắc đầu từ chối nhưng mẹ tôi không nói gì mà bước tới tủ lạnh với chiếc đĩa trên tay. 

Tôi vẫn đứng đó, có chút lo lắng, ngập ngừng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có nghi ngờ gì không? Lỡ con giả vờ ốm thì sao?"

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói một cách thô lỗ: “Nếu con giả vờ, khi về mẹ sẽ đánh con”. Sau khi cất đồ vào tủ lạnh và đóng cửa lại, mẹ quay sang nhìn tôi nói: “Lần này con nghỉ ngơi thật tốt nhé, không có lần sau đâu”. Sau đó, cô bước đến ghế sofa, nhặt chiếc cặp trên ghế sofa rồi bước ra cửa. 

"Ý mẹ là không có lần sau hả mẹ! Lỡ lần sau con ốm thật thì sao?" Tôi cảm thấy hơi bất công và theo bước mẹ ra cổng. 

“Vậy ý cậu là lần này cậu đang giả vờ à?”

Mẹ quay lại nhìn tôi, cúi người lôi từ tủ giày ra một đôi giày cao gót buộc dây màu trắng, rồi rút đôi chân thanh tú ra khỏi đôi dép bông. Chiếc tất trong suốt và siêu mỏng quấn năm ngón chân thanh tú cạnh nhau. 

Tôi nhìn đôi giày cao gót màu hồng của mẹ, sau khi chứng kiến quá trình mẹ xỏ giày, tôi bắt đầu trả lời: “Không, con thực sự không thoải mái…”

Dường như nghe thấy sự không hài lòng của tôi, mẹ tôi quay lại mỉm cười: “Được rồi, con đi nghỉ ngơi đi. Nếu mẹ biết con không đến trường, mẹ đã không đợi con, khiến cuộc họp buổi sáng của mẹ phải trễ rất lâu…” Nói xong, mẹ xua tay mở cửa đi ra ngoài. 

Tôi đứng đó vẫy tay và nhìn đi chỗ khác, nhưng tôi thoáng nhìn thấy đôi giày cao gót mà hôm qua chị dâu tôi đi ở cửa. "Hôm nay bạn có đổi một đôi không?" Tôi nhìn chằm chằm vào đôi giày mũi nhọn được đánh bóng tinh xảo một lúc lâu trước khi lặng lẽ quay người rời đi. 

Ngủ không biết bao lâu, tôi lại mở mắt, đứng dậy, ngồi lên giường. 

Có vẻ như anh ấy có một giấc mơ liên quan đến một người phụ nữ. Trong đầu hắn luôn có một số dấu hiệu của một người phụ nữ, nhưng không ai có thể nhớ được nội dung cụ thể. 

"Không phải ngươi nói quay đầu lại sẽ quên mộng sao?" Tôi cảm thấy sảng khoái một chút. Tôi nhấc chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường lên và xem xét. Đã quá mười một giờ. Tôi lẩm bẩm một mình và nhấc chiếc chăn bông che trên người lên. Tôi cảm thấy mồ hôi lưng, nên tôi chỉ cởi áo và khỏa thân đi xuống cầu thang. 

Vừa bước tới cầu thang, tôi hơi ngạc nhiên khi thấy chị dâu từ phòng bếp cách đó không xa bước ra, trên tay cầm đĩa rau xanh. Có vẻ như cuộc gặp gỡ này khá đột ngột. Tôi và cô ấy đều giật mình và đứng im tại chỗ. 

Chị dâu tôi chắc không ngờ tôi lại xuất hiện ở đây. Cô ấy hơi hé môi và làm ra vẻ mặt còn choáng váng hơn cả tôi, trông có chút dễ thương. 

Tôi nhìn cô ấy và thấy cô ấy đang mặc bộ quần áo thường ngày, một chiếc váy trễ vai có hoa màu xanh nhạt và một chiếc tạp dề màu xám. Mái tóc dài đen bóng của cô xõa xuống vai, để lộ bờ vai thanh tú và xương quai xanh trắng như tuyết. Cô có cảm giác nội trợ dịu dàng và tao nhã hơn bình thường rất nhiều, như thể cô đã thay đổi từ một người phụ nữ chuyên nghiệp thành một thiếu nữ thanh lịch. 

Tôi lén nhìn vào dưới váy cô ấy. Đôi chân trắng nõn thanh tú của cô đang đi dép, lộ ra vô số màu da thịt. Bộ móng tay màu hồng nhạt dường như hòa vào đó, khiến khóe mắt tôi giật giật. 

Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Trong một lúc, cả hai đều không nói gì.

Có vẻ như vì chuyện tối qua nên chị dâu tôi nhìn có chút mất tự nhiên, nhưng có lẽ vì khách khí nên tôi thấy chị hơi quay người tránh đối diện với tôi, rồi thấp giọng hỏi: “Haoxuan, sao em ở nhà không đi học?”

“Hôm nay tâm trạng tôi không được khỏe nên xin nghỉ phép…” Tôi nhìn hồ sơ của chị dâu, tôi luôn cảm thấy vẻ ngoài cố tình lảng tránh cùng với vẻ mặt yếu ớt này khiến người ta có chút ham muốn.

"Ừ...thật sao?" Giọng nói ngắt quãng của chị dâu tôi vang lên trước mặt tôi. Tôi quan sát những đường cong trên cơ thể cô ấy và dừng lại một chút ở bộ ngực cao chót vót và cặp mông săn chắc của cô ấy. Tôi vừa định trả lời thì chị dâu lại hỏi tôi: “À mà em đã ăn gì chưa?”

"Vẫn chưa, tôi vừa mới ngủ dậy, thấy hơi nóng nên muốn xuống uống chút nước." Tôi nhìn thấy ánh mắt của chị dâu đang hướng về phía tôi. Tôi không nhìn nhau vài giây trước khi thấy cô ấy nhanh chóng rời đi. Sau đó tôi nghe cô ấy nói: “Anh… mặc quần áo vào trước đi…” Tôi mới nhớ ra mình đang cởi trần. Tôi thấy cô ấy đang bưng bát đĩa ở đây. Cô không thể đi hay đứng. Cô ấy đã rất vặn vẹo. Tôi không muốn làm cho nhau quá xấu hổ. Tôi im lặng mỉm cười: “Được rồi, anh uống nước đi rồi lên. Chị dâu, chị đi làm việc của mình đi.” Nói xong tôi quay người định rời đi thì bị chị dâu gọi lại: “Haoxuan, em không đi ăn à?”

Tôi nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: “Không, tôi không có cảm giác thèm ăn…” Sau đó tôi rời đi và đi đến máy lọc nước treo tường ở phía bên kia. Tôi lấy một cốc nước và uống một ngụm lớn. Khi nhìn thấy chị dâu vẫn đứng đó, cách xa nhau một khoảng, tôi liếm đôi môi nứt nẻ rồi đứng dậy đi lên lầu lần nữa. 

Tôi đang đi trên cầu thang, liếc nhìn nơi chị dâu tôi đang đứng thì thấy bóng dáng đó đã biến mất. Tôi nhìn về phía trước, hình như chị dâu tôi cũng không phản ứng gì nhiều với chuyện xảy ra tối qua. Có lẽ vì tính cách của cô ấy nên cô ấy không quá nghiêm túc, hoặc có thể cô ấy không muốn làm nhau quá xấu hổ. Tôi lắc đầu và không nghĩ tới chuyện đó nữa. Trong đầu tôi nhớ lại bộ ngực trắng nõn của cô ấy, dường như đó là nguyên nhân khiến tôi khó chịu, tôi luôn cảm thấy cơ thể mình hơi nóng. 

Tôi đang ngủ trên giường và cảm thấy có ai đó nhẹ nhàng lay tôi. Tôi mở đôi mắt còn ngái ngủ của mình ra và nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của chị dâu hiện ra trong tầm mắt. Tôi ngơ ngác nhìn, có chút thắc mắc: "Hả? Có chuyện gì vậy chị dâu?"

"Haoxuan, chị nấu cháo cho em..." Chị dâu thấy tôi tỉnh lại liền đứng thẳng dậy, đứng cạnh giường lo lắng nhìn tôi: "Mặt em có vẻ hơi đỏ, em không sao chứ?". 

Tôi cảm thấy mình vẫn chưa kịp phản ứng nên nhìn sang chiếc bàn cạnh giường ngủ. Hơi nóng và mùi thơm của cháo xộc vào mũi tôi. Tôi liếc nhìn mặt chị dâu rồi nằm xuống gối nhắm mắt lại. Nghĩ rằng đó là một giấc mơ, tôi hỏi: “Bây giờ là mấy giờ rồi?”

“Đã hơn một giờ rồi” Giọng nói nhẹ nhàng của chị dâu truyền vào tai tôi khiến tôi hơi tỉnh táo. 

Tôi liếc nhìn cô ấy thì thấy cô ấy đang nhìn tôi lo lắng, với hàng lông mi cong trên chiếc mũi cao, đôi lông mày xinh đẹp cụp xuống. Mẹ đưa tay tựa vào trán tôi, làm giống như mẹ tôi sáng hôm trước, giọng nói nhẹ nhàng hơn một chút: "Haoxuan, con không sao chứ? Mẹ cảm thấy mặt con hơi đỏ..."

Tôi không cảm thấy mình có gì kỳ lạ, chỉ cảm thấy vòng tay mỏng manh của chị dâu có mùi thơm đặc biệt êm dịu, còn tôi cảm thấy có thứ gì đó lạnh lạnh phủ lên trán, khiến tôi thoải mái nhắm mắt lại. 

Lâm Quyên rút lại bàn tay đang duỗi ra của mình, vẫn còn chứa hơi ấm cơ thể khác. "Không nóng lắm, sẽ ổn thôi." Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng cô vẫn cảm thấy có chút bất an. 

Nhìn thấy cậu bé nhắm mắt nằm trên giường, anh tưởng mình lại ngủ quên. Anh liếc nhìn món cháo mình nấu ở đầu giường, đang định quay người rời đi thì đột nhiên cơ thể bị kéo lại, ngã xuống giường. 

Lâm Quyên mất cảnh giác, vô thức đặt tay lên ngực Cố Hạo Hiên. Cô nhìn thấy cơ thể mình áp vào người anh, hai người gần nhau. Người trên giường đã mở mắt ra và đang nhìn cô thật kỹ. 

Lâm Quyên nhìn vào đôi mắt đó và bị nỗi khao khát sâu thẳm bên trong làm cho sợ hãi. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, vẻ mặt cô bắt đầu hoảng sợ, cơ thể bắt đầu giãy dụa mạnh mẽ. 

"Haoxuan, đừng như thế, để tôi đi nhanh... anh định làm gì..."

Sau khi giãy giụa một lúc, anh cảm thấy bàn tay đang giữ eo mình càng lúc càng mạnh. Cơ thể hai người như tan chảy, gần nhau đến mức cơ thể nóng bỏng của đối phương sắp đốt cháy xuyên qua ngực anh. 

"Haoxuan, để tôi đi... Bạn có biết bạn đang làm gì không... Để tôi đi." Lâm Quyên đẩy ngực Cổ Hào Tuyên bằng cả hai tay. Phần thân trên cuối cùng cô nâng lên đã bị chặn lại bởi sức mạnh lớn hơn của anh. Đôi tay mảnh khảnh của cô mất đi sức lực chống đỡ cơ thể, cô ngã ra sau, đè lên người Cố Hạo Hiên. Ngực cô bị bao phủ bởi bộ ngực dày của Shi, đánh vào cô khiến cô có chút đau đớn. Bụng dưới của cô bị vật cứng và nóng giữa hai chân anh đẩy mạnh qua lớp váy mỏng và mát, khiến cơ thể cô có chút cứng ngắc, khó chịu. Cô cảm thấy bàn tay của chàng trai dưới người đánh vào mông trái của cô, mông cô bị bóp mạnh. Lâm Quyên cảm thấy thế giới đang quay cuồng, và mọi thứ xảy ra quá đột ngột. 

Tôi giật mình vì hành động của chính mình. Khi định thần lại, tôi phát hiện thân thể mềm mại ấm áp của chị dâu đã nằm trong vòng tay tôi. Tôi nhìn vào đôi mắt hoảng loạn của cô ấy. Khuôn mặt dịu dàng và khí chất nhu nhược của cô ấy khơi dậy ham muốn trong tôi, khiến tôi muốn tiêu diệt cô ấy. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, phần thân dưới không khỏi sưng lên. Tôi chạm vào mông cô ấy bằng tay phải và nhẹ nhàng xoa bóp nó qua chiếc váy lụa mỏng. Ham muốn dâng trào trong giọng nói của tôi, "Chị dâu..."

"Haoxuan, đừng như vậy, để tôi đi nhanh..." Chị dâu lo lắng liếc nhìn tôi, muốn bỏ bàn tay đang tấn công mông cô ấy ra, nhưng tôi ôm chặt eo cô ấy, không thể cử động tay cô ấy. Cô chỉ có thể cầu xin những lời: "Làm ơn, Haoxuan, đừng như vậy... hãy để tôi đi nhanh."

Tôi không nói gì cả. Tôi ôm chị dâu và lật cô ấy lại. Tôi ấn cô ấy xuống dưới cơ thể mình. Tôi kẹp chân trái của mình vào giữa hai chân cô ấy và ép đùi cô ấy tách ra. Tôi nắm lấy tay cô ấy bằng tay trái và tay phải của mình rồi nâng chúng lên trên đầu và vai cô ấy, cố định chúng trên gối. 

Tôi đối mặt với cô ấy, cảm nhận được sự bóp chặt của ngực cô ấy và phần thân dưới của tôi ấn thẳng vào đùi cô ấy. 

"Bạn có nghĩ rằng có thể buông tay trong tình huống này không?" Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, hơi thở của tôi dần trở nên nóng hơn. 

"Haoxuan, bạn có biết mình đang làm gì không? Bạn không thể làm điều này ..." Lâm Quyên có chút bối rối trước ánh mắt của Cổ Hào Tuyên. Cô cảm nhận được cảm giác nóng rát từ cơ thể anh, ngực cô có chút khó chịu. Cô muốn rút đôi tay bị anh cố định ra, nhưng cô không còn đủ sức, chỉ có thể để hơi nóng nhanh chóng của anh lan tỏa trên mặt mình. 

Trước hành động quá khích của Cổ Hào Tuyên, Lâm Quyên rất phản kháng nhưng lại cảm thấy bất lực. 

Tôi không nói mà tiến về phía trước và đưa đôi môi ấm áp của cô ấy vào miệng mình. Mùi hương nữ tính ngọt ngào tràn vào môi tôi. Tôi cảm thấy có một lực cản mạnh mẽ hơn ở bên dưới. Đầu chị dâu tôi cũng lắc lư trái phải, cố thoát khỏi nụ hôn của tôi. 

Mãi đến khi tôi đưa lưỡi vào đôi môi đỏ mọng của cô, cô mới cắn nhẹ, hai người tách đôi môi vốn đã thân thiết rất lâu của mình ra. Hơi thở nặng nề của họ và cảm giác ướt át trên môi cho thấy bầu không khí hỗn loạn của hiện trường. 

Mặc dù có thể chị dâu lo lắng cho tôi và chị ấy không cắn mạnh vào lưỡi nhưng vết chích nhẹ vẫn khiến tôi cảm thấy hơi đau. Tôi đứng thẳng lên, dùng thân dưới ngồi lên chân phải của cô ấy, dùng mu bàn tay che miệng, tức giận nhìn chị dâu đang nằm trên giường dùng mu bàn tay lau đôi môi đỏ mọng dính đầy nước bọt của tôi. Tóc cô rối bù, khuôn mặt run rẩy, đôi mắt mở to vẫn đầy kinh ngạc. Dây vai váy của cô đã rơi ra do va chạm vừa rồi, để lộ thêm xương quai xanh quyến rũ của cô. Bộ ngực cao của cô run lên theo hơi thở, khuôn ngực xinh đẹp của cô rất nổi bật dưới lớp váy mỏng. 

Dường như nhìn thấy cách tôi cứ che miệng, chị dâu tôi vừa nhìn sang vừa điều chỉnh nhịp thở vừa lo lắng vừa sợ hãi. Lo lắng cho tình trạng của tôi, cô ấy hỏi với giọng run run. Giọng nói của cô ấy đầy vẻ quyến rũ nữ tính khác, nghe rất dễ chịu. 

"Hảo...Hào Xuân...bạn không sao chứ...tôi cắn mạnh quá à..."

Tôi nhìn cô ấy khoanh tay trước ngực, hỏi với giọng rụt rè vì lo lắng và sợ tôi sẽ làm điều gì đó tàn nhẫn hơn: “Lúc này thật sự là quá đáng khi nghĩ đến người khác…” Tôi liếc nhìn cô ấy, muốn bộc lộ ham muốn hơn nữa nên bỏ tay trái ra. Tay tôi luồn vào giữa hai cánh tay cô ấy và trèo lên ngực cô ấy dưới váy cô ấy. Chúng quá lớn để có thể nắm được bằng một tay. Họ cảm thấy ngứa ngáy qua lớp váy gạc và cảm giác đó rất thú vị. Cảm giác như chạm vào bánh mì phồng lên, không, bột. Nó to và tròn đến mức tôi không thể không nhào nặn nó vài lần. 

“A…” Chị dâu tôi hét lên như con gái, rồi nắm lấy cổ tay tôi, cố đẩy ngực chị ra, “Đừng… đừng…”.

Tôi nhìn vào mặt cô ấy và thấy má cô ấy đỏ bừng. Tôi nghiêng người lại gần hơn. Tôi dồn thêm sức vào tay và nhào nặn ngực cô ấy thật mạnh. Tôi cũng xoa xoa phần thân dưới của cô ấy. "Chị dâu, chị cắn em nên phải bồi thường cho em..."

Cảm thấy hơi thở của tôi nặng nề hơn, chị dâu tôi quay đầu lại và dùng tay phải giữ bàn tay đang gây rắc rối trên ngực chị để ngăn tôi nhào nặn chị. Bởi vì mỗi lần tôi nhào nặn chị dâu, chị ấy đều hét lên khe khẽ, như muốn thoát khỏi ánh mắt xấu hổ như vậy. Chị dâu tôi vội nắm lấy tay tôi, có lẽ chỉ để tôi dừng lại. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên bộ ngực tròn trịa của cô ấy.

Dù sao tôi cũng không nói gì, tôi vẫn cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của ngực cô ấy, tôi đặt tay lên ngực cô ấy. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không di chuyển.

Dường như cô cảm thấy phần thân dưới của mình bị va chạm, có một vật nóng nào đó ép chặt vào cơ thể cô. Chị dâu tôi quay đầu liếc nhìn tôi rồi quay lại, giọng run run nói: “Để chị đi trước, chị sẽ bồi thường cho em…”

Không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy sức đấu tranh của chị dâu không mạnh mẽ lắm. Mặc dù cô ấy phản kháng và vùng vẫy rất tốt, nhưng do tính cách hiền lành và mỏng manh nên người ta không thể cảm nhận được cảm giác phản kháng đó, hoặc cô ấy dường như có chút lo lắng, luôn cảm thấy có chút kỳ lạ.

"Anh định đền bù cho tôi thế nào đây?" 

Tôi cảm thấy mình đã hiểu rằng chị dâu tôi không giỏi từ chối người khác. Thấy sức đề kháng của cô ấy ngày càng yếu đi, tôi cũng không làm khó cô ấy. Tôi giảm tốc độ và hít một hơi thật sâu vào tóc cô ấy. Đó là một mùi hương hoa nhẹ nhàng. 

"Tôi... tôi sẽ cho anh tiền, được không..." Chị dâu tôi trầm giọng nói. Thấy tôi ép chân mình nhiều hơn vào giữa hai đùi cô ấy, tôi đã bóp chân phải của cô ấy sang một bên, hai chân cô ấy bị tách ra. Phần thân dưới rắn chắc của tôi đang cọ xát giữa hai chân cô ấy từng chút một. Tôi kéo tay còn lại lên trên đầu và cố định nó ở phía bên kia của gối. Chị dâu tôi có chút lo lắng: "Haoxuan, xin em đừng làm vậy..."

"Vậy ta cùng ngươi thương lượng phương pháp bồi thường thì thế nào? Nếu ngươi đồng ý, ta sẽ để ngươi đi." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, chỉ thấy trên đó có một đôi bông tai nhỏ hình viên kim cương màu đen. 

"Cái... phương pháp gì?" Như thể nghe được sự đồng ý buông tay của tôi, nhưng đầy vẻ không chắc chắn, chị dâu nhìn tôi, giọng nói có chút run rẩy. 

"Rất đơn giản...chỉ cần ngậm nó cho anh, dùng miệng dưới của em..." Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và thì thầm nhẹ nhàng. 

"..." Tôi có thể cảm nhận được vẻ mặt kinh ngạc của chị dâu qua đôi mắt sợ hãi của chị ấy. Có vẻ như cô ấy không ngờ tôi lại trực tiếp như vậy. Cơ thể chị dâu tôi run lên một lúc, rồi bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Bàn tay ngọc đang nắm tay tôi dùng sức đẩy mạnh cơ thể tôi, lắc đầu, tuyệt vọng phủ nhận lời nói của tôi, "Không... không thể..."

"Có điều gì là không thể... Chỉ là..." Tôi chậm lại, nhưng những lời định nói lại nghẹn lại trong cổ họng. Tôi suy nghĩ một lúc nhưng vẫn lưỡng lự. Tôi không chắc liệu chị dâu tôi có dùng đến biện pháp ép buộc và xúi giục hay không. Nếu không thành công, cô ấy có thể...

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoảng loạn của cô ấy. Lúc này, tôi chỉ tiếp tục, "Không phải là chúng ta chưa từng làm điều này trước đây. Lẽ ra cơ thể bạn phải nói cho bạn biết chuyện gì đã xảy ra tối qua..."

"..." Chị dâu tôi bắt đầu im lặng quay đầu lại. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy từ một bên khuôn mặt và tôi cũng không biết khuôn mặt của cô ấy. Không khí im lặng khiến tôi cảm thấy có chút nặng nề, không dám cử động nữa. Có vẻ như rất lâu sau, chị dâu tôi mới tỉnh lại sau lời nói của tôi và lóe lên đôi mắt ươn ướt: “Em không sợ chị gọi cảnh sát à?”

Tôi cảm thấy cuộc trò chuyện này có vẻ quen thuộc, đồng thời tôi cũng cảm thấy mình đã nghe lại câu chuyện cười đó. Tôi không thể không muốn cười. "Chị dâu, chị không biết nhà tôi. Chị cho rằng tôi sẽ sợ loại chuyện này sao? Cảnh sát, haha..." Tôi cười lớn. "Nhìn thấy tôi bọn họ không dám đánh rắm? Nếu tôi có thể làm được điều tôi đã làm với anh đêm qua, tôi sẽ không quan tâm đến chuyện này." Tôi bộc lộ mặt tối trong lòng: "Cho dù là phụ nữ, nếu tôi muốn, ai có thể ngăn cản tôi? Nếu bây giờ tôi không lịch sự với em, em sẽ cởi trần và đầu hàng tôi... Cho dù em có là người phụ nữ của Anh Shujie thì đạo đức và luân lý đều là thứ vớ vẩn..." Tôi nhìn ánh mắt ngày càng sợ hãi của chị dâu, cảm thấy mình đã bộc lộ con người thật của mình quá nhiều nên tôi bình tĩnh lại nói: "Hay là em muốn sống lại cảnh tượng mà tôi đã diễn ra." tối qua à?"

"Cái gì?!" Chị dâu tôi nhanh chóng hiểu ra ý tứ và quay lại nhìn tôi với vẻ khó tin. “Anh chụp cái gì thế?”

"Không có gì đâu." Tôi đứng dậy, từ trên cao nhìn xuống cô ấy, bình tĩnh nói: “Chỉ là một số cảnh thú vị về niềm vui nam nữ mà thôi.” Tôi nhìn mặt chị dâu: “Chị dâu, tối qua mặt chị đỏ hơn bây giờ nhiều.”

“…” Chị dâu tôi cắn môi, im lặng một lát, “Em không sợ chị nói với mẹ em sao?” Sau đó cô ấy nói điều gì đó không thể giải thích được.

"Anh không sợ mẹ tôi xem video của chúng ta à?"

Tôi mỉm cười và trả lời cô ấy: "Tất nhiên có thể có nhiều người xem hơn, có lẽ vậy." Tôi nhặt điện thoại di động trên quầy cạnh giường, lấy đoạn video quay tối qua rồi tăng âm lượng. Mặc dù không có âm thanh nào, nhưng tiếng thở nặng nhọc của tôi và tiếng nước xối xả do cơ thể tôi va chạm vẫn vang vọng trong phòng. Tôi liếc nhìn bức tranh, bộ ngực trắng nõn của tôi lắc lư dữ dội theo chuyển động.

Tôi lật điện thoại lại và đưa cho chị dâu xem. Tôi nhìn vào sự rực rỡ của bức tranh phản chiếu trong đôi mắt sửng sốt của cô ấy. Chơi được một lúc thì tôi lấy điện thoại lại. Sau khi khóa màn hình, tôi thản nhiên ném nó sang một bên. Tôi thấy chị dâu cau mày, mím môi không biết nhìn vào đâu.

Tôi tận hưởng mười giây im lặng, đặt tay lên hai bên vai cô ấy, nhìn cô ấy: “Em nên biết rằng, người như tôi, gọi cảnh sát chẳng có tác dụng gì. Nếu em nói với mẹ tôi, tôi chỉ cần nói là em đã dụ dỗ tôi trước, đối với tôi cũng không có gì to tát.” Ăn một trận đi." Tôi cảm thấy mình nói hơi nhiều. "Hơn nữa, lâu như vậy cậu không thấy cô đơn sao? Phụ nữ…” Tôi nói còn chưa dứt lời, tôi lặng lẽ nhìn cô ấy, nhìn dáng người dịu dàng của cô ấy, liếc nhìn chiếc váy sa hoa của cô ấy, không nói gì.

"Tôi có thể giúp bạn lấy nó ra được không?" Chị dâu tôi dường như đã phải đấu tranh rất lâu mới lấy hết can đảm để nói với tôi. Giọng cô đầy vẻ cầu xin nhưng lại rất đáng thương. 

"Hả?" Tôi hỏi một cách cố ý.

“Tôi sẽ giúp em lấy nó ra…” Giọng chị dâu tôi tràn ngập cảm giác tuyệt vọng mềm mại và quyến rũ. 

"Anh biết đấy..." Tôi lắc đầu, "Đàn ông đã đạt đến điểm này sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội."

"Tôi...tôi dùng...miệng của tôi..." Chị dâu tôi còn chưa nói xong. Cô lùi lại và trông rất sợ hãi. Cô ấy run rẩy và nói điều gì đó khiến tôi quan tâm. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào môi mình, cô ấy thấp giọng cầu xin tôi: “Làm ơn, Haoxuan…” Trong giọng nói có chút nức nở. 

Tôi nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của cô ấy. Khuôn mặt thanh tú kết hợp với khí chất này thực sự khiến người ta không thể cưỡng lại được. Mắt tôi trượt xuống môi cô ấy. Nghĩ nghĩ, tôi đứng dậy, đứng cạnh giường.

Tôi liếc nhìn chị dâu, thấy chị vẫn nằm trên giường nhìn tôi, liền nhỏ giọng nói: “Em còn đợi gì nữa?” Tôi cảm thấy mình ngày càng dày hơn.

Chờ một lúc, chị dâu run rẩy rời khỏi giường, chỉnh lại bộ váy xộc xệch, ngơ ngác đứng bên cạnh không dám nhìn tôi. 

Tôi không nói gì nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo cô ấy vào mắt mình. Cô lo lắng nhìn xuống sàn nhà. 

"Bắt đầu thôi..." Tôi nóng lòng chờ đợi. 

"Em... em không biết phải làm thế nào..." Chị dâu tôi ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn tôi khóc. 

“Trước đây cậu chưa bao giờ có thứ này à?”

Tôi hỏi thì thấy cô ấy lắc đầu, có chút ngạc nhiên và ngạc nhiên. Thấy cô ngơ ngác, tôi giả vờ thở dài, chủ động cởi bộ đồ ngủ và quần lót, trượt xuống lòng bàn chân. Trong khoảnh khắc, phần thân dưới của tôi trần trụi và không khí trở nên gợi tình. 

Chị dâu nhìn thấy tôi cởi quần áo thì đỏ mặt quay đi. Sau đó, cô ấy liếc sang phần thân dưới của tôi và giật mình vì con cặc dày đặc của tôi và nhanh chóng quay lại nhìn. 

Tôi để ý thấy cô ấy đang nhìn trộm và không khỏi thấy buồn cười. Đợi một lúc lâu cũng không thấy cô ấy phản ứng gì, tôi cố ý đẩy thân dưới của mình về phía trước như trêu chọc chị dâu, “Đi thôi…”

Tôi cảm thấy vết đỏ trên mặt chị dâu tôi gần như lan ra sau tai chị ấy. Khi tôi nhìn thấy cô ấy từ từ ngồi xổm xuống và quay đầu lại nhìn tôi, cô ấy lập tức nhắm mắt lại. Cô muốn lại gần nhưng không dám. Cô tiến lại gần rồi hoảng sợ lùi lại. Cô ấy nói: "Anh sợ cái gì? Không phải là tôi chưa từng thấy. Đó là sự thật."

Chị dâu tôi nhìn tôi với vẻ mặt chán nản, vẻ mặt đầy bất bình và thương hại. Tôi cảm thấy mình đã đi quá xa nên phải trầm giọng dỗ dành cô ấy: “Dùng tay trước, chạm vào rồi mới nói…” Chị dâu tôi do dự một lúc, hình như thấy tôi có chút nóng nảy, sau đó gật đầu, nghiêng đầu, vươn tay về phía trước với đôi tay run rẩy. Vừa chạm vào quy đầu của tôi, cô ấy giật mình, toàn thân run rẩy, hai tay lập tức thu vào ngực. 

Tôi hơi không nói nên lời. Đứng đó với phần thân dưới trần trụi, tôi cảm thấy hơi lạnh. Tôi bất lực nói: “Có phản ứng lớn như vậy sao?”

“Tôi…” Chị dâu tôi ngước mắt nhìn tôi, lắp bắp không nói được, bắt đầu mím môi bất bình, cảm giác như sắp khóc. 

Tôi thở dài: “Anh không làm thì tôi trực tiếp làm với anh.”

Chị dâu vội vàng lắc đầu, lại đưa tay ra, lần này cuối cùng cũng nắm chắc. Cảm giác được sự dịu dàng mang đến lạnh lẽo, thân dưới của tôi hơi giật mình, "Trước tiên dùng tay cầm bao cao su xoa xoa mấy cái..."

"Làm sao... làm sao đây..." Chị dâu nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, tựa hồ có chút sợ hãi không dám nắm chặt nên mới đặt lên trên. 

"Nắm chặt, không, không, sao ôm chặt như vậy? Nới lỏng một chút, vâng, vâng, sau đó vung lên hạ xuống." Tôi dạy cô ấy từng bước một và thấy cô ấy làm theo hướng dẫn của tôi một cách vụng về và bắt đầu thực hiện bằng những kỹ thuật rất thô sơ. 

Tôi không cảm thấy thoải mái mấy và lắc đầu với những cảm xúc lẫn lộn. "Hình như là người mới..."

“Anh phải chuyển hướng, đừng chỉ làm theo một hướng…” Chị dâu tôi bắt đầu dùng tay bóp cặc tôi một lúc. Mặc dù kỹ thuật không linh hoạt lắm, nhưng loại kích thích khác vẫn tràn ngập. Tôi nhìn chị dâu đang cố gắng làm việc, nhìn chằm chằm vào đôi môi đầy đặn của chị ấy rồi nói: "Được rồi, em có thể dùng miệng..."

Trước đây chị dâu tôi luôn nghiêng đầu và không nhìn tôi khi làm việc đó. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy cẩn thận quay đầu lại. Tuy rằng nàng còn có chút ngượng ngùng đối với phần dưới cơ thể của nam nhân, nhưng nàng dường như đã quen với việc dùng ngón tay chạm vào, dần dần có thể nhìn thấy được. 

"Thật ngoạn mục phải không?" Tôi mỉm cười và cố tình trêu chọc chị dâu. Cô chỉ ấn cằm và không nói gì. Hồng Hạ cuối cùng đã suy sụp một chút, nhanh chóng đứng dậy trở lại. 

Tôi đợi một lúc thì thấy tay phải của chị dâu tạo thành một vòng tròn, dần dần rút dọc theo thành thịt của tôi, dừng lại một lúc ở gốc đuôi của tôi. Tôi nhìn thấy ngón tay út của cô ấy tự nhiên giơ lên, bàn tay cô ấy chạm vào khu rừng đen quanh thân dưới của tôi, khiến da tôi ngứa ngáy. 

Chị dâu tôi liếc nhìn thứ to lớn sắp được đưa vào miệng, dừng lại một chút rồi đưa môi về phía tôi. 

Lâm Quyên cảm nhận được nhịp tim của chính mình, đánh trống liên tục, như thể nó sắp nhảy ra ngoài. Nó khiến dây thần kinh của cô căng thẳng, cô cảm nhận được sức nóng và độ dày ở bàn tay phải, khiến trái tim cô càng rung động dữ dội hơn. Cô dùng tay trái vòng qua cổ và hất hết tóc sang bên trái, để lộ nửa khuôn mặt. Nhìn phần dưới cơ thể của cậu bé với chiều dài và kích thước dị thường, Lâm Quyên chỉ cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Cô nhắm mắt lại, và từ từ, từ từ, môi cô tiến đến phía trước nó.

"..." Phần thân dưới của tôi run rẩy, tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm tựa vào quy đầu của mình, "Liếm vào đây trước bằng lưỡi đi." Tôi ra lệnh cho chị dâu, chị ấy gật đầu, há miệng ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm quy đầu. 

"Này ~" Tôi cảm thấy một luồng điện chạy khắp cơ thể, da lưng nhanh chóng căng cứng. Tôi cảm thấy lưỡi của chị dâu đang liếm vào bề mặt của tôi một cách hỗn loạn, rồi miệng chị ấy mở rộng hơn, bao gồm cả quy đầu của tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự va chạm nhẹ nhàng giữa hàm răng và sự mềm mại của lưỡi cô ấy. 

“Vâng, chị~ đúng rồi… hãy xoay lưỡi quanh chuyện này.” Tôi cảm thấy có chút kích thích. Tôi nắm lấy gấu áo phông bằng tay trái và nhìn vào nửa khuôn mặt thanh tú của chị dâu tôi ở bên phải. Tôi thấy má cô ấy có phần hóp lại khi cử động. Cô ấy nhắm mắt lại và tập trung liếm tôi. 

Tôi cảm thấy lưỡi của chị dâu tôi bắt đầu chuyển động nhẹ nhàng, hơi nóng ẩm ướt của thịt trong miệng chị ấy tỏa ra khắp bốn phía. Tôi cảm nhận được sự tiếp xúc gần gũi của môi cô ấy trên thành thịt, như thể cô ấy thực sự đang quấn lấy và mút thật mạnh, cảm giác thoải mái bên trong khiến tôi cảm thấy hơi nóng. 

Có lẽ là do tôi thực sự chưa có kinh nghiệm. Tôi cảm thấy chị dâu tôi hơi quá nghiêm túc. Cô vẫn giữ một tay và đặt tay kia lên chân đang ngồi xổm. Cảm giác phần thân dưới của cô được quấn lấy cô một cách mạnh mẽ và mút càng lúc càng mãnh liệt. Tôi không còn hài lòng với việc chỉ được cô ấy liếm phần đầu cặc của mình nữa nên tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đầu cô ấy. Chị dâu ngậm phần thân dưới của tôi vào miệng, ngước mắt nhìn tôi, “Hút sâu hơn…”

Chị dâu tôi không gật đầu, không đồng ý cũng không phản đối. Cô ấy có vẻ mệt vì ngồi xổm nên chỉ đổi hướng đùi chồng lên nhau, hơi giống kiểu ngồi xổm duyên dáng của một tiếp viên hàng không. Cô ấy dường như đã liếc nhìn tôi, sau đó cử động đôi môi đỏ mọng của mình và bắt đầu hấp thụ phần thân dưới của tôi nhiều hơn dọc theo trục. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu ăn mòn từng chút một, tôi cảm nhận được bầu không khí ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng trên thành thịt. Tôi không khỏi ôm đầu cô ấy, đẩy phần thân dưới của mình về phía trước khi cô ấy nuốt nó, muốn cặc tôi đi vào nhiều hơn, muốn đắm chìm trong cái miệng nhỏ nhắn thoải mái của chị dâu. 

Tôi cảm thấy bàn tay của chị dâu đang vỗ nhẹ vào đùi tôi. Tôi hiểu ý và ngừng di chuyển vào miệng cô ấy. Tôi cảm thấy vẫn còn một ít ở bên ngoài. "Không có cách nào, xem ra chị dâu chỉ có thể tới đây, em sẽ chỉ có lỗi với anh..." Tôi nghĩ đến nội dung không liên quan, cúi đầu nhìn xuống. Hầu hết chị dâu tôi đều có mái tóc dài xoăn đen được vén ra bên tai trái, để lộ đôi tai phải nhỏ nhắn và chiếc cổ thanh tú duyên dáng. Làn da trắng ngần của cô lộ ra bên ngoài chiếc váy. Tôi thấy cô ấy ôm đùi tôi bằng cả hai tay, đầu cô ấy ở giữa cặc tôi, môi cô ấy há to khi cô ấy giữ phần thân dưới của tôi bất động, như thể cô ấy đang thích nghi. 

Tôi chạm vào chiếc lưỡi ấm áp của cô ấy, và cây gậy bị nhiễm trùng bởi sức nóng cực độ trong khoang của cô ấy. 

"Giống như liếm một cây kẹo mút, chỉ cần di chuyển nó qua lại." Tôi sờ gáy chị dâu rồi vuốt tóc chị. 

Chị dâu tôi bắt đầu tự mình cử động, tôi buông tay ra, để chị ấy nuốt nước bọt thoải mái. 

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy rút ra hơn một nửa, quấn lưỡi quanh trục cặc của tôi, rồi lại đẩy đầu về phía trước, dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt một chút trục cặc của tôi. Khoang của cô ấy bắt đầu co lại, đầu lưỡi của cô ấy lần theo làn da trên cặc tôi từng chút một, vòng quanh nó. 

Tuy kỹ thuật không tốt lắm, thỉnh thoảng răng cũng đau nhưng được ngậm vào miệng ấm áp của chị dâu là một điều vô cùng tuyệt vời. Mặc dù thụ động nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái khi có một thiếu nữ thanh tú như vậy ngồi xổm trước mặt mình như thế này. 

Tôi nín thở, nhiều lúc tôi hơi nhạy cảm trước cái ôm sâu của chị dâu. Đứng được một lúc, cảm giác ở phần dưới cơ thể rất mạnh, tôi không khỏi cảm thấy hơi mệt mỏi khi ôm lấy lưng dưới. 

Tôi nhìn chị dâu vẫn đang quan hệ bằng miệng với tôi và xoa đầu chị ấy. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi, chỉ vào phần thân dưới của tôi ra hiệu cho cô ấy lùi lại. Chị dâu tôi ngừng động tác miệng, ôm lấy đùi tôi từ từ lùi lại. Chiến kê có vết ướt hoặc trạng thái đỏ, dày và nóng sớm xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Chị dâu tôi quỳ trên đùi tôi, há miệng thở nhẹ, đôi môi đỏ mọng lấm tấm vết ươn ướt. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, ngồi xuống mép giường, nâng phần thân dưới vẫn còn rắn chắc của mình lên vẫy tay với cô ấy: “Đổi tư thế.” 

Tôi và chị dâu nhìn nhau một lúc, liếc nhìn phần thân dưới của tôi, rồi lại chạm vào mắt tôi. Họ đang đối mặt với nhau. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chị dâu, thấy chị ấy dừng lại vài giây rồi bò về phía tôi, cách đó vài bước. 

Anh ấy dừng lại và ngồi xuống trước mặt tôi. Tôi cảm thấy mép giường có độ cao vừa phải và chị dâu không phải ngồi xổm. Tôi nhìn chị dâu, chị ấy cũng ngước lên nhìn tôi, như thể chị ấy có điều gì muốn nói. Tôi không khỏi tò mò hỏi: "Sao thế?"

"Lần này tôi sẽ giúp bạn...bạn có thể xóa video đó được không?" Cảm giác như đã lâu rồi tôi không được nghe giọng nói của chị dâu, giọng nói nhẹ nhàng của chị ấy đặc biệt dễ chịu. 

"Phần thưởng của bạn quá nhiều." Tôi không khỏi có chút cảm động, như thể tôi nghĩ mình sẽ từ chối. Sắc mặt chị dâu có chút u ám, nên tôi mỉm cười: “Nhưng cũng không phải là không thể, chỉ cần em thấy thoải mái…”

"Thật sao?"

Tôi không nói gì, nhưng tôi nói với chị dâu đang nhìn tôi, tôi hất cằm và chĩa kiếm vào phần dưới của cô ấy. 

Chị dâu tôi liếc nhìn tôi, thở ra, đứng thẳng lên, lại vén tóc sang tai trái, nghiêng đầu, dùng tay phải giữ gốc dương vật của tôi, há miệng mút vào rồi bắt đầu dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm phần dưới của tôi. 

Tôi cảm nhận được sự mút và trêu chọc nhịp nhàng của miệng chị dâu. Tôi nhìn đôi chân của cô ấy bị cong sang một bên. Đôi chân trắng xinh đẹp của cô ấy gần nhau. Đôi chân gầy gò được kết hợp với đôi giày cao gót màu hồng. Chúng có màu trắng, hồng hào, mảnh mai và cân đối. 

"Tôi cảm thấy bàn chân của một số phụ nữ tôi từng tiếp xúc rất đẹp." Trong đầu tôi suy nghĩ lung tung, đầu óc tê dại vì khoái cảm ngày càng mãnh liệt ở phần dưới cơ thể. Tôi chống tay lên giường và nhìn lên trần nhà. Tâm hồn tôi như muốn chạy trốn, lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ từ môi người thiếu nữ trong căn phòng lớn. 

Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi cảm thấy có ai đó vỗ nhẹ vào đùi mình. Tôi nhìn xuống và thấy chị dâu đang ngậm phần thân dưới của tôi và cau mày nhìn tôi như muốn nói: "Em ổn chưa?"

Tôi nhìn vào mắt cô ấy một lần nữa, đó là ý nghĩa của nó.

Tôi nhún vai và nói rằng tôi không thể giúp được. Thực ra tôi cảm thấy nguyên nhân chính là kỹ thuật của chị dâu tôi chưa tốt cho lắm. Mặc dù quan hệ bằng miệng rất thoải mái nhưng lại không có cảm giác mạnh mẽ như vậy. 

Chị dâu liếc nhìn tôi, rút ​​thứ đó ra khỏi miệng, bất mãn nói: “Vẫn chưa ổn…” Chị dùng tay vuốt thẳng lọn tóc đen bên tai. 

"Ừm... chuyện này tôi không giải quyết được..." Tôi nhìn chị dâu, thấy mũi chị ấy có chút mồ hôi, nhìn tôi với vẻ mặt bất lực. 

"Vậy... tôi phải làm sao đây... tôi... tôi cảm thấy hơi mệt..." Chị dâu tôi hơi lo lắng và có vẻ không dám nói gì thêm. 

Tôi liếc nhìn bóng dáng của chị dâu tôi. Chiếc váy hoa màu xanh nhạt làm nổi bật khí chất độc đáo của một thiếu nữ quyến rũ. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cá chân trắng trẻo của cô ấy và thì thầm với cô ấy, "Trong phòng cô có tất chân không?"

"...Ừ...Sao em lại hỏi chuyện này..." Chị dâu nhìn tôi một cách kỳ lạ, như thể chị ấy có chút cảnh giác trước câu hỏi đột ngột và không thể giải thích được của tôi. 

Tôi cúi xuống định ghé sát vào tai chị nhưng chị dâu tôi đã thận trọng né tránh. Tôi không quan tâm, nhỏ giọng nói: “Đi mang tất vào đi…”

"Tại sao... tại sao... không?" Tôi cảm thấy chị dâu rất lo lắng và trực tiếp từ chối yêu cầu của tôi. 

“Vậy thì không còn cách nào khác… Vậy thì cậu phải hy sinh bản thân mình ở đây.” Tôi đùa giỡn với chị dâu trong lúc tâm trạng còn đang vui vẻ, giả vờ vồ lấy chị ấy. 

Chị dâu càng căng thẳng hơn, nhanh chóng lấy hai tay bảo vệ cơ thể cô, dịu dàng hét lên: “Đừng… đừng làm thế, em sẽ mặc… Em hứa với anh.”

Tôi thấy nói chuyện với chị dâu càng ngày càng thú vị nên tôi chỉnh tư thế lại, mỉm cười: “Vậy thì nhanh đi hỏi quần tất đi. Màu sắc không quan trọng.”

Chị dâu nhìn tôi thật sâu, đứng dậy định rời đi thì tôi gọi lớn: “Nhân tiện, đừng mặc đồ lót…”

"Cái...cái gì! Bạn là...không, tôi sẽ không đồng ý..." Sau khi nghe điều này, chị dâu tôi cau mày và lắc đầu. Ánh mắt cô ấy khi nhìn lại tôi thay đổi liên tục, cô ấy quá lo lắng. 

"Đừng lo lắng, tôi không nói tôi muốn làm điều đó...đừng ảo tưởng như vậy..."

"Tôi...tôi không hề ảo tưởng." Mặt chị dâu tôi lại đỏ bừng, giọng nói trở nên có chút kỳ quái. "Nhưng...nhưng anh không cho em mặc đồ lót...không phải chỉ vậy thôi sao?"

Giọng chị dâu tôi càng lúc càng nhỏ dần khi nói. 

"Không không không, tất lụa có rất nhiều tác dụng. Đừng lo lắng, tôi có mục đích sử dụng chúng. Hãy nhanh chóng thay đổi chúng đi. Nếu tôi muốn em, vừa rồi em không thể chạy trốn được." Tôi trần trụi đặt hai tay lên giường, mặt không biểu tình nói với cô ấy: "Đừng lãng phí thời gian. Nếu tôi hối hận, người chịu thiệt sẽ là em..."

Chị dâu tôi cắn môi dưới, quay người lại, lưỡng lự một lúc rồi bước ra ngoài. Tôi nhấc điện thoại bên cạnh lên thì thấy đã gần hai giờ. 

Đợi được mấy phút thì chị dâu tôi vẫn nguyên vẹn quay lại. Người ta thấy cô ấy dùng cả hai tay che bụng dưới, trông hơi mất tự nhiên. 

Tôi liếc nhìn váy của cô ấy, và có vẻ như cô ấy đang mang một đôi tất lụa màu mật ong nhạt. Ánh sáng tinh tế của chiếc tất lụa dính vào làn da trắng ngần của cô như thể cô không mặc gì. Họ rất gầy.

"Ngươi đứng đó làm gì? Lại đây." Tôi gọi, thấy cô ấy cau mày nhìn tôi, tôi không dám nhướng mày, sau đó cô ấy chậm rãi bước tới.

Tôi đứng dậy, nắm lấy tay chị, đẩy chị dâu xuống giường lớn trong tiếng thủ thỉ. Tôi ấn vào cô ấy và nhìn mặt đối mặt với cô ấy. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

Hai tay chị dâu tôi đang ôm chặt khoảng trống giữa hai chân dưới váy, chị ấy không dám nhìn tôi. Giọng nói của cô đầy căng thẳng, cô không dám cử động cơ thể. 

Tôi nhìn chằm chằm vào môi cô ấy. Có cảm giác như chúng đã được làm sạch và chỉnh sửa lại mà vẫn còn màu hồng nhạt. Tôi đoán đó là trí tưởng tượng của tôi. 

"Để chúc mừng sự đoàn tụ của chúng ta, hãy uống một ngụm trước đã." Tôi cảm thấy mình đã tiếp thu tính cách yếu đuối của chị dâu và tôi rất thích trêu chọc chị ấy. 

"Không... không" chị dâu tôi muốn từ chối nhưng tôi đã trực tiếp bịt miệng chị lại để che đi lời nói của chị. Tôi nắm lấy bàn tay đang chống cự của cô ấy, dùng ngực mình ấn vào ngực cô ấy, cảm nhận hình dáng trọn vẹn và thản nhiên hôn lên môi cô ấy. Tôi không vội hôn cô ấy bằng lưỡi. Tôi đoán thế này, chị dâu Chị dâu tôi cũng sẽ từ chối, nhưng chậm rãi chỉ liếm môi, tước đoạt hơi thở của cô ấy. Phần thân dưới của cô được ép thẳng vào đùi qua váy, kích thích ham muốn tình dục của nhau. Giữa hai bắp chân đan vào nhau, tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào của chiếc tất trên chân chị dâu, cảm giác mềm mượt lạ thường. 

"Ha..." Tôi buông môi chị dâu ra, thấy chị thở dốc, mặt đỏ bừng. Tôi đứng dậy và chạm vào bắp chân cô ấy bằng cả hai tay. Kết cấu của chiếc tất siêu mỏng và tinh tế khi chạm vào rất mịn. Tôi nhìn những ngón chân của cô ấy, đó là một chiếc quần tất trong suốt. Đôi chân xinh đẹp của cô được bao bọc bởi năm móng tay màu hồng nhạt, dây tất phía trước được buộc chặt, theo hình dáng xinh đẹp của bàn chân cho đến bắp chân. Đôi tất trong suốt màu mật ong không hề có nếp nhăn, như đang mọc trên chân chị dâu khiến người ta không khỏi sờ vào. 

Tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy và vuốt ve lên tận đùi cô ấy. Chưa đi được nửa đường, tôi đã bị tay chị dâu ghì chặt xuống. Tôi ngước mắt lên thì thấy chị dâu lắc đầu, dùng sức rút tay ra chuẩn bị vén váy lên. 

“Không…” chị dâu tôi hét lên, giọng đầy sự từ chối và ngượng ngùng. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, nhìn cô ấy vài giây trước khi chị dâu tránh mặt cô ấy và không còn dám nhìn vào mắt tôi nữa. 

"Cái gì vậy... hình như chưa từng thấy..." Tôi nắm lấy vạt váy hoa của cô ấy, đang định nhấc nó lên thì bị chị dâu ngăn lại. 

"Nếu anh làm vậy thì tôi sẽ quan hệ tình dục với anh."

"Không...không" Tôi cảm thấy chị dâu mình đang run rẩy, sức lực yếu dần nên tôi phớt lờ chị ấy, lợi dụng tình huống lật váy lên, để lộ phần dưới của chị ấy. 

Vào lúc phần thân dưới của chị dâu lộ ra, cô không khỏi đưa tay ra trước phần thân dưới của mình, màu đen nhạt vẫn lộ ra từ đáy quần hình chữ T.

Tôi gạt tay cô ấy ra và ra lệnh cho cô ấy dùng hai tay giữ mép váy, “nắm lấy váy”, giống như chị dâu vén váy lên cho tôi xem vùng kín. 

Tôi nhìn vẻ mặt vô cùng nhục nhã của chị dâu mà cúi đầu xuống. Đúng như tôi hỏi, chị dâu tôi thực sự không mặc quần lót. Cô ấy chỉ đang đeo một đôi tất màu mật ong hình chữ T vô hình liền mạch ở chân. Rừng đen bị quần lót ép xuống rất bắt mắt. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy và đau đớn đến mức tôi thực sự có cảm giác muốn đưa nó vào âm đạo của chị dâu. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy lớp lông tơ cuộn tròn và rải rác xung quanh môi âm đạo uốn cong và tỏa sáng dưới họa tiết của chiếc tất. Tôi cảm thấy như mũi mình sắp chảy máu. Tôi thở dài, phớt lờ lời van xin của chị dâu, chạm vào cặp đùi gầy gò và duyên dáng của chị. Cảm giác mềm mại, ấm áp kết hợp với độ mềm mượt của chiếc quần lót khiến người ta không thể bỏ nó xuống. 

Mặc dù tôi đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của cô ấy, nhưng tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đôi chân đầy đặn của cô ấy, lớp cỏ đen dày đặc và lỗ hở màu đỏ dịu dàng. 

Tôi nuốt khan, cơ thể không nhịn được mà di chuyển xuống, đưa miệng mình vào âm đạo của cô ấy. 

“Ách…” Chị dâu tôi vặn vẹo rên lên một tiếng, sau đó khép chặt hai chân lại, thả tay đang giữ váy váy ra. Chiếc váy nhẹ nhàng che đi phần sau đầu của tôi, như thể tôi chui vào dưới váy của cô ấy, một cảnh tượng rất gợi tình. 

Tôi cảm thấy tay chị dâu bắt đầu ấn mạnh vào đầu tôi, chị ấy nhiệt tình hét lên: "Haoxuan... đừng làm thế... làm ơn... đừng làm thế này... à ừm..."

Lâm Quyên cảm thấy phần riêng tư nhất của mình bị xâm phạm, cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ khó tả. Lưỡi của chàng trai nhanh chóng liếm khắp giữa hai chân cô. Cảm giác tội lỗi nhột nhột khiến đùi cô run rẩy. Có điều gì đó trong lòng cô đang rung động, và có điều gì đó kỳ lạ sâu thẳm trong cơ thể cô. 

"Đừng... đừng." Cảm nhận được Cố Hạo Hiên vẫn đang liếm cô, cảm nhận được hơi thở nóng hổi mà anh thở ra trên cửa âm đạo của cô, cảm thấy môi anh cù vào âm đạo của cô, Lâm Quyên không khỏi bắt chéo chân. 

Ngửi thấy mùi đặc biệt của nội tiết tố nữ, tôi nhấc người lên và nhìn vào giữa hai chân chị dâu. Phần trần truồng đã ướt đẫm háng của chiếc tất lụa che người cô. Tôi liếc nhìn chị dâu thì thấy chị đã quay đầu lại và nhìn thấy vầng sáng đỏ rực bên hông. Tay phải của cô ấy đang nắm chặt chiếc váy mà tôi đã lật lên. “Không phải chỗ này ướt sao… Nếu dám bỏ váy xuống, cô sẽ chết.”

Có lẽ lời độc thoại của tôi bị nghe thấy, chị dâu tôi càng nắm chặt váy hơn. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn phần thân dưới của mình, ngồi ngửa ra, nắm lấy chân phải của cô ấy, đặt lên mũi và hít thật mạnh. Hương thơm nhẹ nhàng xộc vào mũi, màu móng tay hồng nhạt rất dễ nhận thấy. 

"Đừng... đừng... làm bẩn..." Chị dâu tôi dường như không thể chịu nổi và muốn rút chân lại. 

“Ý cậu là chân cậu bẩn à?” Tôi hỏi cô ấy và chạm vào bắp chân cô ấy. 

"Không...không...tôi không có ý đó..."...

Chị dâu tôi bị tôi làm cho không nói nên lời. 

Tôi đưa đôi bàn chân lụa của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi liếm qua lại từng ngón chân của cô ấy rồi mút cả ngón chân của cô ấy. Trong miệng tôi có một mùi thơm thoang thoảng, hẳn là mùi thơm của bàn chân kết hợp với hương vị sảng khoái của những chiếc tất lụa đã giặt sạch. 

"Ngứa quá... đừng... như thế này... Haoxuan..." Chị dâu cho tôi vuốt ve chân còn lại nhưng chị ấy vẫn cố rút lại ngón chân đang trong miệng tôi. 

Tôi buông đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra và thấy đầu tất của cô ấy ướt đẫm nước bọt của tôi. Tôi nắm lấy hai bàn chân lụa của cô ấy, dùng lòng bàn chân mềm mại và ấm áp kẹp cặc tôi rồi nói với chị dâu: “Kẹp chân đi”. 

"Tôi...tôi sẽ không làm điều này..." Chị dâu tôi trầm giọng và cố che phần dưới hở hang của mình bằng váy trong khi tôi không chú ý, nhưng tôi đã mắng chị ấy.

"Chỉ cần di chuyển." Tôi nắm lấy đôi chân của cô ấy và kẹp con cặc của tôi vào giữa hai chân cô ấy. Nhìn đôi bàn chân thanh tú của cô ấy và cảm nhận chất liệu của đôi tất, tôi bắt đầu đưa chúng lên xuống. Sau vài động tác đơn giản, tôi bỏ tay xuống chuẩn bị để chị dâu tự mình di chuyển. 

Chị dâu thấy tôi dừng lại, vội kéo váy ra sau để che đi phần thân dưới trần trụi. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Thấy tôi nhìn cô ấy mà không hề tức giận, cô ấy cẩn thận nhấc chân lên và bắt đầu xoa bóp phần thân dưới cương cứng của tôi bằng đôi chân lụa như tôi vừa làm. 

Lòng bàn chân ấm áp, đôi tất êm ái và sự chủ động của chị dâu khiến tôi thư giãn đôi chút. Tôi chưa kịp thưởng thức được một lúc thì đã nghe thấy chị dâu thì thầm: “Chân em mỏi quá…”

Tôi ngắm nhìn cảnh chị dâu xinh đẹp đi tất chân dưới váy hoa. Tôi ngước lên nhìn mặt cô ấy. Nghĩ nghĩ, tôi lại vén váy của cô ấy lên rồi dùng lực xé một đường ở đũng quần của cô ấy. 

"Em... em định làm gì..." Chị dâu tôi sợ hãi, lập tức dùng váy che thân dưới lại, lo lắng bảo vệ tôi. 

"Đừng lo lắng, tôi không có ý đó..." Tôi vỗ nhẹ vào đùi cô ấy và ra hiệu cho cô ấy đứng dậy. 

Sau khi chị dâu tôi đứng dậy, chị ấy lập tức đứng dậy và bước trở lại giường, cảnh giác nhìn tôi. 

Tôi nằm lại chỗ cô ấy nằm trước đó, tỏ vẻ to lớn rồi bảo cô ấy “ngồi dậy”

“Không…” Chị dâu tôi từ chối rất nhiều. 

"Tôi đã nói với anh là tôi sẽ không làm vậy với anh. Lên nhanh lên." Tôi không muốn nói những điều vô nghĩa. “Nếu cậu không lên thì tôi sẽ lên.”

"..." Chị dâu tôi im lặng hồi lâu, cuối cùng cũng leo lên giường, dang chân ra rồi từ từ ngồi vào lòng tôi. 

“Tới đây,” tôi ra hiệu cho cô ấy. Thấy cô ấy vẫn bất động, tôi nhấc phần thân trên của mình lên và kéo cô ấy lại. Sau đó tôi vén đuôi váy của cô ấy lên, để lộ phần đũng quần vừa rách. Sau đó tôi giữ con cặc của mình và nhét nó qua khe. Mặc dù nó chạm vào âm đạo của cô nhưng nó vẫn xuyên qua và xâm nhập vào vùng trên cùng của cô. Nó vướng vào khu rừng đen của cô và ép vào đũng quần. 

“Chỉ cần đung đưa eo như thế này là đủ rồi. Tôi đã nói là không thâm nhập nên không…” Tôi liếc nhìn chị dâu rồi nằm xuống gối, để cặp mông lụa của chị ngồi lên đùi tôi. Tôi cảm nhận được sức nặng trên đùi mình và sự ma sát tinh tế giữa cặp mông mượt mà của cô ấy, và phần thân dưới của tôi càng nóng lên hơn nữa. 

“Như thế này…” Chị dâu tôi còn chưa nói hết lời. Cô ấy dường như đang lo lắng về điều gì đó. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng xoay eo và hông, đồng thời cẩn thận dùng dây buộc của chiếc tất để quấn lấy cặc tôi. Thỉnh thoảng khi vung tới lui, trục cọ vào môi âm hộ của em, hơi thở ẩm ướt và nóng dần phả vào phần dưới của tôi, nhưng ngay sau đó chị dâu tôi lại nghiêng người về phía trước, làm loạng choạng sự tiếp xúc giữa hai bộ phận sinh dục. 

Tôi nằm trên giường nhìn chị dâu đang ngồi trên thân dưới của tôi mà cử động tới lui. Tôi nhìn thấy cô ấy cắn chặt môi dưới, hai tay ôm bụng dưới của tôi, đung đưa chiếc eo thon và nhẹ nhàng đung đưa cơ thể qua lại. Mái tóc đen run rẩy của cô cũng tung bay, chiếc váy hoa màu xanh nhạt che đi nơi hai người gặp nhau. 

Chúng tôi tiếp tục hòa quyện vào nhau trong chuyển động giống như quan hệ tình dục này. Tôi chạm vào đùi cô ấy và cảm thấy chị dâu tôi đang di chuyển nhanh hơn. Bàn tay vốn đang đỡ tôi giờ đã chuyển thành một tay ôm bụng dưới của tôi, tay kia che môi cô ấy. Cô ấy dường như không muốn phát ra âm thanh, nhưng thỉnh thoảng sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi vẫn khiến cô ấy rên rỉ. Tôi cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra nên chủ động đứng dậy, một tay ôm lấy eo cô ấy, khiến hai người rên rỉ. Đến gần hơn, tôi tình cờ chạm vào đùi cô ấy bằng một tay và phần thân dưới của tôi tích cực hợp tác với các chuyển động của cô ấy. Chị dâu tôi ôm vai tôi, đột nhiên thấp giọng hét lên: “A…” Toàn thân phía trên rung chuyển dữ dội, eo tôi run rẩy về phía trước. Có một cảm giác ẩm ướt từ bên dưới. Tôi cũng làm theo và ôm chặt lấy cơ thể chị dâu. Tôi cảm thấy xuất tinh xuất ra từ phần dưới cơ thể của tôi và chạm vào tất và váy của cô ấy. 

Tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa chơi điện thoại. Chiếc TV trước mặt tôi cũng đang bật nhưng tôi không xem. Chơi được một lúc, tôi tắt điện thoại và ngả lưng xuống ghế sofa rộng rãi. Tôi cảm thấy sảng khoái không thể giải thích được. Tôi không biết tại sao. 

Tôi nhìn vào điện thoại của mình. Lúc đó là 5h41 chiều. Vẫn còn một giờ nữa ga trải giường mới được giặt. Tôi đang định vứt điện thoại đi thì nhận được tin nhắn trên điện thoại. Tôi mở ra thì thấy là của mẹ tôi, nói rằng lát nữa tôi sẽ về và đã nhờ chị dâu nấu cho tôi trước. 

"Ồ..." Tôi tự nhủ, đáp lại bằng một từ hay ho rồi ném điện thoại sang một bên. 

Tôi liếc nhìn căn phòng khách rộng rãi rồi nhìn sang góc tầng hai phía xa. Sau bao nhiêu chuyện, chị dâu tôi đã không xuất hiện kể từ khi chị ấy rời khỏi phòng tôi với đôi tất đã bị tinh dịch của tôi làm bẩn. Cô ấy đã mất tích một thời gian. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và nằm đó nhắm mắt một lúc. Tôi đang định đứng dậy thì nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang. Tôi đứng dậy nhìn sang bên đó thì thấy chị dâu đang thay bộ váy sa màu trắng như tuyết. Chiếc váy lụa bên trong chỉ dài tới đầu gối. Phần còn lại của bắp chân được che bởi một chiếc váy gạc trong suốt. Màu thịt mơ hồ hiện lên, lộ ra đôi chân thon dài. Mái tóc đen của cô được búi cao và buông nhẹ sang một bên, khiến cả người trông thanh thoát và đoan trang hơn. 

Tôi nhìn trang phục của chị dâu một cách thích thú. Khi tôi nhìn thấy chị dâu, chị ấy có vẻ hơi xấu hổ và bối rối khi nhìn thấy tôi. Cô ấy mím môi, nhìn vào mắt tôi và ngay lập tức rời đi. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự nghĩ rằng chị dâu là người rất thích hợp để “bắt nạt”. Với tính tình mềm yếu yếu đuối như vậy, tôi cảm thấy cô ấy muốn làm gì thì làm, chỉ cần bạn không biết xấu hổ và có đòn bẩy để uy hiếp cô ấy. 

Tôi mỉm cười vẫy tay với cô ấy: “Nghỉ ngơi vui vẻ nhé?”

"..." Cô ấy có lẽ đã nghe thấy những gì tôi nói, cảm thấy chị dâu tôi đang nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu, có lẽ nói giống như nhìn một kẻ tâm thần hơn. 

Cô ấy không đáp lại lời tôi nói. Cô ấy có vẻ muốn đi ngang qua tôi nhưng lại lo lắng điều gì đó. Cô dựa vào tường, cúi đầu và chậm rãi tiến về phía trước. 

Tôi nghĩ thật buồn cười, “Sao anh còn có thể ăn thịt em…” Tôi nghĩ thầm, càng muốn trêu cô ấy nhiều hơn. 

Vì vậy, khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi bất ngờ bước tới, nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. Hương thơm cơ thể tuyệt vời xông vào mũi tôi. Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia trực tiếp tấn công vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, gãi và xoa xoa mấy cái. 

"Ơ... ừm..." Chị dâu tôi giật mình trước hành động của tôi, rồi khẽ kêu lên. Nhận ra tôi đã lợi dụng cô ấy, cô ấy lập tức dùng tay ấn vào ngực tôi, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng. "Haoxuan... bạn... bạn đang làm gì vậy?"

"Sao anh không làm? Ai bảo anh không đáp lại lời tôi nói? Đây là trừng phạt," tôi cười nói. 

Cảm nhận được bàn tay của tôi vòng quanh lưng chị, từ hông đến eo và lưng, chị dâu tôi rất lo lắng và co rúm người lại một chút. Cô ấy nghiêng đầu một lúc lâu, nói "Không... không, tôi là người..." Tôi nghe thấy chị dâu ở đó khá lâu, hơi buồn cười nên tôi tiếp tục trêu cô ấy: "Sao vậy?"

"Ừ... ừ..." Một lúc lâu sau, chị dâu tôi không nói gì nữa. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy trong tay và giơ tay lên xuống rất lâu, khiến cô ấy hơi thở hổn hển. 

Tôi tưởng sắp xong rồi nên buông cô ấy ra và hỏi: "Em không giúp anh lấy đồ ăn à? Đi nhanh đi, anh đói quá..."

Chị dâu tôi đã vuốt thẳng chiếc váy mà tôi đã kéo lên. Cô ấy dường như muốn trốn khỏi đây càng sớm càng tốt. Cô vội vàng gật đầu, chộp lấy đôi dép rồi bỏ chạy ngay. 

Tôi nghĩ nhìn cô ấy vội vàng lắc lư mái tóc có chút dễ thương và buồn cười nên lắc đầu theo cô ấy vào khu vực bếp. 

Khi tôi bước vào, chị dâu tôi đang mở cửa tủ lạnh. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy sợ hãi lùi lại và nhìn tôi cảnh giác. Tôi phớt lờ cô ấy, đi đến quầy đối diện, cầm cốc lên, liếc nhìn cô ấy rồi bước ra ngoài.

Ngồi trên ghế sofa cảm thấy hơi nhàm chán. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi đứng dậy đi vòng quanh phòng khách trước khi đi vào bếp.

Tôi dựa vào cánh cửa trượt của bếp và nhìn vào trong. Chị dâu tôi đang rửa đồ trong bồn rửa và quay lưng về phía tôi. Hình dáng của cô ấy đang di chuyển xung quanh trong một số bồn rửa. Trên chiếc bàn lớn giữa bếp đã bày sẵn mấy món ăn đã cắt sẵn, vẫn chưa bắt đầu nấu.

Ánh mắt tôi dõi theo bóng dáng của chị dâu. Cô ấy dường như không chú ý đến tôi. Cô ấy đang bận ở đó một mình. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân thon trắng dưới chiếc váy trắng của cô ấy. Tấm vải tuyn tạo thêm bầu không khí bí ẩn và gợi cảm cho cơ thể cô, khiến người ta phải mơ mộng. Tôi nhìn lên dọc theo các đường nét và có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền đùi của chị dâu tôi, sau đó là cặp hông đầy đặn và vòng eo thon đặc trưng của cô gái trẻ. Tư thế nhẹ nhàng của chiếc váy khiến người ta cảm thấy nóng bức. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc, và sau khi cảm nhận được nhịp tim của mình, tôi bước tới.

Tôi ôm lấy lưng chị dâu, vòng tay qua eo chị, dựa cả người vào, ngửi mùi thơm từ tóc chị rồi áp thân dưới vào cặp mông mềm mại của chị. 

"Ừ..." Chị dâu tôi có vẻ sợ hãi, toàn bộ lá rau trên tay đều bị ném xuống ao. Cô ấy quay lại và tìm thấy tôi, ánh mắt có chút sợ hãi, cơ thể cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay tôi. Có lẽ vì tay dính đầy nước nên cô không thể đưa tay ra. 

"Haoxuan... nhanh... buông tôi ra... anh... anh định làm gì?" Chị dâu tôi muốn quay đầu lại, nhưng chị ấy cảm thấy hơi thở nóng hổi của tôi và sợ hãi trước hơi thở của tôi. Cô quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào hồ bơi để nói chuyện. Cơ thể cô ấy dường như cảm thấy càng vùng vẫy thì càng hưng phấn ở đâu đó trên cơ thể tôi đang bám chặt vào mông cô ấy. Nếu cô ấy vùng vẫy, có vẻ như cô ấy đang hợp tác với tôi cọ xát vào phần thân dưới mềm mại của cô ấy. 

"Còn gì nữa? Tất nhiên là tôi đến đây để ăn thịt em, em không cảm nhận được sao..." Nghe chị dâu liên tục từ chối, tôi cố ý dùng thân dưới của mình đẩy về phía trước, theo độ đàn hồi mà cọ xát vào rãnh mông của cô ấy. 

"Tôi...chưa làm cho anh một lần...anh...sao anh không giữ lời..." Bàn tay có phần ướt át của chị dâu tôi nắm lấy tay tôi ôm lấy eo cô đang chuẩn bị trèo lên tảng đá, cô lo lắng quay đầu lại hỏi.

"Tôi chưa nói một lần là đủ." Tôi mỉm cười: “Điều tôi nói là để tôi thấy thoải mái thôi.”

Mặc dù hướng tấn công đã bị chặn nhưng lòng dũng cảm của cô vẫn không hề suy giảm. Tôi ngẫu nhiên chạm vào eo cô ấy bằng tay mình. Dù được chị dâu kéo nhưng sức lực của cô ấy không đủ, chỉ có thể để tôi chạm vào cái bụng phẳng lì của cô ấy.

"Cho nên bây giờ tôi chỉ muốn cảm thấy thoải mái thôi." 

"Bạn..."

"Tôi là cái gì, không biết xấu hổ? Mặt mũi không đáng bao nhiêu tiền... Chị dâu, em đẹp quá, anh nhịn không được." Tôi kích động dục vọng vào tai cô ấy.

“…” Chị dâu tôi vì sự tàn nhẫn của tôi mà im lặng, như không biết nên đáp lại lời tôi nói như thế nào. 

Tôi bỏ tay cô ấy ra và di chuyển về phía phần thân dưới của cô ấy. Tay phải của tôi chạm vào mu của cô ấy qua váy. Ở đó có một cảm giác nóng bức và đầy đặn khác hẳn. “Thật sự không chịu nổi nữa…” Tay tôi tiếp tục khám phá bên trong, nhẹ nhàng chọc ghẹo nó xuyên qua váy.

"Đừng... đừng làm vậy... Haoxuan, em cầu xin anh..." Chị dâu bị tôi làm cho yếu đuối, vội vàng nắm lấy tay tôi, liếc nhìn tôi và cầu xin: "Chúng ta thực sự không thể làm được việc này..."

“Tôi đã làm rồi, có gì không ổn à?” Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và hỏi lại, "Phải không?"

Chị dâu tôi lại im lặng. Tôi ép người về phía trước và dùng tay giữ những viên gạch cạnh hồ bơi, ấn cơ thể cô ấy vào đó. Chị dâu tôi bị buộc phải đứng kiễng chân với hai tay ở hai bên. Cô ấy nhìn lại tôi với một màu sắc khác trong mắt.

Tôi cảm giác như đang chờ đợi lời nói của cô ấy, nên tôi cứ nhìn cô ấy trong tư thế này, phần thân dưới của tôi áp thẳng vào mông cô ấy, tôi nóng lòng muốn đút vào.

Chị dâu nhìn tôi mấy lần rồi mới nhìn đống rau trong bồn rửa. Cô ấy dường như đã suy nghĩ rất lâu, như đang nói với tôi điều gì đó, hoặc đang nói với chính mình. Giọng nói nhẹ nhàng của cô tựa như đang bỏ cuộc: “Đây có phải là lần cuối cùng không?” 

Tôi không nói gì và bắt đầu hành động ngay sau khi được phép.

Tôi ôm lấy eo cô ấy và lật chị dâu lại, đối mặt với cô ấy. Tôi liếm môi dưới của cô ấy rồi hôn ngay vào đôi môi hồng nhạt của cô ấy. Chị dâu tôi rên rỉ “Ồ…” rồi ngẩng đầu lên và cưỡng hôn tôi. Một tay đặt giữa hai cơ thể gần nhau, tay còn lại đỡ trên mặt sứ. 

Tôi điên cuồng chiếm lấy hơi ấm của môi cô ấy, nghiêng đầu ôm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy, do dự hồi lâu, tôi ngập ngừng đưa lưỡi vào miệng cô ấy, nhưng cô ấy vẫn chặn tôi lại.

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, hình ảnh phản chiếu trong con ngươi đen đang tỏa sáng và tôi cảm nhận được hơi thở của cô ấy. Tôi chạm vào ngực trái của cô ấy bằng tay phải, giữ nó bằng một cái nắm hơi nặng. Chị dâu tôi ánh mắt lộ vẻ đau đớn, cau mày nói “ừm”, như bị vết xước làm tổn thương, đồng thời thả lỏng phòng ngự trong miệng. Tôi nhân cơ hội đưa tay vào, móc chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy và bắt đầu khuấy động. Hai cái lưỡi chạm vào nhau đầy bối rối. Tôi cướp lấy chất dịch cơ thể của cô ấy, và hương thơm ngọt ngào lan tỏa trong miệng tôi.

Chị dâu không cắn lưỡi tôi như trước mà chỉ ngẩng đầu nhắm mắt thụ động đón nhận nụ hôn của tôi.

Tôi cảm thấy hơi thở ấm áp xuyên qua não, tay tôi không khỏi đánh vào ngực chị dâu. Tôi xoa nhẹ chúng qua váy, và những quả bóng vú biến đổi như những chiếc bánh kếp trên tay tôi. Tôi cắn môi cô ấy và liên tục liếm chúng, nuốt chửng chất lỏng ngọt ngào của cô ấy. Tôi đưa tay trái xuống mông cô ấy, vén váy cô ấy lên từng chút một rồi vắt chéo váy. Tay trái của tôi chạm trực tiếp vào làn da đùi mịn màng và ấm áp của cô ấy. Tôi cảm nhận được sự căng mọng của thịt đùi và chạm vào mông cô ấy. , cho tay vào trong quần lót, dùng lòng bàn tay véo vào cặp mông mịn màng, xoa qua lại, dùng đầu ngón tay tận hưởng làn da mỏng manh mịn màng của vợ, sau đó rút tay ra ôm lấy đùi cô, nhấc chân phải của chị dâu lên rồi từ từ nhấc lên, móc tay cô. Anh uốn cong chân cô, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng véo vào cặp đùi tròn trịa của cô, kéo toàn bộ chân phải của cô ra khỏi không trung. Phần thân dưới vốn đã sưng tấy của anh đẩy thẳng vào giữa hai chân cô, ấn vào âm đạo qua quần cô, run rẩy.

Tôi có thể cảm nhận được sự rắn chắc và nóng nực ở đó, điều đó khiến tôi càng lo lắng và muốn trút giận. Tôi buông môi chị dâu ra, nhìn đôi môi ướt át đang bị tôi liếm. Chúng cực kỳ đỏ. Chị dâu tôi đang tựa vào mép bàn và thở hổn hển. Váy của cô được che giữa hai người họ. Chân phải của cô ấy vẫn bị tôi giữ trong tay. Toàn bộ động tác của cô trông vô cùng gợi cảm.

Tôi cũng cảm thấy hơi khó thở nên cúi đầu liếc nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của chị dâu. Có đôi dép xỏ ngón, để lộ phần gót đỏ và những ngón chân xinh đẹp.

Sau khi quan sát lại vị trí của hai người, tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ bằng tay phải còn lại của mình. Bởi vì chúng vừa vặn nên chúng rất dễ cởi ra. Tôi tiếp tục cởi quần lót và vặn một lúc lâu trước khi xỏ chân vào. Chị dâu tôi dường như biết tôi đang làm gì. Cô không nói gì hay phản kháng. Cô nghiêng đầu sang một bên để thở. 

Tôi vén chiếc váy trắng của cô ấy lên ngang eo, để lộ phần thân dưới trong chiếc quần lót ren trắng. Có dấu vết hơi ẩm mờ nhạt ở đáy quần ở giữa quần lót. Tôi thở hổn hển, giữ đùi cô ấy bằng tay trái và kéo chúng rộng hơn. Tôi cũng tiến lại gần giữa hai chân cô ấy, áp con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ của chị dâu. Trên lỗ, tôi nhẹ nhàng búng lên xuống qua quần lót, con cặc có thể tiếp xúc rõ ràng với sức nóng của cặp mông căng phồng của chị dâu tôi. Phần đầu của quy đầu liên tục nhận được hơi thở nóng ẩm. Tôi ép phần thân dưới của mình vào giữa chiếc quần lót ren của cô ấy, quy đầu dễ dàng đẩy đáy quần lót có họa tiết phức tạp vào khe mỏng.

Nghe tiếng thở gấp của chị dâu, tôi cũng có chút hụt hơi. Tôi giữ con cặc của mình tựa vào đầu đùi tách rời của cô ấy và tựa vào mép chiếc quần lót lụa của cô ấy. Làn da mỏng manh và mịn màng đang xoa bóp cơ thể tôi. Tôi liếc nhìn khoảng không sinh dục chật hẹp giữa hai người, vội vàng đưa tay phải xuống, dùng ngón trỏ tay phải móc mép quần lót của cô ấy để kéo. Cởi quần lót của cô ấy ra, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào những lọn tóc mỏng và rối bù của cô ấy. Tôi vặn người và phối hợp di chuyển con cặc của mình. Quy đầu của tôi cảm nhận được lớp lông tơ lởm chởm trước âm đạo của chị dâu và phần thịt âm đạo săn chắc, mềm mại. Tôi không thể không nhảy. Tôi cảm thấy cơ thể chị dâu tôi run lên. Cô ấy nắm lấy áo phông của tôi bằng tay phải và hơi thở của cô ấy bắt đầu nặng nề hơn.

Tôi kéo chân phải của chị dâu ra xa hơn và giữ tay trái của tôi ở mép bể bơi phía sau chị ấy. Chân phải của chị dâu tôi đang treo trên cánh tay của tôi.

Tôi ôm lấy con cặc của mình và vượt qua rừng da ngứa ngáy để đến cái hố ướt và nóng một cách dễ dàng. Con cặc tôi nhẹ nhàng áp vào lỗ âm đạo trơn trượt của chị dâu, cảm nhận được sức nóng vô tận. Hai môi âm hộ căng cứng dường như sắp nuốt chửng con cặc của tôi ngay lập tức. Chúng cứ vặn vẹo mút mút, suýt nữa nhét vào trong vì ướt át.

Tôi cố chống lại cảm giác tê dại ở lưng và cúi đầu xuống để nhìn kỹ chị dâu. Tôi thấy đầu cô ấy nghiêng sang một bên, tai cô ấy đỏ bừng và ngực cô ấy phập phồng.

Tôi hít một hơi thật sâu, cọ xát con cặc cực kỳ nóng bỏng của mình vào hai môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy rồi di chuyển nó lên xuống dọc theo khe hở một lúc. Quy đầu dính đầy thịt âm đạo trơn trượt và trượt ra vào. Sự kích thích khiến cả hai người đều run lên. Tôi ngừng ở lại và ấn rõ ràng vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đưa mông về phía trước, quy đầu dày đẩy hai môi âm hộ ra xa nhau rồi từ từ đẩy vào.

"Ừ..." Chị dâu tôi rên rỉ, giọng điệu nhu hòa khiến người ta không khỏi động lòng.

Tôi nhận thấy bàn tay chị dâu đang giữ áo phông của tôi ngày càng cứng và chặt hơn, tốc độ đưa phần thân dưới của tôi vào âm đạo của chị dâu cũng chậm lại.

Cảm giác mơ hồ không thể giải thích được ở phần dưới cơ thể tôi dần dần hiện lên. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của chị dâu giống như một cái nồi nóng, có dung nham nóng chảy bên trong làm tan chảy người. Đột nhiên, nó giống như một vòng xoáy khổng lồ hút người qua lại. Đại dương lấp đầy khoang hút con người từng chút một. Tôi không thể trốn thoát và tôi rất bối rối. Cảm giác lộn xộn khiến tôi không khỏi thốt lên một tiếng "chết tiệt...", phần thân dưới của tôi co giật. Tôi nhét toàn bộ quy đầu vào âm đạo nóng ẩm của chị dâu. Thành âm đạo quấn chặt con cặc dày. Tôi cảm nhận được sự tê dại và căng thẳng vô tận đến mức ngột ngạt, cùng với sự chịu đựng và hương vị độc đáo của hình dáng một thiếu nữ.

Tôi nhìn xuống chị dâu và thấy chị ấy đang cắn môi để kìm nén nhịp thở gấp gáp. Tôi liếc sang bên thì thấy da chân phải của chị dâu trong tay tôi căng cứng, đôi chân xinh đẹp của chị không khỏi cong lên. Tôi dùng tay phải kéo chiếc váy gạc treo của chị lên và chạm vào da chân trái của chị dâu khi chị đang đứng thẳng. Cái chạm nhẹ nhàng mang lại hơi ấm. Tôi véo thịt chân trái của cô ấy và kéo cơ thể họ lại gần hơn. Ngay khi tôi chuẩn bị đưa dương vật còn lại vào âm đạo của chị dâu, một tiếng kêu “Haoxuan…” nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ vang lên từ phòng khách phía xa. Tôi và chị dâu giật mình. Cả hai chúng tôi đều tỉnh dậy sau cảnh tượng vô luân. Cơ thể của họ ngay lập tức tách ra, và quy đầu cào vào phần thịt ở thành trong âm đạo của cô. Nó được kéo ra khỏi môi âm hộ ướt và nóng, phát ra âm thanh cơ thể bị kéo ra xa.

Tôi và chị dâu ngay lập tức bắt đầu sắp xếp quần áo. Tôi phớt lờ những dấu vết ướt át và lấp lánh trên khắp cặc mình, nhặt chiếc quần lót trên mặt đất càng nhanh càng tốt và mặc bộ đồ ngủ vào. Chị dâu tôi không có thời gian để mặc đồ lót nên đã kéo váy xuống, vuốt phẳng những nếp nhăn trên váy do tôi chạm vào ngực chị ấy và duỗi thẳng mái tóc xõa của chị ấy. Dường như nhịp tim của chúng tôi vẫn còn vang vọng.

Khi mẹ bước tới cửa bếp, tôi đứng bên bồn rửa giả vờ rửa lá rau. Chị dâu tôi đứng trước quầy rau củ đã cắt trên bàn lớn đối diện, dùng dao cắt thứ gì đó: "Tiểu Quyên, em đang nấu cơm à?" 

Mẹ nhẹ nhàng hỏi.

"Ừ..." Lâm Quyên đặt con dao xuống. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô cảm thấy nhịp tim vẫn còn đập nhanh và phần thân dưới rất khó chịu. Cô liếc nhìn Mục Nuyu và quay đi một cách mất tự nhiên. Đứng đó, cô cảm thấy xấu hổ và tội lỗi không thể giải thích được.

Tôi nghe thấy giọng mẹ liền quay đầu lại nhìn. Tôi nhìn thấy khuôn mặt chị dâu tôi đang trong trạng thái suy sụp tinh thần. Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tuy nhiên, mẹ tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Thay vào đó, cô ấy liếc nhìn tôi, người đang quay đầu vào trong. Sau khi so sánh ánh mắt của cô ấy với tôi, cô ấy nói với vẻ ngạc nhiên: "Ở đây hiếm khi có anh giúp đỡ."

“Mẹ ơi, mẹ nói gì thế…” Tôi không dám quay lại vì phần thân dưới của tôi vẫn chưa bình tĩnh lại và đang tức giận một mình.

Tôi giả vờ cười giận dữ và nói: “Tôi không phải khách thường xuyên, tôi chỉ ăn thôi.” Tôi nhìn mẹ thì thấy mẹ vẫn mặc trang phục trang trọng chuyên nghiệp như buổi sáng khi mẹ ra ngoài, với vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt xinh xắn và đoan trang. Đôi chân dài dưới váy của cô ấy vẫn còn sáng bóng trong đôi tất chân, nên trông cô ấy không giống một người có con bằng tuổi tôi. 

"Bạn thế nào? Bạn có khỏe không?" Mẹ tôi đứng thẳng ở cửa, duyên dáng và duyên dáng. Cô ấy lờ đi lời nói của tôi và hỏi thăm sức khỏe của tôi. 

Tôi liếc nhìn chị dâu im lặng rồi cười nói: “Tốt hơn nhiều rồi. Cảm ơn chị dâu đã chăm sóc cho em, em thấy rất thoải mái…” Tôi nói chậm lại một chút, liếc nhìn chị dâu, thấy chị ấy có vẻ hơi sợ hãi. Cô ấy muốn nhìn tôi nhưng lại không dám nhìn tôi.

“Con nói vớ vẩn gì thế…” Mẹ vuốt trán. "Nếu không được thì ngày mai cậu phải đến trường, nếu không thì không kịp lên lớp đâu." Mẹ không nói gì cả. Cô cởi chiếc túi dài trên vai, cầm trên tay, nói tiếp: "Vậy tôi lên lầu thay quần áo trước, anh có thể tiếp tục giúp chị dâu ở đây."

“Ồ” Tôi gật đầu, thấy mẹ và chị dâu nói chuyện vài câu rồi quay người rời đi. Khi tiếng bước chân dần xa dần và biến mất ở cuối, tôi nhìn chị dâu thì thấy chị vẫn đứng đó cúi đầu, không biết đang nghĩ gì. Tôi liếc nhìn cơ thể cô ấy dưới chiếc váy tuyn trắng và nhẹ nhàng bước về phía cô ấy. 

Như nghe thấy tiếng bước chân của tôi, chị dâu liếc nhìn tôi, lập tức lùi lại, lo lắng liếc nhìn cửa bếp. Thấy tôi đến gần, cô ấy hoảng sợ nói: "Anh đang làm gì vậy... Hạo Hiên, mẹ anh còn ở nhà..."

“Anh còn chưa nói muốn làm gì, sao em lại khẩn trương như vậy…” Chị dâu bị bàn chặn lại, không còn đường thoát. Cô ấy phải ngước mắt lên và nhìn tôi thật kỹ. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy và cúi xuống khuôn mặt cô ấy. Cô quay đầu lại để tránh nó. Tôi không để ý mà thì thầm vào tai cô ấy...

“Chị dâu, chị biết không, chị ăn ngon quá…”

Nói xong, tay phải của tôi vòng quanh người cô ấy, kéo váy cô ấy lên, đưa tay vào trong váy và chạm vào giữa hai chân cô ấy. Chị dâu chưa kịp phản ứng, tôi đã lén lút chạm vào phần dưới của chị ấy, dùng hai tay ấn chặt váy của chị ấy, thấp giọng hét lên: “Em…”

Tôi rụt tay lại và cảm thấy đầu ngón tay có chút ươn ướt. Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Sau này chị sẽ làm cho em thoải mái hơn, như chị đã hứa với em…” Nói xong, mặc kệ phản ứng của chị dâu, tôi quay người lại bồn rửa bát bắt đầu chọn rau.

Ba chúng tôi ăn tối một cách suôn sẻ. Vì có mẹ ở đó nên tôi không dám phạm quá nhiều lỗi lầm. Tôi chỉ ngồi vào chỗ của mình và ăn một cách thành thật. Tôi thành thật trả lời những câu hỏi của mẹ và khen chị dâu ăn ngon. Tuy nhiên, trong quá trình trò chuyện, tôi luôn cảm thấy chị dâu hơi lơ đãng, vẻ mặt có chút thiếu tự nhiên. Tất nhiên, mẹ chỉ quay mặt về phía tôi nhưng khi nói chuyện với mẹ tôi trông mẹ vẫn dịu dàng và dễ chịu.

Đang ăn, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Khi tôi quan hệ với chị dâu trong bếp, chị ấy thậm chí còn không yêu cầu tôi đeo bao cao su. Tôi nhìn cô ấy và hỏi: “Đây là khoảng thời gian an toàn hay tôi đã quên mất…”

Chị dâu tôi cũng đảm nhận công việc rửa bát. Tôi ngồi trong sảnh một lúc, cảm thấy thật sự không có việc gì làm nên định lên lầu về phòng. Tôi đi ngang qua cửa bếp và nhìn vào trong. Tôi thấy chị dâu nói chuyện với mẹ tôi. Họ không biết họ đang nói về điều gì. Họ đang cười vui vẻ. Tôi không nói gì và cũng không có ý ngắt lời cô ấy. Chúng tôi liếc nhìn khuôn mặt tươi cười của chị dâu tôi từ xa. Nụ cười điềm tĩnh của cô ấy trông rất cảm động dưới ánh đèn, lối trang điểm tao nhã khoe ra khiến trái tim người ta rung động. Tôi liếc nhìn thân hình duyên dáng của cô ấy dưới chiếc váy gạc trắng, quay người lại, nghĩ ngợi điều gì đó, ngẩng đầu lên nhìn trần nhà trước khi rời đi. 

Trong phòng, tôi nằm trên giường nghịch điện thoại một lúc. Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng nhẹ ở phía đối diện phòng tôi. Tôi vô thức đứng dậy, liếc nhìn cánh cửa đóng kín rồi lại ngã xuống. Tôi nhìn giờ trên điện thoại. Lúc đó đúng là tám giờ mười lăm. Tôi quay người, rời khỏi giường, đi đến tủ sách lấy ra lọ thuốc vẫn có tác dụng tốt từ một góc khuất. Tôi nhìn chằm chằm một lúc rồi nhấc điện thoại lên và mở đoạn video do chị dâu cưỡng hiếp tôi đêm đó quay. Tôi trông hơi lo lắng vì cơ thể tôi đang run rẩy dữ dội. Trong bức ảnh mờ ảo, đôi chân trắng trẻo và dịu dàng của chị dâu đặt lên vai tôi. Trong ảnh chỉ có cặp đùi đầy đặn và hốc chân của cô. Làn da trắng ngần của cô ấy đang tỏa sáng. Góc ảnh chuyển sang đoạn hai người đang ân ái. Con cặc dày của cô ấy có trong hình. Cái âm hộ hồng hào và mềm mại của chị dâu tôi biến mất rồi lại xuất hiện, một nửa được rút ra rồi nhét toàn bộ vào. Những ánh sáng thay đổi liên tục trong bức tranh chiếu thẳng vào mắt tôi. Tôi nhìn ánh sáng trên điện thoại và luôn cảm thấy có nơi nào đó lại bắt đầu khuấy động, khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Tôi đặt lại chai rượu vào tay, liếc nhìn thời gian, nghĩ rằng vẫn còn sớm, “Đi nói chuyện với chị dâu cũng chưa muộn…” Tôi tắt điện thoại, suy nghĩ một lúc, “Tôi về tắm thôi.” Tôi ước lượng thời gian, đứng dậy đi ra cửa thì có tiếng gõ cửa. Tôi giật mình, cau mày chờ một giây, mở cửa ra, nhìn thấy mẹ, tôi có chút kinh ngạc: “Sao vậy mẹ?”

Không nói nhiều, mẹ tôi tự nhiên bước vào phòng tôi, liếc nhìn xung quanh, ngồi xuống giường tôi, tự nhiên nhấc chân phải lên và khoanh chân lại, để lộ đường bắp chân thon gọn và cân đối. Những sợi chỉ ở mũi đôi tất màu cát của cô được bao phủ bởi năm sợi chỉ mảnh mai và mảnh mai. Các ngón chân của tôi bị ép chặt, và bộ móng tay màu đỏ thẫm thu hút ánh nhìn của tôi. Tôi thấy mẹ ngồi ở mép giường, dáng vẻ lạnh lùng như một nữ hoàng. Tôi nhún vai và đóng cửa lại, quay người bước tới. Tôi thấy mẹ tôi chỉ chiếc cằm xinh đẹp vào tấm thảm trước mặt, ý bảo tôi ngồi đó. 

Tôi im lặng ngồi xuống và bắt chéo chân. Làn da trắng nõn nà trên đôi bắp chân săn chắc và duyên dáng của mẹ với chiếc quần tất siêu mỏng màu cát đặt trước mặt tôi ở cự ly gần. Tôi nhìn bàn chân phải đang lơ lửng trên không với hai chân bắt chéo. Hình dáng bàn chân tròn và đẹp đang tỏa sáng với màu thịt đỏ. Những ngón chân xinh xắn và hơi dễ thương khép lại với nhau và được bao bọc bởi đôi tất trong suốt. 

Tôi lén nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ, rồi ngước lên nhìn mẹ, chờ đợi nói. Mẹ tôi duỗi thẳng người, lưng thẳng, bắt chéo chân như thế này trông khá đẹp. 

"Bạn khỏe không? Bạn thấy khỏe hơn chưa?"

Mẹ tôi nhìn tôi và nhẹ nhàng hỏi. Tôi thấy cô ấy đặt chân xuống, đặt chân lên thảm, cúi xuống và đưa tay phải ra. Tôi lập tức nâng phần thân trên lên và yêu cầu cô ấy chạm vào trán tôi. 

"Không phải rất nóng sao?" Mẹ tôi đặt tay trái lên chân, tay phải sờ trán tôi, nhìn tôi nói. 

Tôi gật đầu, mắt tôi bị thu hút bởi chiếc khuyên tai tròn rơi từ tai phải của mẹ. Cái bóng hơi đung đưa tỏa ra ánh sáng trắng. Tôi lén nhìn vào cổ áo của mẹ. Cổ áo lỏng lẻo chứa đầy thịt màu thịt, mơ hồ không thể chạm vào. 

Mẹ tôi rút tay lại, trở về tư thế ban đầu rồi lại giơ chân lên. Đôi chân dài đầy thịt từ váy đến gót đùi lộ ra. Tôi nuốt khan nghe mẹ nói tiếp: “Vậy ngày mai nhớ đi học bù những môn đã bỏ lỡ nhé, đừng để mất đấy nhé”. Dù nhìn mẹ nhưng mắt tôi vẫn luôn dán chặt vào đôi chân tất xinh đẹp đang ở rất gần mình. Tôi cảm thấy ngón chân của mẹ tôi co lại, tôi vô thức đi theo mẹ.

"Sao cậu lại nhìn chằm chằm vào chân tôi?" Mẹ tôi có một số câu hỏi. 

Tôi hơi xấu hổ trước phản ứng tiềm thức của mình, đành phải cố ý mỉm cười nói: "Mẹ ơi, màu móng tay của mẹ khá đẹp. Con không biết con có muốn hết không?"

Mẹ tôi đá tôi về phía trước bằng chân phải, hơi nóng chạm vào cánh tay tôi. Tôi luôn cảm thấy một làn gió thơm thổi về phía mình. "Một cậu bé làm điều này trông như thế nào?" Nói xong anh bỏ chân xuống. 

Tôi cười khúc khích và không nói gì. Tôi nhìn làn da mềm mại trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cảm thấy đôi lông mày lạnh lùng đó sẽ càng duyên dáng hơn nếu trìu mến. Tôi chợt cảm thấy đôi chân của mẹ vô cùng thon thả khi nhìn thế này, mắt tôi lén nhìn vào khoảng tối giữa hai chân mẹ dưới váy mẹ. 

"Nhân tiện, hôm nay chị dâu của cậu không vui à?" Mẹ tôi đột nhiên hỏi câu hỏi này khiến tôi cảm thấy lo lắng. Tôi thôi nhìn trộm và nhìn chằm chằm vào mắt mẹ. 

"Có chuyện gì thế?"

Mặc dù tôi đang uy hiếp chị dâu, mặc dù không tiện nói ra chuyện này với người ngoài, mặc dù tôi cho rằng chị dâu tính tình yếu đuối, nhưng nếu chị dâu thật sự nói với mẹ tôi việc tôi đã làm với chị ấy, dù chị ấy có nói cho chị ấy biết một chút thì tôi cũng coi như xong. Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng và sợ hãi. 

“Không, mẹ chỉ cảm thấy con bé không được khỏe lắm…” Mẹ nhìn bàn tôi lo lắng nói. Nhìn vẻ mặt của nàng, có lẽ chị dâu cũng không nói nhiều. 

“Ồ” Tôi gật đầu và chợt nhớ ra điều gì đó, “Sao hôm nay chị dâu tôi lại ở nhà? Chị ấy không đi làm à? Hôm nay gặp chị ấy ở nhà tôi đã rất sốc.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, vén tóc ra sau tai, “Hôm nay công ty họ tổ chức đi chơi, nhưng chị dâu của con lại không đi.”

"Ồ" tôi lại nói, tôi thực sự không biết phải nói gì nên chỉ ngậm miệng lại.

"Ngày mai em phải đi học, anh biết không?"

Mẹ tôi đọc lại và hình như sắp rời đi. Thấy cô ấy đứng dậy, tôi cũng đứng dậy và nói: “Ồ, được rồi”.

Tôi theo mẹ ra cửa, khi thấy mẹ mở cửa, cánh cửa phòng chị dâu chéo bên kia đường cũng bất giác mở ra. Cô ấy dường như vừa tắm xong, ở nhà cũng không có biện pháp đề phòng nào. Chị dâu tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu be dài tới đùi.

Khi tôi nhìn vào vẻ ngoài nữ tính điển hình của cô ấy, ngọn lửa trong lòng tôi chợt bùng lên.

Tôi đứng sau lưng mẹ và liếc nhìn khuôn mặt duyên dáng của chị dâu nhiều lần. Sau khi nghe họ trò chuyện vài câu, chúng tôi cùng nhau rời đi. Tôi liếc nhìn cầu thang ở hành lang và thấy hai người đã tách ra. Mẹ tôi trở về phòng còn chị dâu tôi bước xuống nhà. 

Tôi đứng ở cửa suy nghĩ một lúc thì thấy cửa phòng chị dâu hé mở một chút. Tôi lại nhìn ra hành lang, đóng cửa phòng lại rồi lẻn vào phòng chị dâu trong nháy mắt. Tôi đóng cửa lại khoảng cách ban đầu, quay người bước vào phòng chị dâu. Căn phòng dành cho khách ban đầu được giữ lại giờ tràn ngập mùi phụ nữ, tựa như một căn phòng có mùi thơm.

Vừa bước vào phòng đã ngửi thấy mùi thơm của dầu gội sau khi tắm. Tôi bước vào nhà vệ sinh trong phòng ngủ của cô ấy. Vừa bước vào, tôi đã thấy bộ đồ lót màu trắng trên giá treo quần áo cạnh gương. Đó là bộ chị dâu tôi mặc hồi chiều. Tôi mỉm cười lịch sự cầm lấy chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy để nghịch. Lớp vải lụa vẫn còn nặng trên tay tôi. Tôi chạm vào đồng hồ. Tôi đưa mặt trong của áo ngực lên trước mũi, một mùi sữa ngọt ngào và đậm đà tràn ngập trong đầu tôi. Tôi thè lưỡi liếm mặt trong của áo ngực. Nó có cảm giác ngọt ngào như mật ong trên đầu lưỡi của tôi. Tôi không khỏi lấy tay che áo ngực của chị dâu, bịt mũi rồi hít một hơi thật sâu. Nhưng tôi không phải là kẻ biến thái. Tôi đặt nó trở lại khi tôi đã tận hưởng nó đủ.

Khi nghe thấy tiếng bước chân vào cửa, tôi lập tức trốn sau cánh cửa. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng chị dâu đóng cửa lại. Tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên trong phòng. Sau khi nghe thấy tiếng động nhẹ của chiếc giường, không còn động tĩnh gì nữa. Tôi bình tĩnh lại và đợi một lúc rồi từ từ bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Tôi nhìn thấy chị dâu tôi nằm trên giường, đắp chăn lạnh lẽo, đôi chân trắng nõn dang rộng trước mặt, tay cầm cuốn sách chăm chú đọc sách dưới ánh đèn.

Như phát hiện ra tôi, chị dâu tôi ngước lên và thấy tôi mỉm cười vẫy tay chào chị. Cô mở to mắt và giật mình. Cô đặt cuốn sách trên tay xuống, hoảng hốt nói: "Anh... sao anh lại ở đây?" 

Có sự lo lắng trong giọng điệu cao vút.

"Suỵt" Tôi ra hiệu cho cô ấy im lặng, sau đó chậm rãi đi về phía cô ấy và mỉm cười nói: "Tôi đến đây để chúc cô ngủ ngon." 

Chị dâu sợ hãi lùi lại, tôi hơi tổn thương trước phản ứng có phần cuồng nhiệt của chị: “Này chị dâu, em không ăn thịt chị, sao chị lại sợ em như vậy…”

"Đừng... đừng lại gần." Chị dâu tôi bước ra khỏi giường, đứng bên rèm, hai tay ôm chặt ngực. 

Tôi lên giường và nằm xuống chỗ cô ấy. Tôi nhặt cuốn sách mà chị dâu tôi đã đặt xuống trước đó và nhìn bìa cuốn "Sanmao: The Story of the Sahara". Sau đó chị dâu tôi lật trang mở và đọc vài dòng chữ. Cô liếc nhìn cô vẫn đang đứng bên giường, vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh nói: “Lại đây.”

Chị dâu lắc đầu, lo lắng nói: "Haoxuan, em có thể quay về nhanh được không..."

Tôi đặt cuốn sách trong tay xuống và nói: "Tôi sẽ không rời đi cho đến khi bạn đến." 

Chị dâu tôi lưỡng lự hồi lâu, liếc nhìn vẻ mặt kiên quyết của tôi, cắn môi rồi leo trở lại giường. Cô chỉ ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân và không cúi xuống.

Tôi liếc nhìn cô ấy, nhưng cô ấy lùi lại và không dám nhìn tôi. Tôi vỗ vỗ chỗ bên cạnh, giọng nói thanh tú của chị dâu vang lên bất lực: "Haoxuan..." Tôi nhìn sang thì thấy chị dâu rụt tay trước ngực, ôm ngực lắc đầu. Tôi cũng lắc đầu vỗ vỗ chỗ bên cạnh. Đợi một lúc lâu, tôi thấy chị dâu chậm rãi bò tới. Tôi thấy hai tay cô ấy ấn chặt váy ngủ, đầu gối cô ấy khép chặt, cô ấy ngước mặt lên nhưng tránh được.

Tôi đứng thẳng lên và hai người họ rất thân thiết. Mùi hương của chị dâu chợt xộc vào mũi tôi. Tôi nhìn cô ấy, mỉm cười và nói: "Sao vậy, anh sẽ không ăn thịt em đâu."

“Em muốn làm cái quái gì…” Chị dâu tôi nghiêng đầu nói, hai tay ôm lấy vạt váy không dám cử động. Dù vậy, đầu gối đỏ bừng của cô vẫn lộ ra ngoài.

"Tôi đã bảo cậu đến đây và chúc cậu ngủ ngon mà." Tôi tiếp cận cô ấy. Mặc dù chị dâu tôi không rời đi, nhưng nhìn cử động nhỏ của bàn tay chị ấy đang nắm lấy vạt váy, tôi có thể biết chị ấy đang rất lo lắng. Tôi ghé sát tai cô ấy và hít mùi thơm từ mái tóc đen của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy.

Tôi thì thầm: “Mẹ anh ở nhà, bây giờ anh không có gan ăn thịt em…” Vừa nói, tôi đặt tay lên đầu gối cô, cưỡng ép bàn tay cô mở ra, đưa lên đùi cô dưới váy ngủ, cảm giác ấm áp mềm mại. 

Tôi cảm thấy cơ thể chị dâu run rẩy thêm vài lần nữa vào lúc tôi xâm chiếm chị ấy. Đôi tay của cô giống như một người lính mất đi chiến thắng và không còn khả năng chống cự. Cô ấy chỉ đặt chúng ở đó một cách tượng trưng. Tôi cảm thấy tay mình vuốt ve qua lại đùi cô ấy. Chị dâu tôi cắn môi dưới nói: “Chị chúc em ngủ ngon rồi, em có thể đi rồi…”

“Không được đâu, vẫn còn thiếu một thứ.” Tôi mỉm cười, trượt lòng bàn tay ra khỏi váy ngủ, trượt dọc theo đầu gối đến bắp chân thanh tú của cô ấy và bắt đầu chạm qua lại vào bắp chân cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng của làn da chị dâu trong lòng bàn tay, những hạt cọ xát nhỏ xíu có thể khơi dậy ham muốn của con người nhiều hơn.

Tôi thấy chị dâu đang nhìn tôi chằm chằm, như thể chị ấy nghi ngờ lời nói của tôi. Tôi đưa mặt lại gần, cố tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của chị dâu nhưng chị lại quay đầu né tránh. Cô ấy đã tránh mặt cô ấy suốt cả ngày, và tôi giữ khoảng cách rất gần với cô ấy.

"Chỉ một nụ hôn chúc ngủ ngon nữa thôi"

Tôi nhẹ nhàng nói, ôm vai chị dâu rồi đẩy chị xuống giường. Trước khi chị dâu kịp phản kháng, tôi đã ấn vào người chị ấy. Chân họ siết chặt vào chân nhau, giống như đôi tình nhân còn vương vấn.

Tôi quay đầu cô ấy, cưỡng hôn đôi môi ấm áp của chị dâu. Chị dâu tôi khẽ rên lên, đặt tay lên vai tôi và cố đẩy tôi ra nhưng chị không đủ sức. Đổi lại, tôi hôn cô ấy nặng nề và bạo lực hơn, đồng thời tôi ôm lấy tay chị dâu. Môi, lưỡi tôi tự nhiên mở ra hàm răng trắng nõn của cô ấy rồi vươn vào, chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Tôi móc lưỡi cô ấy và khuấy động ngẫu nhiên trong miệng cô ấy, hút chất dịch ngọt ngào từ môi cô ấy. Đôi môi chạm vào nhau và các vạt lưỡi đan vào nhau.

“Ừm…” Giọng nói run rẩy của chị dâu tôi thoát ra từ nụ hôn ướt át. Tôi thọc tay trái vào chiếc váy ngủ bằng lụa của cô ấy. Sau khi vuốt ve cặp đùi ấm áp của cô ấy vài lần, tôi theo vòng tròn từ đùi đến mông cô ấy. Tôi tóm lấy mông cô ấy qua quần lót và nhào nặn chúng. 

Hơi thở giữa hai người dần trở nên nóng bỏng, trong phòng vang lên tiếng hôn nhau dồn dập. Tôi chen vào giữa hai chân chị dâu, dùng tay trái buông mông chị ra, vén váy ngủ của chị lên và bắt đầu dùng phần thân dưới của mình vuốt ve chị qua lớp quần lót. Tôi nhẹ nhàng ấn vào phần bụng dưới mềm mại của cô ấy, tay trái xuyên qua bộ váy ngủ lụa mỏng, xuyên qua ngực phải của cô ấy. Hình dạng bộ ngực xinh đẹp đã thay đổi hình dạng khi tôi bóp nó trong tay. Chị dâu tôi hơi khó thở, rên rỉ vài câu rồi nắm chặt lấy lưng áo phông của tôi.

Khi hai người hôn nhau say đắm đến mức gần như nghẹt thở, tôi mới buông chị dâu ra. Hai người họ thở dốc và áp mặt vào nhau. 

Tôi vẫn đang bóp ngực chị dâu trong tay và tôi thích cảm giác mềm mại đó. 

"Đừng... đừng làm thế..." Chị dâu tôi thở hổn hển và bắt đầu đẩy bàn tay đang tấn công ngực của tôi ra. Chân cô ấy dường như đã bị tôi đè quá lâu, cô ấy muốn đổi tư thế. Ngay khi cô ấy cử động cơ thể một chút, bụng dưới của cô ấy cọ vào con cặc cứng rắn của tôi. Thân thể chị dâu tôi run lên, chị ấy rên rỉ: “Ách…”

Tôi mỉm cười khi nghe thấy giọng nói của cô ấy, quay người khỏi cơ thể chị dâu, nằm ngửa trên giường, dùng hai tay cởi quần và quần lót, trực tiếp để lộ phần thân dưới dữ tợn của tôi.

Khi chị dâu tôi nhìn thấy điều này, chị ấy đã giật mình. Cô lập tức quay đầu lại mắng: "Anh... anh định làm gì?"

“Chị dâu, em vốn đã như thế này rồi, dùng miệng của chị giúp em dễ chịu hơn đi.” Tôi vỗ nhẹ vào đùi chị dâu rồi cười nói.

"Không... không thể nào." Chị dâu tôi thậm chí còn không dám nhìn tôi. 

"Vậy tối nay ta ngủ ở chỗ này, chờ không chịu nổi nữa ta sẽ ăn thịt ngươi." Tôi cười nham hiểm và nhìn chị dâu. Tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi bằng ánh mắt của cô ấy. Tôi nhìn lại vào mắt cô ấy để bày tỏ quan điểm của mình. 

Dường như đã bỏ cuộc, chị dâu tôi ngoảnh mặt đi và lặng lẽ rời khỏi giường. Tôi hơi bối rối. Tôi nhìn chị dâu và thấy chị ấy đang đi chân trần ra cửa. Cô đứng đó một lúc lâu mới phản ứng và khóa cửa lại.

Tôi hiểu điều này có nghĩa là gì, và nằm xuống, toàn bộ cơ thể tôi di chuyển xuống, con cặc cương cứng của tôi nổi giận. Do dự một lúc, chị dâu tôi nhẹ nhàng leo lên giường, quỳ xuống giữa hai chân tôi, nghiêng đầu như đang xấu hổ. Sau nhiều lần thúc giục của tôi, cô ấy bắt đầu giữ cặc tôi bằng tay trái và vén sợi tóc xõa tung của tôi ra sau tai tôi bằng tay phải. Cô ấy liếc nhìn gã khổng lồ đỏ thẫm, hé đôi môi đỏ mọng và dùng cái miệng ấm áp bao bọc con cặc của tôi. 

Như tôi trải nghiệm lúc chiều, chị dâu tôi đã chủ động lè lưỡi liếm quy đầu và trục. Sau khi nhẹ nhàng trêu chọc các dây thần kinh xung quanh cặc tôi, chị dâu tôi bắt đầu dùng tay và miệng đồng thời giữ phần gốc phần dưới cơ thể của tôi đồng thời dùng miệng di chuyển nó lên xuống. Với động tác mút và mút, đôi môi đỏ mọng của cô mở ra rồi co lại, hình dạng của chúng ngày càng lớn hơn và nhỏ hơn. 

Cảm nhận được một lần oral sex khác từ chị dâu, tôi nằm trên giường thoải mái nhìn lên trần nhà, nhìn chằm chằm vào ánh đèn vàng mờ ảo. Chất lỏng nóng và ướt ở phần dưới cơ thể tôi hòa quyện với nhau và cảm giác thích thú khi được húp nước nóng là vô tận. Tôi nhìn chị dâu đang vùi đầu, thấy đôi môi đỏ mọng của chị ấy không ngừng nuốt lấy con cặc đang cương cứng của tôi. Lên xuống, tóc cô rụng xuống khi đầu cô lắc lư. Chị dâu tôi dùng tay giữ nó ra sau tai, để lộ hai tai nhỏ. 

Chị dâu tôi dùng phương pháp mút. Sau khi dừng lại một khoảng nhất định, cô ấy bắt đầu dùng lưỡi cạo quanh cặc tôi, tạo thành những vòng tròn dọc theo trục rồi bắt đầu tiến sâu hơn vào miệng, dùng thịt khoang hai bên để siết chặt nút mút rồi nhả ra. Sau đó cô ấy bắt đầu liếm nó lần nữa, rồi ngửa đầu ra sau. Quá trình này làm cho phần thân dưới của tôi cảm thấy hết đợt này đến đợt khác. 

Tuy tay nghề không tốt, kỹ thuật cũng không tốt nhưng so với lần đầu đã tốt hơn rất nhiều, ít nhất sẽ không đánh gãy răng nữa. 

Sau khi cảm thấy thoải mái được một lúc, tôi thấy chị dâu nhắm mắt nghiêm túc, tốc độ đưa ngón tay vào miệng tôi cũng nhanh hơn một chút. Tay cô ấy đã đặt trên chân tôi và đầu cô ấy bắt đầu tự mình vuốt ve tôi lên xuống. 

Bởi vì lần này sự kích thích mạnh hơn nên tôi cảm thấy có chút không thể chịu nổi, trong người mơ hồ có cảm giác muốn nổ tung. Tôi đứng dậy một chút và chạm vào tóc chị dâu. Chị dâu ngước nhìn tôi đầy miệng, tôi cười nói: “Cảm ơn chị dâu đã vất vả rồi.” Chị dâu tôi không nói gì, càng nói càng nhanh, tôi cũng hợp tác lắc nhẹ người, một lúc sau tôi nắm lấy đầu chị dâu sửa lại. Chị dâu tôi dường như biết tôi muốn làm gì và chị ấy không chống cự. Cô ấy nhẹ nhàng liếm lên xuống một lúc thì tôi thấy phần dưới của mình co giật và xuất hết tinh dịch vào miệng chị dâu. 

Chị dâu ngậm cặc tôi vào miệng một lúc rồi từ từ ngẩng đầu lên và ngậm chặt miệng lại. Tôi nhìn phần thân dưới của mình đã mềm đi và đầy những vết sáng bóng. Tôi lấy vài mảnh giấy ở đầu giường và đưa cho chị dâu. Tôi thấy cô ấy dùng mấy tờ giấy bịt miệng lại và cúi đầu xử lý những thứ trong miệng. Tôi cũng dùng giấy để lau vùng kín của mình. Tôi thấy chị dâu đã gỡ khăn giấy trước miệng ra, xuống giường ném vào thùng rác rồi đi vào nhà vệ sinh. 

Tôi lắng nghe tiếng nước và mỉm cười. Một mặt, tôi cảm thấy chị dâu tôi có tính tình rất tốt và có thể làm được bất cứ điều gì. Mặt khác, tôi lo lắng rằng mình đã đi quá xa. 

Tôi suy nghĩ một lúc và cảm thấy mình phải rời đi nên tôi mặc quần vào và ra khỏi giường. 

Tôi bước vào phòng tắm thì thấy chị dâu đang lau đôi môi đỏ mọng trước bồn rửa. Có vẻ như cô ấy đã giặt xong. Khi nhìn thấy tôi bước vào gương, cô ấy không nói gì cả. Cô ấy đứng lặng lẽ và nhìn tôi qua gương. Tôi bước đến phía sau cô ấy, ôm lấy eo cô ấy và cảm nhận cơ thể đầy đặn của cô ấy dưới chiếc váy ngủ lụa. Tôi ghé vào tai cô ấy thì thầm "chúc ngủ ngon", tay tôi không thành thật chạm vào ngực cô ấy và xoa hai lần.

Chị dâu tôi đánh rơi tay tôi. Cô ấy dường như thấy lời nói đó buồn cười nhưng cũng cảm thấy có chút tức giận. Dù sao thì biểu hiện của cô ấy có chút hỗn tạp. Tôi không buông xác chị dâu ra. "Anh vẫn chưa chúc em ngủ ngon mà," tôi nói và bắt đầu đấm vào ngực mình lần nữa. 

"Chúc ngủ ngon" chị dâu tôi nói ngay và nhìn tôi bất lực. Tôi cảm thấy có chút vui mừng, buông cô ấy ra rồi quay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chinh phục và đánh đòn

Sáng hôm sau, mẹ đánh thức tôi dậy từ sáng sớm. Tôi ngồi dậy trong khi ngáp. Tôi nghe giọng nói có phần lạnh lùng của mẹ: “Dậy đi!” và dụi dụi khóe mắt tôi. Tôi nằm trên giường liếc nhìn bóng lưng mẹ, người đang bước ra khỏi phòng sau khi đánh thức tôi dậy. Sau đó tôi quay lại nhìn đồng hồ trên bàn cạnh giường ngủ. Vẫn còn một chặng đường dài phía trước trước thời điểm báo thức đã đặt. Tôi rên rỉ đau đớn, ngẩng đầu lên và ngã xuống. 

Nằm trên giường, tôi có cảm giác như mình đã không ngủ quá lâu. Tôi dường như nghe thấy ai đó đang gọi tên mình. Giọng nói biến mất sau một thời gian. Tôi tỉnh dậy một chút, nhưng bản năng cơ thể khiến tôi lờ đi. 

Tôi muốn tiếp tục ngủ, nhưng một mùi thơm khác thường bay tới, sau đó cơ thể tôi bị lay nhẹ. Tôi mất ngủ nên phải nhắm mắt ngồi dậy, lấy tay xoa cổ than thở: “Mẹ ơi, mẹ không cần gọi cho con sớm thế đâu…” Tôi chậm rãi nhìn thấy người bên giường. Tôi không trả lời. Tôi tưởng mẹ tôi đang tức giận. Tôi quay lại nhìn sang thì thấy lần này là chị dâu đánh thức tôi. Cô đang đứng bên giường chắp tay lại. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn mình, vẻ mặt cô ấy có chút hoảng sợ. Cô đưa tay vén mái tóc xõa ra sau tai, sau đó quay người muốn rời đi ngay lập tức. 

Tôi duỗi chân ra móc chân trái của cô ấy, cô ấy muốn rời ra, giữ cô ấy ở đó. Thấy lối thoát của mình bị chặn lại, chị dâu tôi đành phải nhìn tôi, ánh mắt đầy lo lắng.

Tôi liếc nhìn cô ấy. Hôm nay chị dâu tôi mặc váy kiểu chuyên nghiệp. Cô ấy mặc đồ màu xanh đậm. Chiếc váy lụa hẹp dài tới đầu gối che đi phần đùi của cô. Chiếc váy được xẻ sang một bên, để lại những đường nét bó sát của đùi và đôi chân cô được bao phủ bởi đôi tất màu cát. Cô có bắp chân thon thả, quanh eo thắt một chiếc áo sơ mi màu xanh đậm với chiếc khóa hình con bướm màu bạc sáng. Viền áo không đều trông giống như một chiếc đuôi én, có các cạnh và góc nhọn. Bộ ngực cao của cô được tạo hình mờ nhạt dưới bộ quần áo bó sát. Cô ấy thanh lịch nhưng vẫn gợi cảm.

Dường như sợ hãi trước cái nhìn quá trực diện của tôi, chị dâu không dám nhìn tôi nữa mà định bỏ đi thì bị mu bàn chân tôi đưa ra chặn lại. Thấy tôi lại cố tình chặn đường, chị dâu tôi quay đầu lại, khó chịu nhìn tôi không nói một lời. Tôi nhìn thấy cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được trang điểm nhẹ nhàng, với đôi lông mày cong và đôi môi đỏ mọng. Mái tóc đen của cô được rẽ sang một bên, để lộ đường quai hàm thanh tú. Tôi không khỏi thích thú nhìn vào mắt cô ấy, liếc nhìn những đường cong trên cơ thể cô ấy, cười nói: “Chị dâu sao lại gọi tôi?”

Có vẻ như nó đã bị ảnh hưởng bởi ngày hôm qua. Chị dâu nhìn thấy tôi, có chút hoảng hốt nói: "Mẹ anh...bà đang chuẩn bị bữa sáng...anh chưa dậy...cứ gọi cho em đi..."

Tôi cảm thấy buồn cười và bất lực khi nhìn thấy cô ấy như vậy nên không trêu chọc cô ấy nữa, buông chân ra và nói: "Được rồi, tôi đứng lên."

"Haoxuan, cậu xuống ăn sáng đi. Sắp muộn học rồi đấy..." Chị dâu tôi nói nhỏ, khoanh tay trước ngực, nói xong liền bỏ đi. 

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy, hếch mũi lên và ngửi mùi nước hoa trong phòng. Không khí tràn ngập mùi của chị dâu tôi. “Không trách nó có mùi khác.” Tôi lắc đầu và ra khỏi giường. 

"Nhân tiện, khi đi học nhớ mang cuốn sách này cho dì Hạ nhé." Mẹ tôi giơ đôi bàn tay mảnh khảnh đang làm móng tay lên và cầm chiếc cốc trên bàn lên. Uống hết chỗ sữa còn lại trong cốc, cô đặt cốc lên bàn, cầm cuốn sách trông dày cộp đưa cho tôi. 

Tôi đang ngồi ăn sáng và không trả lời ngay. Sau khi xác nhận rằng anh ấy đang nói chuyện với tôi, tôi nghiêng đầu hỏi: "Cái gì?"

, nhìn mẹ tôi, nhưng bà không nhìn tôi. Thay vào đó, chị dâu tôi ngồi ở ghế đối diện lại liếc nhìn tôi. 

“Cầm lấy, con đang làm gì ở đó…” Mẹ tôi cau mày liếc nhìn tôi, có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, “Mẹ chỉ bảo con mang sách đến thôi.”

"Là cho dì Hạ, sao con lại phải mang đến trường?"

Tôi có chút không hiểu nên mới nêu câu hỏi. Chị dâu tôi cũng có vẻ hơi bối rối, lần lượt nhìn tôi và mẹ tôi. 

Tôi nhìn theo, thấy chị dâu nhấp một ngụm trong cốc, rồi lè lưỡi nhẹ nhàng lau đi vết sữa trên đôi môi đỏ mọng. 

Đó là một hành động vô thức nhưng tôi lại cảm thấy nó gợi tình khác thường nên chỉ nhìn cô ấy mà không nói một lời. Chị dâu tôi dường như nhận ra điều gì đó, cúi đầu, tránh ánh mắt và hơi mím môi. 

"Con không thể mang sách đến cho chú Lý của con được sao? Tôi đã đồng ý với dì Hạ của con là con có thể mang sách đến cho chú Lý của con." Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi. Sau khi thấy tôi lấy cuốn sách, cô ấy bắt đầu đứng dậy.

“Ồ.” Tôi gãi đầu, nhếch mép nói: “Ước gì anh nói điều này sớm hơn…”

"Cái gì tốt?" Mẹ lên tiếng rồi quay sang hỏi. 

"Không...không có gì." Tôi lập tức lắc đầu giả vờ không sao rồi mẹ quay lại. Tôi nhìn thấy chị dâu ở một bên mím môi nhịn cười, giả vờ trừng mắt nhìn chị. Khi nhận được ánh mắt của tôi, cô ấy lập tức thu lại nụ cười và không nhìn tôi nữa. 

Mình lấy sách ra thì bìa ngoài nhìn vẫn hơi cũ. Bìa lớn và dày, trên đó không có chữ nào được viết. Bìa trống trông hơi giống một tập thơ. 

Tôi cũng mất hứng thú với việc lướt qua nó. Tôi ngồi trên ghế chỉ nghĩ rằng nó dày quá, mang đi học sẽ rất mệt.

Nhắc tới dì Hạ, tôi có chút do dự, đầu óc hỗn loạn nhưng cũng không suy nghĩ nhiều. Tôi vỗ nhẹ vào cuốn sách và nói: "Quên nó đi, vì dì Hạ, tôi sẽ đưa nó cho bạn." Nghĩ vậy, tôi hỏi mẹ đang dọn bàn với chị dâu: “Mẹ ơi, con không biết văn phòng của chú Jun ở đâu.”

“Là một người đang học ở trường, cậu thậm chí còn không biết phòng hiệu trưởng ở đâu à?” Mẹ tôi một tay đỡ eo, nghiêng đầu nhìn tôi, vẻ bất lực. 

"Học sinh có nhất thiết phải biết phòng hiệu trưởng ở đâu không? Không có logic như vậy." Tôi nhún vai. “Hơn nữa, tôi rất ít gặp chú Jun ở trường, làm sao tôi biết được phòng làm việc của chú ở đâu?”

"Hãy tự hỏi mình." Mẹ quyết định không nói nhảm với tôi nữa nên bỏ lại câu nói này rồi bước vào bếp. 

Tôi nhìn cuốn sách này và đột nhiên không muốn cho nó đi. 

Tận dụng hai mươi phút sau tiết thứ hai, tôi đi bộ đến giữa một số tòa nhà dựa trên thông tin mà Zichuan đã kể cho tôi. 

Sau một hồi canh cửa, tôi theo chỉ dẫn của một nữ giáo viên trẻ ở tầng trệt và lên đến tầng bốn. Tôi tìm thấy cánh cửa có dán thông báo của văn phòng hiệu trưởng. Vừa định gõ cửa, chợt có tiếng nói chuyện yếu ớt, tựa như đang nói chuyện điện thoại với ai đó. Tôi nghe thấy giọng nói của chú Jun và không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi rút tay lại và đứng đó do dự một lúc. Tôi nhìn hai bên hành lang trống và gõ cửa. Ngay sau đó có một giọng nói yêu cầu bước vào. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa, thò đầu vào. "Chú Jun, cháu mang sách cho chú..." Chưa kịp nói xong đã thấy bên trong có mấy người đang ngồi trên ghế sô pha cùng chú Jun trò chuyện. 

Thấy mọi người trong phòng đang nhìn mình, tôi trở thành trung tâm của sự chú ý. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và lúng túng đứng ở cửa. Nhưng chú Jun dường như không cảm thấy có gì sai trái. Ngược lại hắn có chút kinh ngạc. Anh ấy đứng dậy với một nụ cười và đi về phía tôi. "Haoxuan, sao cậu lại tới đây? Có chuyện gì vậy? Mau vào đi. Cậu đứng ở cửa làm gì vậy?"

Chú Jun mặc bộ vest đen và đi giày bóng loáng. Anh bước tới mở cửa, dẫn tôi vào nhà, vỗ vai tôi, vẻ mặt rất ngạc nhiên. 

Tôi nhìn anh, cảm giác như có người ngoài ở đó, sợ ảnh hưởng xấu. Tôi do dự hồi lâu mới trả lời: “Chú Quân, cháu mang sách cho dì Hạ…” Tôi cầm cuốn sách trên tay đưa cho chú xem. 

"Thì ra là thế này... Hahaha, tôi đang thắc mắc tại sao dì Hạ của cậu sáng nay lại đột nhiên nói với tôi về việc mượn sách. Thì ra là như vậy. Cảm ơn cậu đã vất vả, Hạo Xuân." Chú Jun nhận lấy cuốn sách từ tay tôi và mỉm cười vui vẻ. 

Thấy mục tiêu của mình đã đạt được nên tôi cũng không muốn thể hiện mình quá nhiều. Tôi muốn rời đi, nhưng một thanh niên ngồi trên ghế sô pha đột nhiên đứng dậy hỏi: "Lý hiệu trưởng, đây là ai?"

Chú Jun nhìn lại anh ấy, rồi nhìn tôi. Tôi quay lại nhìn anh, thấy chú Jun có vẻ đang trầm tư một lúc, rồi vỗ nhẹ vào lưng tôi. Tôi đứng thẳng người, nghe anh giới thiệu: “Đây là con trai bạn tôi, Cố Hạo Hiên.” Nói xong, anh ấy lại liếc nhìn tôi, "Haoxuan, đây là những giáo viên tiền bối. Chào em đi." Nói xong anh bỏ tôi đứng một mình. Anh bước về phía bàn và đặt cuốn sách tôi đưa lên bàn. 

“Chào các thầy…” Tôi vội vàng cúi đầu lễ phép, ngẩng đầu nhìn thấy hai nam một nữ đang ngồi trên sô pha. Ngoại trừ một người đàn ông lớn hơn một chút và hơi hói, hai người còn lại nhìn trẻ hơn nhưng chắc cũng phải ngoài ba mươi, nhìn cách bố trí chỗ ngồi có thể thấy rõ người chú trung niên ngồi cùng chú quân nhân có địa vị cao hơn. 

Tôi lặng lẽ liếc nhìn hai giáo viên nam nữ đang ngồi cùng nhau trên ghế sofa bên cạnh. Tôi cảm thấy nam giáo viên vừa nói đang đeo kính gọng phẳng, trông rất quen, cứ như là học sinh năm hai trung học vậy. Cô giáo hoàn toàn không quen biết nhưng tôi thấy cô mặc vest đen, tóc ngắn, trang điểm, ngực thẳng, chân đi giày cao gót mũi tròn màu đen và đôi tất màu da đung đưa sang một bên. Cách cư xử của cô trang nghiêm, thể hiện khí chất và sự gợi cảm của một thiếu nữ trưởng thành. Cô ấy tạo cho mọi người ấn tượng là người có năng lực, chắc chắn cô ấy có địa vị cao.

Tôi thấy người thầy lớn tuổi hơn đang nhìn sang. Thấy tôi và chú Quân có vẻ thân thiết, chú sờ vài sợi tóc của chú, cười hỏi: “Con học lớp một à?” 

Tôi gật đầu “Vâng thưa thầy”.

"Này, Hạo Xuân, anh ấy là lớp trưởng năm ba trung học, đồng thời là phó hiệu trưởng, đừng gọi anh ấy là giáo viên." Chú Jun đang đi ngang qua máy lọc nước và quay sang tôi nói: "Con có muốn uống nước không?"

"À...Xin chào hiệu trưởng." Tôi vội vàng chào lại lần nữa, sau đó lập tức quay người từ chối chú Jun. "Không, chú Jun, cháu không khát."

"Bạn học lớp nào?" Hiệu phó mỉm cười hỏi tôi: “Giáo viên chủ nhiệm lớp đâu?”

"Con học lớp 3. Thầy hiệu trưởng là..." Tôi chưa kịp nói xong thì chú Jun đã cắt ngang. "Sao vậy Lão Hách, cháu đang kiểm tra hộ khẩu à? Hỏi rõ ràng như vậy sao?"

Sau đó chú Jun dúi một cốc nước vào tay tôi. Tôi nhìn bóng lưng chú Jun và không nói gì.

Người đàn ông trung niên mà chú Jun gọi là Lão Anh mỉm cười xua tay nói: "Nếu cậu đi theo tôi, việc quan tâm đến học sinh không phải là việc của giáo viên sao?"

Các thầy cô nam nữ bên cạnh cũng cười nhưng không trả lời. Tôi liếc nhìn cô giáo đang mỉm cười nhẹ. Chưa kể, cô ấy khá xinh đẹp.

"Ngươi, hiệu trưởng năm thứ ba cấp ba, không thể quản được hắn, học sinh năm nhất cấp ba đúng không?" Chú Quân cầm chiếc cốc trên bàn lên, thổi vào mép cốc, uống một ngụm rồi cười, nhưng rất nhanh liền nghiêm mặt lại, "Ta nói, Lão Hà, ngươi đừng làm những việc riêng tư không có. Học sinh, học trước đi..."

"Này, cậu thực sự không thể đùa được đâu." Lão Hách không để ý tới vẻ mặt của Quân thúc mà cười vui vẻ.

Tôi đứng đây không dám cử động. Nhìn thấy hai giáo viên còn lại đang nhìn chằm chằm vào mình, đặc biệt là ánh mắt của cô giáo, lưng tôi có chút dựng tóc gáy. Tôi luôn cảm thấy bầu không khí có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không thể biết được điều gì không ổn. 

Tôi không muốn ở lại quá lâu nên nói với chú Jun ở bên cạnh: “Chú Jun, cháu về lớp đây.”

"Ồ, được rồi, đi nhanh đi." Chú Jun không còn chú ý đến cuộc trò chuyện của các giáo viên khác nữa, nheo mắt cười với tôi. 

Sau khi tôi tạm biệt các thầy cô trong phòng, chú Quân đặt chiếc cốc trên tay xuống, cùng tôi đi ra cửa, nhìn tôi: "Nhân tiện, Hạo Hiên, thỉnh thoảng đến nhà chú tôi dùng bữa. Không phải chú Hạ đã nhờ dì Hạ dạy kèm tiếng Anh cho cháu sao? Con không nghỉ học sao?"

Tôi vội vàng lắc đầu, nhưng điều tôi định nói đã bị cắt ngang bởi cảnh làm tình với dì Hạ trong đầu. Tôi quay lại nhìn chú Jun và thấy nụ cười hiền từ của chú. Do dự hồi lâu, tôi nói: "Con biết chú Quân, lần sau con nhất định sẽ đến ăn tối."

Chú Jun mỉm cười gật đầu, vỗ nhẹ vào lưng tôi nói: "Mau vào lớp đi." Tôi gật đầu và bước ra ngoài. 

Chúng tôi trải qua ngày ở trường một cách yên bình. Tử Xuyên và những người khác cùng nhau bước ra khỏi khuôn viên trường và đứng trò chuyện ở gần cổng trường. Bởi vì Tử Xuyên nói mẹ anh tan làm sớm và đang trên đường đến đón anh. Vì anh ấy có ô tô nên anh ấy quyết định đưa chúng tôi về cùng nhau. 

Tôi chỉ nghĩ rằng mình sẽ đi ô tô về một mình để đỡ rắc rối nên không từ chối. Thấy tôi không từ chối, Trương Diêu Yến cũng đợi tôi. 

Tôi nghịch điện thoại và nhanh chóng nhận được thư của mẹ. Đầu tiên, cô ấy hỏi tôi làm thế nào để về nhà và liệu tôi có cần ai đó đón không. Sau khi tôi kể cho mẹ nghe tình hình, mẹ tôi không hỏi nữa. Sau đó, tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có về ăn tối sau bữa tiệc tối nay không và nhờ chị dâu giúp tôi nấu ăn. 

Tôi nhận ra chỉ có tôi và chị dâu ở nhà buổi tối, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh hai người ân ái bị mẹ tôi cắt ngang ngày hôm qua. Lúc đó cặc của tôi đã được đưa vào, tôi gần như có thể thưởng thức trọn vẹn hương vị của chị dâu. 

Tôi ngước lên khỏi màn hình điện thoại và liếc nhìn bầu trời vẫn sáng. Tôi không biết tại sao nhưng tôi không thể nhịn được cười. Có vẻ như tôi đang cười hơi to. Trương Diêu Yến vỗ vai tôi, "Haoxuan, em bị sao vậy? Em cười như thế này..." Tôi quay lại và thấy hai người họ đang ngạc nhiên nhìn tôi. Tôi nhanh chóng thu lại nụ cười, mím môi, che miệng cười rồi vẫy tay tỏ ý không có chuyện gì. Tôi lấy điện thoại lại nhìn dòng học sinh qua lại trên đường. 

Đợi khoảng mười phút, một chiếc Honda màu trắng đậu bên đường cách chúng tôi không xa. Tử Xuyên chào chúng tôi: “Mẹ tôi đến rồi, chúng ta đi thôi.” Sau đó, anh ta bước tới, mở ghế phụ rồi ngồi vào, tôi nghĩ đi lại khó khăn nên liếc nhìn Trương Diêu Yến và bảo anh ta ngồi ở bên đường. Yaoyan không nói gì, chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng rồi chạy sang phía bên kia. 

Tôi mở cửa xe và nhìn thấy hai chiếc túi xách màu trắng trên ghế cạnh mình. Tôi lướt qua thì thấy một túi đựng một đôi giày cao gót màu trắng sữa, túi kia đựng vài món quần áo, trông giống như đồ của phụ nữ. Tôi cẩn thận chú ý đến đống quần áo chất trên đó. Chúng trông hơi giống bộ đồ trang trọng và tôi có thể nhìn thấy một phần của áo khoác và váy. 

Tôi còn đang quan sát thì nghe thấy một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên trước mặt: "A... Hạo Hiên, tôi cấm cậu ngồi xuống... Đó là túi của dì đựng quần áo đi làm, cậu cứ để dưới chân là được." Tôi nhìn lên và những gì hiện ra trước mắt là khuôn mặt nhìn nghiêng xinh đẹp đã được trang điểm cẩn thận của dì Yin. Đôi lông mày thẳng của cô lộ ra dưới mái tóc gợn sóng uốn cong sang một bên. Da cô trắng và môi đỏ. Cô ấy có một cảm giác trưởng thành và vẻ đẹp khác hẳn. Đường quai hàm thanh thoát của cô kéo dài từ chiếc cổ béo đến bộ ngực cao ẩn dưới lớp áo. Mắt tôi tự nhiên bị thu hút bởi bộ ngực tròn và thẳng của cô ấy. Những quả bóng tròn trịa như sẵn sàng bung ra bất cứ lúc nào giữ chặt chiếc váy đen. Cả bộ ngực phập phồng uy nghiêm khiến tôi không tự chủ được nuốt nước miếng. 

“Anh đứng đó làm gì mà không vào?”

Tôi nghe thấy giọng nói của Yaoyan và ngay lập tức lấy lại tinh thần. Tôi kéo dây đeo cặp sách của mình và đáp lại lời dì Yin: “Được rồi, dì Yin đưa nó cho chúng cháu.” Nói xong tôi nhặt hai cái túi trên ghế lên. Tôi đợi mọi người vào ngồi rồi đóng cửa lại rồi đặt túi xách dưới chân. Chúng chỉ đủ lớn để chứa hai người. 

"Sao cậu lại rắc rối thế? Tại sao cậu lại lịch sự như vậy?" Dì Âm cười nhẹ rồi quay người lại. Tôi liếc nhìn cô ấy từ phía sau và thấy chiếc váy đen của cô ấy không dài tới đầu gối, chỉ có đường viền của đùi là không có da thịt. Tôi cảm thấy hơi tiếc. Mắt tôi trượt xuống ngực cô ấy. Nhìn từ bên cạnh, cô có cảm giác rất uy nghiêm, to lớn và cao lớn, sờ vào chắc chắn sẽ có cảm giác rất dễ chịu. 

Nghĩ đến đây, tôi thu ánh mắt lại, lặng lẽ nhìn hai chiếc túi dưới chân. Đôi giày cao gót màu trắng bên trong thu hút tôi một chút. Có một nhãn hiệu tiếng Anh xa lạ được in ở bên trong đôi giày. Tôi nhìn mũi giày trắng bóng mà có chút lơ đãng. Tôi liếc nhìn chiếc túi còn lại, vừa nhìn đi chỗ khác, tôi lại bị thứ gì đó thu hút, ánh mắt lập tức quay lại. 

Hình như vì vừa mới nhấc lên nên váy bên trong hơi lệch. Tôi thoáng thấy một chùm tất màu da thịt ở phía xa của chiếc túi. Tôi lặng lẽ nhìn xung quanh và thấy Zichuan và Yaoyan đang nói chuyện từ xa. Tôi nghiêng người về phía trước và đặt cặp sách lên đầu gối, chặn tay phải của mình. Tôi tự nhiên tham gia vào cuộc trò chuyện của họ bằng tay phải của mình. Trong khi nhẹ nhàng thò tay vào túi, tôi nhanh chóng chạm vào đôi tất xuyên qua chất liệu quần áo lụa. Cảm giác mềm mại và mượt mà lan tỏa trong lòng bàn tay, tôi vẫn cảm thấy hơi nóng còn sót lại, như thể tôi vừa cởi chúng ra khỏi người dì Yin. Tôi có chút hưng phấn, nhưng do dịp này nên tôi chỉ xoa tay thêm vài lần nữa rồi mới rút tay lại. 

Tôi lại ngồi thẳng dậy, liếc nhìn đôi tất được chụm lại với nhau rồi nhìn vào lòng bàn tay phải của mình. Tôi luôn cảm thấy như vậy là chưa đủ, như thể tôi đã khơi dậy cảm xúc nhưng không thể trút hết ra ngoài, điều này khiến tôi có chút khó chịu. 

Tôi nhắm mắt lại trong đau đớn và tựa người vào ghế. Dường như chỉ có thể chờ đợi ngọn lửa trong lòng dần dần lắng xuống. 

"Haoxuan, bạn có cảm thấy khó chịu không?"

Tôi mở mắt khi nghe thấy giọng nói của Tử Xuyên. Tôi còn chưa kịp phục hồi tinh thần đã nghe dì Ân ở bên cạnh lo lắng: “Sao vậy Hạo Hiên, mẹ lái xe quá nhanh khiến con bị say xe à?”

Tôi nhanh chóng giải thích: "Không, không, không... Tôi không bị say tàu xe, tôi chỉ hơi mệt thôi." Tôi liếc nhìn Tử Xuyên và Dao Ngôn đang nhìn tôi, mỉm cười nói: “Sao... Tôi thật sự không sao, tôi chỉ nằm một lát thôi.”

"Không sao đâu, dù sao bây giờ vẫn còn sớm, đường lúc này có chút tắc đường, nếu mệt thì cứ ngủ một lát đi." Dì Yin vừa lái xe vừa nói. Tôi liếc nhìn những chiếc ô tô đang bay qua ngoài cửa sổ và gật đầu "Được." 

"Nhân tiện, Hạo Hiên, hôm nay cậu có muốn đến nhà tôi ăn tối không?" Zichuan nói với tôi từ khoảng trống bên phải ghế hành khách. Tôi mở to mắt suy nghĩ nhưng vẫn từ chối. 

"Không phải ngươi nói buổi tối mẹ ngươi không về sao? Thế ngươi ăn thế nào?"

Tử Xuyên tựa hồ rất lo lắng cho tôi, không bỏ cuộc: "Ừ, Hạo Hiên, cậu cứ ăn ở nhà chúng tôi đi. Nếu mẹ cậu không có ở nhà, cậu lại phải ra ngoài ăn cơm." Dì Ân cũng khuyên tôi: “Hay là con không thích đồ ăn dì nấu?”

Tôi vội vàng lắc đầu: “Không, không, đồ ăn dì nấu ngon như vậy, sao con có thể không thích…” Tôi biết mình đang đáp lại lời giễu cợt cố ý của dì, nhưng dì Ân vẫn cười nhẹ khi nghe câu trả lời của tôi.

Tôi lắng nghe tiếng cười kìm nén của cô ấy. Giọng điệu nhẹ nhàng của cô gái trẻ này nghe có vẻ đặc biệt thoải mái, tôi cũng không khỏi bật cười. “Hôm nay nhà tôi có người nấu ăn, nên tôi đến nhà anh ở Buchenzichuan.”

"Ồ, ngươi sợ cái gì? Cơ hội có rất nhiều." Trương Diêu Yến đang chơi điện thoại di động đột nhiên ngắt lời. Tôi nhìn anh ấy, anh ấy rời mắt khỏi điện thoại di động và nhìn tôi.

“Anh sẽ không đến nhà Tử Xuyên ăn tối nữa phải không?” 

Tôi hỏi một câu ngập ngừng, khi anh ấy gật đầu, tôi nhìn anh ấy bằng ánh mắt khinh thường. Anh nhún vai nói không sao, còn trơ trẽn nói: “Thì sao, dù sao ở nhà tôi cũng không có ai, tôi thích thì anh quản tôi đi.”

"Ngươi mặt dày thật đấy, nhìn vóc dáng của ngươi, nhà Tử Xuyên làm sao có thể mỗi ngày ra ngoài ăn cơm..."

"Chuyện này anh không quan tâm, tôi không đến nhà anh, hoan nghênh tôi đến Tứ Xuyên là được."

"Này, Tử Xuyên, cậu có được không?" Tôi nhìn thấy Tử Xuyên ngồi ở ghế trước lắc đầu cười nói: “Nhìn kìa, đồ lợn.”

"Ồ, dì Yin chỉ chào đón tôi thôi." Trương Diêu Yến có vẻ đang có tâm trạng tốt và chọn tiếp tục cãi nhau với tôi.

"Tôi không phải mẹ của bạn." Tôi tiếp tục tranh cãi với anh ấy khi tôi cảm thấy buồn chán. 

"Này, sai rồi, bây giờ tôi nhận Tử Xuyên là anh ruột của mình. Dì Ân là mẹ tôi phải không? Anh trai phải không, mẹ?" Trương Diêu Yến hét lên rất tự nhiên với hai mẹ con trước mặt.

一时不知道怎么说好,就只听见尹阿姨的笑声,轻软的嗓音夹“带着欢愉的笑意“喂,曜岩,我们家可养不起你这体格哦”说完自己又笑了起来。

"Dì Ân, việc này thật nhàm chán." Trương Diêu Yến cúi mặt nói, dựa vào lưng ghế lái phản đối.

"Tôi đùa thôi, tôi đang lái xe. Ngồi yên nhé." Dì Yin quay lại và nói với Trương Diêu Yến. Sau khi lái xe rẽ phải, cô đột nhiên nói không rõ ràng: "Hai người từ nhỏ đã chơi với nhau, tình cảm sâu sắc như vậy, giống như anh em vậy." Nói xong cô nhẹ nhàng nhìn anh. Tử Xuyên quay đầu lại nhìn về phía trước, "Hơn nữa, bố mẹ cậu đều bận, mẹ Hạo Hiên công việc vất vả, còn mẹ Yaoyan là giáo viên, thường tan làm muộn. Mặc dù dì không thường xuyên chăm sóc cậu, nhưng bà từ lâu đã coi cậu như con đẻ của mình."

Tôi ngồi vào chỗ không nói gì, nhìn ra ngoài cửa sổ, nghe dì Ân nói, không biết mình đang nghĩ gì.

"Cho nên các ngươi sau này nhất định phải hòa thuận tốt. Đúng như Dao Ngôn đã nói, Tử Xuyên lớn tuổi hơn các ngươi, giống như một người anh trai vậy. Sau này nếu có khó khăn gì thì cứ nói thẳng với Tử Xuyên. Dù ăn hay ở nhà dì, dì đều hoan nghênh."

"Mẹ... Mẹ đang nói gì trước mặt Haoxuan và những người khác vậy?" Tử Xuyên có vẻ hơi xấu hổ, chỉnh lại kính, nhẹ giọng phàn nàn nhưng dì Ân vẫn không dừng lại. "Vậy sau này có thời gian tôi sẽ đến nhà dì chơi nhiều hơn. Tử Xuyên rất sợ cô đơn."

"Mẹ!" Giọng của Tử Xuyên lớn hơn một chút. Tôi im lặng mỉm cười và nhìn Yaoyan. Hai người nhìn nhau rồi nói: “Được.” 

Tôi mở cửa vào nhà, trước cửa đã có một đôi giày cao gót có khóa màu đen sáng. Màu sáng đậm của đôi giày có ánh sáng hơi đục, khiến chúng trông có chút quý phái.

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, lặng lẽ liếc nhìn phía bên kia hành lang, đặt cặp sách sang một bên, đứng ở cửa bắt đầu thay giày. Mắt tôi quay lại đôi giày cao gót màu đen của chị dâu, tôi cảm thấy một số cảm xúc bồn chồn bắt đầu hiện lên, nhịp tim tôi tăng nhanh.

Thay giày xong, tôi cúi người xếp đôi giày đã cởi ra cho gọn gàng rồi bước vào nhà với cặp sách trên lưng. Sau khi nhìn quanh, trong hội trường không có ai cả. Chỉ có chiếc TV màn hình lớn ở bức tường phía xa là bật. Tôi liếc nhìn màn hình TV sáng rực rồi tiến lại gần dãy ghế sofa lớn. Tôi không tìm thấy chị dâu tôi ở đây. Thay vào đó, một chiếc áo khoác nhỏ màu trắng và một chiếc túi xách nữ được đặt trên ghế sofa, điện thoại di động của tôi cũng được đặt trên bàn cà phê.

Tôi cởi cặp sách của mình ra và đặt nó lên ghế sofa, quay người đi về phía nhà bếp. Cánh cửa bếp mở rộng. Bên cạnh chiếc bàn đựng đồ lớn ở giữa là tấm lưng xinh đẹp của chị dâu tôi. Tôi không nói gì, chỉ dựa vào cửa bếp nhìn cô ấy.

Chị dâu tôi vẫn mặc chiếc váy chuyên nghiệp bó sát hồi sáng. Dưới chiếc váy hẹp màu xanh đậm lộ ra đôi bắp chân thon thả trong chiếc tất màu cát. Nhìn từ bên cạnh, chiếc váy hơi lệch một bên có thể mơ hồ thấy được làn da đùi căng mọng và săn chắc hơn. Chiếc tất mỏng như lụa đi lên tận bên trong váy.

Đường cong cơ thể duyên dáng của chị dâu lan từ eo thẳng đến mông hơi tròn. Qua chiếc váy hẹp, cô có được sự co giãn và đầy đặn đặc trưng của người phụ nữ. Sau đó, cô trượt nhẹ nhàng từ mông xuống, xuyên qua dải hẹp của chiếc váy màu xanh đậm, dấu vết của đùi hiện ra, trượt qua đôi chân gầy và thẳng, đến bắp chân thanh tú và gót dép lộ ra màu hồng. Cô chắc chắn không hề tiết kiệm cảm giác gợi cảm và giản dị của một thiếu nữ khiến người ta thoáng hưng phấn. 

Viền áo sơ mi dài tay màu xanh đậm ôm sát thân trên không lộ ra ngoài như buổi sáng mà được nhét vào trong váy. Đường bụng phẳng nhô thẳng lên ngực, giấu đi phần da thịt nồng nàn dưới lớp áo. Tôi nhìn phần lưng trắng của mái tóc đen được chị dâu tôi buộc thành đuôi ngựa. Một chút tóc xõa ra hòa vào đôi khuyên tai nhỏ hình viên kim cương màu đen, mang đầy vẻ quyến rũ khác lạ. 

Kể từ khi mối quan hệ của tôi với chị dâu trở nên “sâu đậm”, tôi luôn cảm thấy mình ngày càng nhìn chị ấy khác đi, ham muốn của tôi cũng ngày càng sâu sắc hơn.

Cũng như ngày hôm qua, chị dâu đang bận chuẩn bị nên không để ý đến sự có mặt của tôi ở cửa. Những chú bê con đeo tất màu cát hiện lên rồi biến mất trong mắt tôi nhiều lần. Tôi ngưỡng mộ hình dáng xinh đẹp của cô ấy trong một thời gian. Tôi gõ cửa bếp, hình như làm chị dâu sợ. Cô đặt tay lên ngực và sợ hãi quay lại. Cô ấy nhìn thấy tôi mỉm cười và vẫy tay chào cô ấy trước khi hơi chìm xuống. Dù vậy, biểu hiện của chị dâu cũng không được tốt lắm. Tôi thấy cô ấy nhìn trái nhìn phải, đứng đó do dự và cảnh giác. Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy: "Haoxuan... anh về rồi... đồ ăn... đồ ăn một lúc nữa mới có..." Giọng nói trở nên trầm hơn một chút sau khi nói: "Anh... anh về nghỉ ngơi trước đi..."

“Được rồi” dường như đã nghe thấy câu trả lời thẳng thắn của tôi. Chị dâu nhìn tôi sửng sốt, như thể chị ấy hơi ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi. Nhưng thấy tôi chăm chú nhìn chăm chú, chị dâu liếc nhìn tôi rồi lập tức quay đầu đi, thu tầm mắt lại, giả vờ bận rộn nhưng lại không dám cử động, chỉ đứng ngây ngốc ở đó.

Tôi thấy hơi buồn cười và không biết cô ấy muốn làm gì. Tôi lắc đầu, quay người và bước ra ngoài.

Sau khi thay một bộ quần áo rộng rãi ở nhà, tôi bước xuống cầu thang trong khi trả lời tin nhắn trên điện thoại. Không suy nghĩ nhiều, tôi tự nhiên bước vào bếp. 

Tôi nhìn vào trong và thấy chị dâu tôi đang đeo tạp dề. Cô ấy đang đứng trước nồi với một tay là thìa, khuấy nồi và tay kia là nắp nồi. Cô ấy có vẻ như đã làm gần xong rồi đậy nắp lại. Cô ấy nhìn lại chiếc đĩa đã dựng sẵn như thể đang nghiên cứu điều gì đó. Tôi thấy chị dâu nhìn sang một bên và cẩn thận một lúc. Vẻ đẹp nghiêng nghiêng của cô khiến tôi cảm thấy dịu dàng khó tả. Sau đó cô tắt lửa, đặt xẻng xuống, quay người đi đến bồn rửa. Cô ấy nghiêng người và quay lưng về phía tôi. Toàn bộ mông của cô hơi nâng lên, cô không biết mình đang làm gì.

Tôi cong môi và nhẹ nhàng bước tới. Trước khi đến gần chị dâu, tôi liếc nhìn chiếc máy tính bảng vẫn còn sáng. Có một hướng dẫn nấu ăn trên đó. Tôi không nói nên lời, “Em có cần cái này để nấu ăn không…” Nhìn bờ vai thanh tú và vòng eo thon thả của cô, tôi vui vẻ vòng tay qua người cô, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể chị dâu từ phía sau. Tôi dựa vào mông cô ấy bằng phần thân dưới của mình.

Tôi cảm thấy cơ thể chị dâu tôi run rẩy dữ dội. Tôi mỉm cười thì thầm vào tai chị: “Sao vậy chị dâu, chị coi em như chuột lang để thử món mới à?” 

Lâm Quyên giật mình, hơi thở đột ngột của người phía sau khiến cơ thể cô run lên. Chẳng mấy chốc, một cơ thể ấm áp và rộng lớn áp sát vào lưng cô, lan tỏa nhiệt độ nóng bức. Cơ thể cô như được người phía sau ôm lấy mà không có chút phản kháng hay cử động nào.

Nghe thấy lời thì thầm bên tai cô, giọng nói quen thuộc của chàng trai quanh quẩn bên tai cô với giọng điệu đùa cợt. Lâm Quyên không khỏi run lên lần nữa, hai vai cô theo bản năng co rúm lại, như muốn đè nén cơn ngứa nóng ẩm gần tai. 

Lâm Quyên chỉ muốn dùng đôi tay ướt át của mình để thoát khỏi bàn tay đang ôm eo cô, nhưng như thể ý định của cô bị phát hiện, đôi tay đó trực tiếp xuyên qua áo sơ mi của cô tấn công ngực cô, bộ ngực của cô bị cọ xát mạnh mẽ. Lực cọ xát đau đớn khiến cô cau mày. Cô không kịp phản kháng, trong tiềm thức không khỏi nói: "Đừng... Đau như thế này."

Việc dừng lại kịp thời dường như có tác dụng. Tay thiếu niên không còn mân mê ngực hắn nữa mà thay vào đó ôm lấy viền ngực, như muốn cân. Anh cân nhắc vài lần rồi buông ra.

Ngay khi Lâm Quyên muốn lên tiếng và chuẩn bị thoát khỏi sự xâm nhập của Cổ Hào Tuyên, cô cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng chạm vào mông mình và không ngừng di chuyển giữa mông cô qua váy. Có vẻ như Cố Hạo Hiên đang đung đưa phần thân dưới của cô ấy. Cô luôn cảm thấy thân dưới của anh không ngừng va vào mông. Cảm giác chạm vào dày và cứng có thể được cảm nhận qua chiếc váy.

Trước khi cô kịp phản ứng, Lâm Quyên đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, hơi thở lạnh lẽo xâm nhập thẳng vào giữa hai chân cô. Bàn tay vốn đã thôi chơi đùa với bộ ngực của Cố Hạo Hiên đột nhiên kéo váy cô lên, bắt đầu vuốt ve đùi cô đang mang tất, trượt dọc theo chiếc tất lên phía trên đùi cô, vuốt ve làn da ở đó.

Bàn tay anh nóng như cát nóng. Ngoài việc phát ra âm thanh "cạch cạch" khi cọ vào chiếc tất trên chân anh, nó còn để lại những mảng cảm giác nóng rát, không ngừng tỏa nhiệt ra trên chân anh. "Đừng..." Lâm Quyên chưa kịp nói gì, cô đã cảm thấy vùng kín giữa hai chân mình đã bị xâm phạm. Toàn bộ lòng bàn tay phải của anh bao phủ khoảng trống giữa hai chân, ngón giữa linh hoạt trêu chọc phần thân dưới của cô qua chiếc tất và quần lót.

"A a..." Lâm Tuyển hoảng sợ kêu lên một tiếng, không tự chủ được mà co rúm người lại. Cô lập tức kẹp hai chân lại, kẹp chặt bàn tay đang liên tục gây rắc rối trước thân dưới của mình. Cô cúi xuống, quay đầu lại, lắc đầu nói: "Đừng như thế... Haoxuan... anh đang làm gì vậy... dừng lại... à..." Lâm Quyên đột nhiên dùng lực lên ngón tay của Cố Hạo Hiên. Juan chỉ cảm thấy phần thân dưới run rẩy. Cô cúi xuống và siết chặt chân hơn. Cảm giác kỳ lạ không thể kìm nén được khiến cô bật khóc. Kéo cơ thể khập khiễng của cô, Lâm Quyên đặt một tay lên viên đá cẩm thạch ở một bên. Tay còn lại lập tức vươn ra nắm lấy tay Cố Hạo Hiên. Cô quay lại và cầu xin, "Dừng lại... dừng lại... Haoxuan."

"Này, tại sao lại dừng lại?"

Tôi áp sát người vào tai chị dâu nhẹ nhàng hỏi thăm. Tôi còn dùng tay còn lại vuốt ve chân trái của cô ấy qua lại, cảm nhận độ mỏng và êm ái của chiếc tất. Sau đó tôi móc mép váy hẹp và tiếp tục kéo lên cho đến khi chạm đến cặp mông lụa tròn trịa của chị dâu. Khi chiếc quần lót ren màu đen của cô ấy lộ ra trong không khí, tôi dừng lại, đặt tay lên mông cô ấy và vòng qua cặp mông lụa săn chắc của cô ấy, cảm nhận sự căng mọng và đàn hồi của nó. Tôi choáng váng trước độ mịn màng của chiếc quần lót và cặp mông đầy đặn của chị dâu.

"Hao... Haoxuan... đừng làm thế." Có vẻ như nhiều nơi đã bị mất. Giọng chị dâu tôi trở nên có chút gấp gáp, thân thể vặn vẹo qua lại. 

Tôi buông bàn tay đang xâm chiếm phần thân dưới của cô ấy ra và đẩy cơ thể cô ấy về phía trước, ấn cô ấy vào quầy bếp. Chị dâu tôi buộc phải đỡ quầy bằng một tay.

Tôi tiếp tục kéo phía bên kia chiếc váy hẹp màu xanh đậm của cô ấy lên, để lộ toàn bộ cặp mông lụa của cô ấy. Cặp mông săn chắc của cô ấy cong lên trong tầm mắt tôi. Chị dâu tôi đang mặc một chiếc quần tất hình chữ T siêu mỏng màu cát. Vết đũng quần kéo theo đũng quần ren đen, che đi cặp mông căng phồng của cô. 

Tôi đặt tay lên mông chị dâu, xoa nắn cặp mông mềm mại của chị, sau đó ấn phần thân dưới đang tựa của tôi vào giữa mông chị, ấn vào cơ thể mềm mại, nóng hổi và thơm tho của chị rồi nói sau tai chị: “Anh đã hứa với em là sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái, nhưng chị dâu, em vẫn chưa nhận ra.”

"Tôi... chẳng phải tôi đã giúp anh... việc đó sao?"

Chị dâu tôi cố gắng hết sức kéo chiếc váy hẹp xuống nhưng tôi đã ngăn chị ấy lại. Tôi thấy tay cô ấy muốn nắm lấy bàn tay đang sờ soạng cặp đùi mượt mà của tôi. Cô tiến về phía trước và ấn mạnh cơ thể mềm mại của mình lên quầy. Chị dâu tôi phải kiễng chân lên và đưa tay đỡ trên mặt bàn nhẵn. Tôi thấy cô ấy đã dùng cả hai tay nên không ngăn cản tôi xâm phạm vùng kín của cô ấy nữa. 

Tôi ôm eo cô ấy đang đeo tất bằng cả hai tay và di chuyển phần thân dưới của mình để cố tình đẩy vào mông cô ấy. Cảm giác mềm mại khiến tôi rất thoải mái. 

Tôi dựa vào người cô ấy, ngửi thấy mùi thơm sảng khoái của người đẹp nơi làm việc, cộng thêm mùi dầu gội thoang thoảng, trong lòng cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả. Cảm giác đặc biệt muốn nhanh chóng tận hưởng cơ thể phụ nữ dưới mình trỗi dậy trong lòng tôi, và sự thôi thúc muốn thâm nhập cô ấy hết mức vang vọng trong lồng ngực tôi. 

Trong khi tôi cảm nhận những đường cong mềm mại của cơ thể chị dâu bằng chính cơ thể mình, tôi dùng tay chạm sâu vào từng tấc da thịt của chị ấy. Dù cô ấy bị ngăn cách bởi quần tất và quần lót nhưng tôi vẫn say mê trước làn da căng mọng, mịn màng khác hẳn với đàn ông của cô ấy. 

Tôi có chút hưng phấn, không khỏi ngồi xổm xuống, thò đầu vào giữa hai chân chị dâu, bắt đầu liếm âm đạo của cô ấy qua quần lót. Mùi hương nữ tính nồng nặc xộc vào mũi tôi, nhưng đó không phải là mùi trực tiếp của tình dục mà là một mùi thơm thanh khiết mang chút gợi cảm. Mùi dục vọng như chất độc làm tê liệt não tôi và khiến tôi run rẩy. Dù đây là lần thử đầu tiên nhưng tôi có cảm giác như mình đã biết nó hàng nghìn lần. Lưỡi của tôi tự nhiên làm theo sự chỉ dẫn của não và tấn công lối vào thung lũng của chị dâu tôi, hút lấy hương thơm tỏa ra từ đó. 

"A... Hạo Xuân... ngươi..." Chị dâu tôi không kịp giãy giụa. Cô ấy muốn từ chối hoặc chống cự nhưng bị tôi liếm mạnh đến nỗi cơ thể cô ấy run lên và đầu gối khuỵu xuống, như thể cô ấy không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. “Không... không... Hạo Hiên... chị làm gì vậy..." Chị dâu tôi gần như nghiêng người trên bàn, hai chân khép lại, đầu gối chạm vào nhau tạo thành âm đạo. 

Như không nghe thấy lời nói của chị dâu, lại bị hương vị tuyệt vời của chị làm cho choáng ngợp, tôi rời khỏi háng chị, một tay ấn vào eo chị không cho chị đứng dậy, dùng môi hôn từ da đến mông chị, tay kia không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của chị, dùng môi hôn mông chị, dùng mặt mình để cảm nhận dáng người và sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

“Ừ ừ…” Chị dâu tôi hét lên như bị thôi miên, bắt đầu dùng hết sức lực vùng vẫy, như muốn thoát khỏi sự tiếp xúc gần gũi như vậy với tôi. 

Tôi không ấn mạnh vào cô ấy mà làm theo chuyển động của cô ấy để cô ấy xoay người nhẹ nhàng, dùng hai tay đẩy đầu tôi ra.

Tôi dừng lại trước chân cô ấy và ngước nhìn chị dâu. Tôi nhìn thấy vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt cô ấy. Tôi liếc nhìn giữa hai chân ướt đẫm nước bọt của cô ấy. Màu vết ở đũng quần của chiếc tất lụa của cô ấy trở nên sẫm màu hơn nhiều do sự mút của tôi. Nó vừa khít với chiếc quần lót màu đen, tôn lên hình dáng cặp mông đầy đặn của cô. Nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy khu rừng đen rậm rạp ẩn dưới chiếc quần lót ren.

Tôi đứng dậy và tiến tới tìm kiếm đôi môi của chị dâu nhưng chị ấy quay đi. Tôi kẹp chân phải của mình vào giữa hai chân cô ấy và dùng tay phải đưa tay phải xuống âm đạo của cô ấy. Tôi bắt đầu cạy nó lần nữa qua quần lót của cô ấy, và những đầu ngón tay của tôi thấm đẫm hơi ấm bên trong. 

Chị dâu tôi vội vàng quay mặt lại, Nhu Nghị đi xuống nắm lấy tay tôi, lắc đầu nói: “Đừng… đừng.” Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp cau có của cô ấy và muốn hôn lên môi cô ấy bằng son môi đậm. Thấy cô ấy muốn trốn, tay tôi lại bắt đầu cử động. Chị dâu tôi nhắm mắt lại như không chịu nổi, khi mở mắt ra, trong mắt tràn ngập sự cầu xin. Tôi nghiêng người về phía mình nhưng cô ấy vẫn muốn trốn thoát nên tôi dùng thêm sức. Dù tay cô đã bị nắm lấy nhưng cô cũng không đủ sức để ngăn cản. Để ngăn cản sự xâm lấn mạnh mẽ của tôi vào phần thân dưới của cô ấy, chị dâu tôi đưa ra một lời cảnh báo nhẹ nhàng khác. Cô dựa vào quầy và hơi yếu. Tôi cúi đầu xuống. Cô ấy dường như biết rằng nếu cô ấy cố tránh nụ hôn của tôi, cô ấy sẽ chỉ khiến tôi chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy và mất đi sức lực. Cô ấy hơi cúi đầu xuống và ngừng né tránh, để tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Có rất nhiều hương vị ngọt ngào ở đó. Tôi dùng đầu lưỡi liếm môi trên của cô ấy, cảm giác ấm áp và mềm mại. 

Như thể chị dâu tôi không thể chịu nổi hành vi tán tỉnh này, chị ấy dùng tay phải đẩy phần thân trên của tôi, thụ động ngậm môi tôi vào miệng và mút môi tôi một cách thụ động. 

Tôi cảm thấy hơi thở của mình ngày càng to hơn và nặng nề hơn, và những đầu ngón tay xâm chiếm phần dưới cơ thể của chị dâu tôi tiếp thêm hơi ẩm và nhiệt. Tôi không nhịn được mà đưa tay trái ra sau, nắm lấy cặp mông lụa của cô ấy, dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông thanh tú của cô ấy, dùng quần lót giữ mông cô ấy lại. Năm ngón tay của tôi chạm trọn vẹn vào từng tấc da thịt của cô ấy qua chiếc quần lót. Tôi dùng tay phải trêu chọc âm đạo của cô ấy, dùng ngón trỏ vòng tròn phần dưới quần lót và xoa mạnh vào khe hở. 

Chị dâu tôi cúi người, kẹp chặt hai chân và ngâm nga những âm thanh nghèn nghẹt ngắt quãng từ đôi môi bị tôi bịt kín. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy sợ hãi và cầu xin. 

Tôi buông đôi môi của chị dâu, vốn đã đầy vết nước bọt do tôi liên tục liếm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cũng có chút hồng hào, trông rất hấp dẫn.

Tôi thở hổn hển một chút, lùi lại một bước, ôm lấy đôi vai yếu đuối của cô ấy và đẩy cô ấy xuống. Chị dâu tôi bị buộc phải ngồi xổm xuống, dựa vào bàn tủ và thở gấp.

Tôi nhìn xuống, hai bắp đùi trắng như tuyết không bị váy và chiếc quần lót mỏng của cô ấy lộ ra trước mắt tôi, để lộ đầu gối tròn trịa. Tôi thấy cô ấy nhìn tôi bất lực. Vừa nhanh chóng cởi quần, vừa nói với cô: “Chị dâu, trước tiên để miệng em thoải mái.” Sau đó, cô cởi hết quần, ném xuống chân, để lộ phần thân dưới sưng tấy và căng thẳng nhìn cô.

Tôi túm tóc chị dâu, điều chỉnh vị trí, đẩy cặc của mình về phía đôi môi đỏ mọng của chị và muốn chị thổi kèn cho tôi. Tôi nhấc mông lên và nói "há miệng ra".

"Không... không..." Chị dâu tôi dùng hai tay đẩy đùi tôi, vội vàng quay mặt lại, giọng điệu trở nên có chút đáng thương. 

Như bị dục vọng nuốt chửng, lòng tôi tràn ngập sức nóng vô tận. Bàn tay nắm tóc của chị ấy trở nên cứng hơn một chút, khiến chị dâu tôi phát ra một tiếng kêu đau đớn. Tôi đã cố gắng nhiều lần nhưng cô ấy tránh mặt mình. Cô có chút thiếu kiên nhẫn, giọng nói trở nên dữ tợn. “Nhanh lên…”, chị dâu tôi có vẻ sợ hãi trước vẻ ngoài của tôi. , ngơ ngác nhìn tôi, tôi cau mày nhìn cô ấy và ra lệnh cho cô ấy, "Giữ lấy..." Nói xong, tôi di chuyển phần thân dưới của mình đến miệng cô ấy. Đôi mắt của chị dâu tôi dường như đẫm lệ, đôi mắt mở to trông rất đáng thương. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, cắn môi một lúc lâu rồi mím môi và dùng cả hai tay ôm lấy cặc tôi.

Tôi cảm nhận được hơi ấm của bàn tay chị dâu ở gốc cặc tôi. Cô ấy chỉ dùng ngón cái và ngón trỏ để giữ con cặc, sau đó từ từ nâng cằm lên, mở môi và từ từ đưa con cặc của tôi vào miệng.

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy một cảm giác hút ẩm và nóng trên quy đầu. Tôi thấy chị dâu ngồi xổm dưới tôi và ngậm nửa con cặc vào miệng thì chị ấy dừng lại. Sau đó, quy đầu bắt đầu có cảm giác được cô liếm nhẹ nhàng bằng lưỡi, liếm vào những cơ bắp cuồn cuộn trên cặc. Sau khi lưỡi dừng lại một lúc, cô bắt đầu quay đầu lại và rút con cặc vừa nuốt vào. Nó ướt một nửa và tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Chị dâu tôi há hốc đôi môi đỏ mọng như muốn bỏ cuộc. Cô ấy nhìn lên và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy lập tức cúi đầu sợ hãi, mím môi và lại đối mặt với tôi.

Chị dâu tôi đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi một hoặc hai lần và kỹ thuật của chị ấy dần trở nên thành thạo hơn. Tôi nhìn thấy cô ấy từ từ lắc đầu, quét môi qua lại trên thanh, và động tác nuốt của cô ấy tạo ra âm thanh nước bọt. 

Tôi quan sát những chuyển động chậm rãi trong miệng của chị dâu, rồi đưa tay vén mái tóc đen buông xõa ra sau tai chị ấy. Cô ấy bất lực nhìn tôi một lúc.

Dù tôi đang mắc kẹt ở đó trong tình thế xấu hổ, hoặc có thể chị ấy sợ hãi trước vẻ ngoài trước đây của tôi nhưng chị dâu tôi vẫn nghiêm túc hơn trong việc hạ nhiệt ham muốn của tôi. Dù tâm nguyện của tôi đã thành hiện thực nhưng chị dâu càng dùng khoang mềm bao bọc con cặc của tôi mà bú, tôi càng thấy lửa bùng lên. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó một lúc lâu. Tôi vỗ nhẹ vào đầu chị dâu ra hiệu cho chị ấy dừng lại. Chị dâu tôi nhìn tôi và nhổ cặc tôi ra. Nó chứa đầy dấu vết của sự làm việc chăm chỉ của cô ấy. Tôi kéo chị dâu dậy, chị vẫn còn thở với đôi môi há hốc và vẻ mặt ngây thơ. Tôi lật cô ấy lại để cô ấy được đỡ trên hồ bơi. Tay tôi trượt xuống khỏi cặp mông săn chắc của cô ấy và kéo cả hai bên của chiếc tất. Tôi xé thật mạnh và rạch một đường ở háng cô ấy.

"A... đừng xé nó ra..." Chị dâu tôi buồn bã kêu lên, lấy tay che mông, quay lại hoảng sợ nhìn tôi, "Haoxuan... Haoxuan, em định làm gì vậy..."

“Anh không biết mình đang làm gì à?”

Tôi cúi xuống ôm xác chị dâu từ phía sau. Hai tay tôi từ trên eo cô đưa lên, ôm chặt ngực cô, xoa bóp thật mạnh, bộc lộ ham muốn đang dâng cao của mình: “Anh muốn ăn em ngay bây giờ, chị dâu.” 

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể ngày càng nồng nặc của chị dâu, phần dưới cơ thể tôi sưng tấy đến mức tôi liên tục ấn vào mông chị qua chiếc tất.

Đối mặt với người vợ xinh đẹp của Anh Shujie này, đối mặt với sự hối hận vì đã không đưa hết cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, đối mặt với ham muốn không biết mùi vị của âm đạo của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy dục vọng trong lòng mình đã bùng nổ và thiêu rụi thành biển lửa. Hơn nữa, tôi và chị dâu đã rơi vào hoàn cảnh như vậy rồi. Việc tôi thâm nhập được vào cô ấy chỉ là vấn đề thời gian. Hơn nữa, cô ấy đã đồng ý đáp ứng một số yêu cầu của tôi nên không cần phải kìm nén điều đó.

"Tôi...chúng tôi không thể...Hao Xuân...Tôi...tôi không thể có lỗi với anh trai cô..." Chị dâu tôi lắc đầu tuyệt vọng. Cơ thể cô ấy bị tôi đè xuống và cô ấy không thể cử động được. Cô ấy chỉ có thể đứng dậy và cố gắng tránh xa tôi.

Nhưng tư thế cúi người của chị dâu tôi khiến bộ ngực của chị ấy thẳng đứng và cao ngất hơn, như thể chị ấy cố tình nâng ngực lên để tôi tàn phá. Tôi chỉ cảm thấy đôi tay đang ôm ngực của cô ấy bị ngực cô ấy ấn vào nhiều hơn nên tôi không khỏi bóp mạnh.

"A...đau quá." Chị dâu tôi kêu lên đau đớn. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy cổ tay tôi bằng cả hai tay và cố gắng đẩy ngực mình ra. Cô ấy ngăn cô lại bằng cách nói, "Đừng làm điều này...Haoxuan...đừng..."

"Anh đã xâm nhập vào âm hộ của em rồi và chúng ta đã làm tình. Làm sao chúng ta có thể nói về việc chúng ta có xin lỗi hay không?" Tôi ép cơ thể chị dâu vào quầy như trước, nhét phần thân dưới của tôi vào giữa hai chân chị ấy và bắt đầu bơm qua lại. Tôi xoa bóp âm đạo của cô ấy và cảm nhận được sự dịu dàng của đùi cô ấy. Tôi tiếp tục dùng hai tay xoa ngực cô ấy, nhưng lại sợ làm cô ấy đau nên mất đi chút sức lực.

Thân trên của Lâm Quyên bị cơ thể cường tráng của Cố Hạo Hiên ép về phía trước, cô ngã về phía trước. Cô bị buộc phải kiễng chân, tựa bụng dưới vào mép quầy và giữ chặt hai tay trên mặt bàn để giữ thăng bằng.

Mặc dù cô ấy vẫn giữ nguyên hình dáng cơ thể, nhưng vòng eo của cô ấy lại hóp vào, hông cong về phía sau và cơ thể cô ấy trở thành một đường chữ S mờ nhạt, khiến cô ấy có vẻ như đang khoe cơ thể của mình trước mặt anh ấy mà không hề chỉnh sửa. 

Lâm Quyên có chút miễn cưỡng và có chút xấu hổ. Cô muốn vung người xuống hạ mông xuống, nhưng không ngờ mông cô và phần thân dưới căng phồng của anh lại gần nhau hơn. Chỉ với lớp quần lót mỏng ở giữa, bộ phận sinh dục của họ đột nhiên chạm vào nhau, một loại nhiệt khác nhanh chóng tiếp xúc. Nó ăn mòn toàn thân cô, khiến hơi thở của cô gấp gáp, sau đó cô không dám cử động nữa, điều này chỉ khiến anh ta đâm vào phần thân dưới của cô một cách kiêu ngạo hơn. Cảm giác nóng bỏng lần lượt chảy ra, khiến dương vật của anh cọ xát vào bên trong chân cô và chà xát chiếc tất lên đùi cô.

Lâm Quyên cảm thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó kỳ lạ, cô xấu hổ muốn chống cự và thoát khỏi sự xâm nhập của Cố Hạo Hiên, nhưng nỗ lực không có kết quả. Một số trận chiến sức mạnh dẫn đến xích mích dữ dội hơn. Cuối cùng, cô chỉ có thể để anh ta tàn phá cơ thể cô một cách bừa bãi. Hơn nữa, nếu cô vùng vẫy, mối liên hệ giữa hai người sẽ chỉ sâu sắc hơn, dường như cô đang hợp tác với anh.

Lâm Quyên cúi đầu, bất lực. Cô nghe được lời nói từ phía sau, còn nghe được lời Cố Hạo Hiên đưa nó vào âm đạo của mình. Mặc dù càng xấu hổ hơn trước cách nói thẳng thắn của anh nhưng cô vẫn nhớ lại cảnh tượng trong bếp ngày hôm qua. Nửa đầu dương vật của anh đã đâm sâu vào phần thân dưới của cô, tương đương với việc đưa toàn bộ dương vật vào. Cơ thể cô từ lâu đã không còn trung thành nữa.

Đồng tử của Lâm Quyên mở to, và cô ấy dường như mất đi suy nghĩ trong giây lát. Cô nhìn chằm chằm vào viên bi trên bàn mà không nói một lời, đầu óc trống rỗng, cô không biết bây giờ nên lựa chọn như thế nào là thỏa hiệp hay từ chối. 

Tôi mày mò phần thân dưới của mình rồi xoa xoa trước phần thân dưới của chị dâu, cố tình đùa giỡn đồng thời kích thích dục vọng của chị ấy. Tôi nắm lấy chiếc áo sơ mi đang nhét trong váy của cô ấy và kéo nó lên. Tôi di chuyển từ dưới áo sơ mi của cô ấy lên ngực cô ấy đang mặc áo ngực. Cảm giác như đang cầm một quả bóng vậy. Cảm giác chân thực hơn và sức nóng được truyền vào lòng bàn tay tôi cũng mềm mại hơn. Chị dâu tôi không thể cử động được tay, chỉ có thể quay đầu lại và than khóc vội vã. Tôi cầu xin "Haoxuan, làm ơn...thả tôi đi..." Tôi gật đầu, nhưng cơ thể tôi vẫn bất động. Tôi luồn tay vào áo cô ấy và đẩy áo ngực lên, chạm vào bộ ngực căng tròn và mịn màng của cô ấy. Tôi xoa xoa núm vú mềm mại của cô ấy bằng ngón trỏ và ấn chúng. Tôi dùng tay ôm lấy núm vú dày của cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng. Lòng bàn tay thô ráp của tôi xoa xoa làn da mỏng manh của cô, mang lại cho người ta cảm giác khoái cảm vô tận.

Có vẻ như cô ấy hơi bị kích thích quá mức. Chị dâu tôi hơi ngẩng đầu lên rên rỉ, rồi cúi đầu quay mặt lại, cắn môi dưới. Trên mặt cô có biểu cảm cực kỳ không muốn phát ra âm thanh nhưng lại bất lực trước sự nhạy cảm của cơ thể. Tôi nhìn qua. , Tôi cảm thấy chị dâu thật nhát gan, lại có thể bị thao túng quyến rũ hơn nên tôi lại động tay quấy rối chị ấy nhiều hơn. Tôi dùng hai tay vỗ nhẹ lên xuống ngực chị dâu, khiến đầu nhũ hoa trong tay tôi lắc lư nhẹ nhàng, tạo nên những làn sóng da thịt.

"A... ừm... Hạo Hiên... đừng như vậy..." Tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của chị dâu, tôi không khỏi nín thở. Tôi buông bộ ngực căng tròn của cô ấy ra, dùng tay xắn chiếc váy hẹp của chị dâu lên, trượt lên cặp mông mềm mại mượt mà của cô ấy rồi xoa xoa. Tôi nhấc mông lên rồi lại đặt xuống, vỗ nhẹ, cảm nhận độ đàn hồi của chúng. Tôi luồn tay qua đũng quần của cô ấy và trực tiếp cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng của cô ấy.

Vừa chạm vào cô được nửa đường, anh đã kéo quần lót của cô sang một bên, thở hổn hển: “Chị dâu, anh chịu không nổi nữa.” Nói xong, anh ôm lấy con cặc của mình và cố gắng đưa nó vào cửa âm đạo của cô.

Lâm Quyên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể và phần trên cơ thể. Chiếc áo ngực treo trên ngực cô có chút khó chịu, cô cảm thấy quần lót của mình bị kéo ra. Cô cảm thấy có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng cô không thể nghĩ tới điều đó. Cô chỉ có thể kìm nén xấu hổ, quay người nhẹ nhàng cầu xin, "Đừng... đừng...Haoxuan, ở đây không được."

“Làm ở đâu?”

Tôi sốt ruột hỏi và liếc nhìn xuống. Tôi ôm con cặc của mình băng qua khu rừng đen và di chuyển nó lên xuống trước lỗ ướt của cô ấy để lấy dấu vết dịch tình của nhau. Tôi cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ đó. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bị sưng tấy. Tôi đưa tay định hạ eo chị nhưng chị dâu không hợp tác. 

"Không... ý tôi không phải vậy..." Chị dâu tôi lắp bắp, có vẻ như đang bối rối.

"Hạ eo xuống." Tôi nhìn chị dâu và nói: "Chị dâu nhanh lên."

Nhưng chị dâu tôi vẫn có chút do dự, như muốn gây ấn tượng với tôi bằng sự cay đắng của mình. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương, với vẻ mặt buồn bã, "Haoxuan, chúng ta thực sự không thể làm được điều này... Chị dâu, xin hãy tiếp tục... tiếp tục giúp em miệng, được không?"

Chị dâu tôi không hề biết rằng vẻ ngoài đáng thương của cô gái trẻ này chính là điều khơi dậy ham muốn của tôi nhất. Hơn nữa, với âm hộ xinh đẹp trước mặt và những lời nói nhẹ nhàng bên tai, cô ấy là một nam sinh trung học máu nóng sẽ không dừng lại ở đây.

Kéo được một lúc thì tôi hết kiên nhẫn. Thấy chị dâu vẫn không chịu hợp tác, tôi cũng không khách khí nữa. Dù lời nói nhẹ nhàng của cô ấy có tử tế đến đâu, tôi vẫn kéo cơ thể cô ấy ra, buộc cô ấy phải hạ eo và nâng mông lên. Sau đó, tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy từ lỗ rách của chiếc quần lót của cô ấy xuống phía dưới. Ở bên cạnh, tôi đẩy con cặc vốn đã dày đặc của mình ra và đẩy nó vào cửa âm đạo của chị dâu một cách dễ dàng. Tôi cảm nhận được sự ẩm ướt ở môi âm hộ của cô ấy. Quy đầu đột nhiên bị hai môi âm hộ của cô kẹp lại. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, thở ra một hơi: “Chị dâu, em vào đi.”

“Chờ một chút…” Chị dâu tôi dường như nhìn thấy tình thế không thể cứu vãn được, lại không đủ sức nên chỉ có thể đứng cùng với tôi, và ngăn tôi lại khi tôi sắp xuyên vào chị ấy. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi có cảm giác như con cặc của mình sắp bị hút vào trong âm hộ của cô ấy, và tôi gần như đút hết vào trong. 

"Đeo... đeo... đeo bao cao su vào..." Chị dâu tôi vừa nói vừa ngập ngừng. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi, một học sinh trung học, sẽ luôn mang theo thứ này bên mình không?" Âm hộ của tôi là đầu tiên, tôi đang vội và không muốn tập trung quá nhiều vào vấn đề này. 

"Không... không..." Tôi không biết chị dâu có ở đó hay không, nhưng giọng nói phía sau càng ngày càng nhỏ, tôi không thể nghe rõ. 

"Không thành vấn đề nếu bạn có thể." Tôi phớt lờ cô ấy. Tôi tìm được vị trí thích hợp với con cặc của mình, ấn vào môi và di chuyển mông về phía trước. Con cặc của tôi buộc mở môi âm hộ của chị dâu, đâm thẳng vào cái lỗ đẹp đẽ chưa từng lọt vào.

Như nhớ lại lần trước, tôi lại sợ bị gián đoạn nên tôi đút gần hết cặc vào một lúc. Con cặc của tôi như đang bước vào một cái nồi nóng. Bên trong thật nóng và ngột ngạt. Thịt âm đạo bao bọc cơ thể con cặc của tôi từ mọi phía. Nó thật chặt và thoải mái. Nó có hương vị hoàn toàn khác với cái âm hộ xinh đẹp mà tôi đã nhét vào trước đó. Bên trong thật yên tĩnh. Bài hát nóng bỏng, đầu trước của con cặc chưa vào hết dường như bị chặn lại bởi thịt âm đạo căng cứng. Cũng có thể là do không có đủ chất lỏng tình yêu trong đường âm đạo, khiến nó có cảm giác bị che khuất và khó di chuyển. Quy đầu được kích thích bằng cách mút và mút hết cái này đến cái khác. Các nếp gấp trên thịt âm đạo chen chúc vào rãnh lưng của tôi và ăn khớp chặt chẽ với toàn bộ thân que.

"Ừm..." Chị dâu tôi cúi đầu và phát ra một tiếng rên rỉ không nghe được. Phần thân dưới của cô co giật như thể cô không thể chịu nổi. Cô lắc lư vòng eo như muốn thoát khỏi chiếc que nóng đang đâm vào âm đạo nhưng không được. Cô ấy nhẹ nhàng lắc phần thân dưới của tôi bằng mông.

Lâm Quyên nhắm mắt lại và cuộn tròn một cách mất tự nhiên. Mặc dù trong lòng cô rất phản kháng nhưng cô chỉ có thể cảm nhận được khối sưng tấy không ngừng tiến vào âm đạo và ngày càng lớn. Trong khi than thở về việc mất trinh, cô bị sốc bởi cảm giác ở phần dưới cơ thể.

Như bị xuyên thủng, Lâm Quyên cảm thấy âm đạo chật hẹp của mình bị dương vật của Cố Hạo Hiên cưỡng ép kéo căng, có cảm giác đau xé rách mạnh mẽ. Tuy nhiên, sau khi chịu đựng, từng bộ phận trong âm đạo của cô đều bị anh đẩy vào, có cảm giác tê dại mà cô chưa từng trải qua. Hai cảm giác đó xen kẽ nhau, cô không biết là đau hay tê. Cô chỉ biết cơ thể mình không giống như của mình, hai chân không khỏi run rẩy.

Lâm Quyên chỉ cảm thấy âm đạo của mình đang bị xâm nhập đến một độ sâu mà trước đây cô chưa từng chạm tới. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác không rõ đó, cô tưởng rằng chiều dài đưa vào đã là giới hạn, nhưng cảm giác buộc môi phải mở ra vẫn tiếp tục, nhiệt độ vẫn tiếp tục sâu bên trong. Cổ Hào Tuyên vẫn đang gửi dương vật của mình. Lâm Quyên không khỏi cúi đầu rên rỉ khi con cặc lấp đầy cơ thể cô. Cô nghĩ đến những ngày còn nhỏ ở cùng Thư Kiệt, nhưng lần này cảm giác đi vào trẻ hơn và dày hơn, như muốn xé nát cơ thể cô ra từng mảnh cho đến khi ấn vào miệng tử cung của cô. 

Hơi nóng giữa bộ phận sinh dục của nhau khiến cơ thể cả hai run rẩy. Sau khi nghe Cố Hạo Hiên cũng thì thầm cảm giác thật dễ chịu, anh ta ấn eo, vặn vẹo phần thân dưới để nghiền nát bên trong âm đạo một lúc, sau đó bắt đầu đẩy hông về phía sau. Dương vật của anh giống như một chiếc máy ủi khổng lồ, liên tục mở ra phần thịt mềm mại của âm đạo rồi lại đâm sâu vào. Nó xuyên vào giữa hai chân anh với sức nóng dày đặc và kích thước mà anh chưa từng trải qua trước đây, khiến toàn thân anh run rẩy và không thể thở bình thường. 

Bởi vì cô thấp hơn anh nên Lâm Quyên đứng lùi về phía sau và giơ mông lên. Con cặc của Cổ Hào Tuyên không chỉ có thể dễ dàng xâm nhập vào tận cùng sâu trong âm đạo của cô mà hàng loạt đòn tấn công của anh ta còn có thể dễ dàng tìm ra những góc độ khác nhau khiến cô mất sức và không thể phản ứng. 

Nếu muốn chịu đựng và giảm bớt sự kích thích ở âm đạo, bạn chỉ có thể kiễng chân lên và cố gắng giảm góc thâm nhập để có thể thở bình thường và cảm thấy còn sống. 

Lâm Quyên đứng dậy, lắc lư cơ thể dưới tác động của Cổ Hào Tuyên và muốn quay đầu lại. Giọng nói yếu ớt trong miệng cô run rẩy trước những cú thúc điên cuồng của anh, "...Hao...ah...Hao...Haoxuan..." Nhưng Cố Hạo Hiên ở phía sau dường như đang đắm chìm trong việc vuốt ve đùi cô đang mang tất. , không có tiếng trả lời, Lâm Quyên sung sướng đến tê dại, cô phải cúi đầu, cắn môi dưới, chịu đựng sự kích thích vô tận trong cơ thể, đặt hai tay lên mặt hồ, cố gắng tóm lấy thứ gì đó nhưng không tìm thấy gì, nắm chặt và thả ra hai bàn tay đang mở ra, một cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Lâm Quyên cảm thấy Cố Hạo Hiên ấn eo cô xuống sâu hơn, cơ thể cô run rẩy và chìm xuống. Cô không muốn hợp tác, nhưng sức mạnh của Cố Hạo Hiên quá lớn. Lâm Quyên cảm thấy mông của cô càng hướng lên trên với áp lực này, và mông của cô đã áp vào bụng dưới của Cố Hạo Hiên. Âm đạo của anh tràn ngập những lực đẩy trở nên mạnh mẽ hơn. May mắn thay, cô đã quen với kích thước dương vật của anh nên cảm giác ngứa ran không còn quá mạnh nữa. Tuy nhiên, Lâm Quyên vẫn cảm thấy thần kinh của mình đã bị tê liệt. Cô ấy kiễng chân lên cao hơn nữa, phần thân trên gần như nằm nửa người trên quầy. 

Tôi tưởng màn dạo đầu đủ như vậy thì âm đạo của chị dâu phải đủ ẩm để đưa vào, nhưng không ngờ khi đưa vào, thành âm đạo ấm áp của chị dâu vẫn có cảm giác khô và se se. Phần thịt âm đạo quấn chặt lấy thân que dày dặn của tôi, các nếp gấp ở thành trong được cơ bắp bọc lại, như muốn ngăn cản sự xâm nhập của nó gây đau đớn. 

Tôi nhe răng, hít một hơi thật sâu, rút ​​ra gần hết rồi dùng một lực nhẹ. Con cặc của tôi xuyên qua âm đạo khô khốc bên trong chị dâu rồi lại đi sâu vào. Sau vài lần liên tiếp, tôi cảm thấy hơi ẩm dần bao phủ khớp nối giữa hai người. 

Tôi thấy hơi phấn khích nên cúi người bắt đầu nghịch ngực chị dâu. Tôi di chuyển cơ thể về phía trước và bóp thật mạnh vào mông cô ấy. Tôi buộc môi âm hộ của mình tách ra và bắt đầu đẩy từ từ. 

“Chị dâu, âm hộ của em chật quá.” Lâm Quyên nghe thấy tiếng gầm gừ từ phía sau và cảm nhận được hơi thở nặng nề của Cổ Hào Tuyên. Cô cắn môi không nói gì. Những lời tục tĩu thốt ra từ miệng anh như những câu thần chú ngớ ngẩn văng vẳng bên tai cô, làm gián đoạn khả năng suy nghĩ của cô. Cô chỉ có thể kìm nén mọi chuyện và không nghĩ tới. 

Nhưng cảm giác ngứa ngáy ở đầu ngón chân đã đưa cô trở về thực tại, bởi vì chiếc quầy cô đang đỡ trước mặt cao hơn phần thân dưới của cô một chút. Để tránh bản thân bị ngã và thích ứng với sự va chạm liên tục của Cổ Hào Tuyên, Lâm Quyên thỉnh thoảng phải kiễng chân lên, hợp tác với Cổ Hào Tuyên trong tư thế xấu hổ, mông thò ra từ phía sau. 

Khi chuyển động ra vào âm đạo của Cố Hạo Hiên ngày càng nhanh hơn, Lâm Quyên cảm thấy cơ thể không còn là của mình nữa. Cô dần mất đi sức lực và các ngón chân run rẩy. Cô phải ấn mạnh tay vào mặt quầy và hai chân duỗi thẳng, dựa vào sức lực duy nhất để chống đỡ cơ thể. 

Một lúc sau, sức lực trong tay cô cạn kiệt. Lâm Quyên cảm thấy cơ thể mình thực sự rất yếu. Cô nhón chân xuống và hơi chìm xuống. Tuy nhiên, cô ấy chỉ vô tình đánh trúng phần thân dưới đang cố gắng đào sâu giữa hai chân của Cố Hạo Hiên. Anh đẩy lên, đẩy cái này vào cái kia, như thể anh đã chủ động nuốt cặc của mình. Khoảng cách giữa hai người càng rộng hơn, cặc của Cố Hạo Hiên đã đạt đến nơi chưa từng được xâm nhập trước đây. Lâm Quyên không khỏi rên rỉ, run rẩy cơ thể và thở hổn hển một lúc. 

Sau một thời gian đã quen, mặc dù cô bước xuống đất và giảm bớt cảm giác tê ở chân một lúc nhưng Lâm Quyên lại cảm thấy cảm giác từ phần dưới cơ thể mình rất khó chịu ở tư thế này. Dương vật của Cố Hạo Hiên luôn từ một góc độ không xác định nhảy vào, khuấy động da thịt âm đạo, nhưng ít nhất nó khiến cô đứng thoải mái hơn. Lắc đầu, Lâm Quyên không còn sức để suy nghĩ thêm. 

Nhưng ngay khi Lâm Quyên cúi xuống, Cổ Hào Tuyên dường như cũng nghĩ như vậy. Phần thân dưới của cô dường như cảm thấy không thoải mái khi bị đẩy. Bàn tay đang xoa bóp bầu ngực của cô trượt xuống dưới bầu ngực nâng cơ thể cô lên, đẩy vào chân cô, đồng thời cặc cô cũng đẩy lên. Anh ta lại giơ chân lên và nói "Đừng cử động" với vẻ bất mãn. Nói xong, hắn dùng vật trong người khuấy động một hồi, khiến hắn lo lắng thở dốc. Sau đó anh lại bắt đầu cử động, tiếp tục dùng tay nghịch ngợm bộ ngực của mình, không ngừng trêu chọc núm vú.

Lâm Quyên cảm thấy hơi ngột ngạt và có chút đau khổ. Cuối cùng đặt nàng xuống, Cố Hạo Hiên có chút thô lỗ bế nàng trở về. Cô lại phải kiễng chân lên và giẫm nhẹ đôi dép. Cô lén dùng sức chống tay lên bàn và nâng mông lên để giữ tư thế đứng.

Nhưng một lúc sau, tôi lại cảm thấy đau nhức và tê buốt ở đôi chân đang kiễng chân lên. Thân thể vốn đã không thoải mái lại bị những lực đẩy mạnh mẽ của Cố Hạo Hiên đổ sụp xuống. Phần thịt âm đạo ở phần dưới cơ thể kẹp chặt dương vật của anh, môi âm hộ bị anh vô cùng ẩm ướt.

Cảm giác tê ở chân càng ngày càng lớn, Lâm Quyên cảm thấy hai chân mình sắp mất đi ý thức. Bây giờ cô chỉ có thể kìm nén bản thân với một chút xấu hổ để duy trì tư thế làm tình kiểu chó này. 

Lâm Quyên cũng phát hiện ra rằng Cố Hạo Hiên có vẻ thích vuốt ve đùi cô khi đeo tất trong khi đẩy phần thân dưới của anh vào âm đạo của cô. Tay anh gần như chưa bao giờ rời khỏi đùi cô, anh cứ vuốt ve qua lại ở đó khiến chiếc tất phát ra tiếng động nhẹ. 

"Không trách tôi phải cởi tất ra..." Lâm Quyên không thể hiểu được cách mặc quần áo này, và cô cũng chưa từng trải qua nó trong quá khứ. Trong lòng cô nghĩ rằng không nên quan hệ tình dục khi hai người đang khỏa thân. Cô nghĩ đến những cơ hội ít ỏi mà cô có được với chồng mình và lần nào cũng là quan hệ tình dục truyền thống. Lâm Quyên đột nhiên đỏ mặt trước những nỗ lực mới này, nhưng cảm giác trong cơ thể không cho phép cô có quá nhiều thời gian để hiểu nó. Cô tiếp tục đè nén giọng nói của mình và cố gắng không nói ra.

Lâm Quyên cảm thấy rằng nếu cô rên rỉ, nó sẽ giống như động viên anh và khen ngợi anh đã mang lại cho cô niềm vui.

Khi những cú đâm dữ dội của Cổ Hào Tuyên hết lần này đến lần khác, Lâm Quyên không thể quan tâm đến việc anh xoa chân cô như thế nào. Cô chỉ cảm thấy mình không còn sức nữa. Cô từ từ thả ngón chân xuống và cơ thể dần chìm xuống. Hai môi âm hộ tắc nghẽn nuốt chửng dương vật của anh và đưa nó vào âm đạo của cô từng chút một. Phần thịt âm đạo trên thành lỗ đã bị bó chặt. Được quấn lại, thành âm đạo siết chặt và bao bọc lấy dương vật của anh và dương vật của anh khuấy động phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô mãnh liệt hơn trước. Cô cảm thấy dương vật của Cố Hạo Hiên mỗi lúc một tiến sâu hơn, như thể nó đã khắc sâu vào cơ thể cô. Cô chỉ muốn làm cho âm đạo của mình tan chảy, nhiệt độ mãnh liệt tràn vào cơ thể.

"Chị dâu... Chị... chị đã làm lâu chưa... âm đạo của chị chật quá... nóng quá..." Lâm Quyên nhắm mắt chịu đựng vô số đợt tấn công cuồng nhiệt và dữ dội, trực tiếp phớt lờ lời nói phù phiếm của thiếu niên phía sau, cô không còn sức để trả lời anh. Điều duy nhất cô có thể làm lúc này là thở nóng và ẩm, cắn môi dưới, huy động toàn bộ sức lực của cơ thể, nâng mông lên để giữ dáng và âm thầm chịu đựng sự tác động tàn bạo của cặc anh.

Như thể đã chạm vào đùi mình đủ rồi, Lâm Quyên cảm thấy tay Cố Hạo Hiên rời khỏi chiếc tất của mình. Cơ thể anh bắt đầu đè lên lưng cô, và tay anh thò vào trong áo cô. Bộ ngực đã bị tách ra khỏi áo ngực một lần nữa được anh cầm trên tay, liên tục xoa xoa. Bộ ngực thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau theo chuyển động của tay anh, và có một cảm giác khó tả. Sau khi xoa bóp một lúc, anh bắt đầu chơi đùa với núm vú của cô.

Lâm Quyên cau mày và nhắm mắt lại, cố gắng ngăn cản cô, nhưng phát hiện ra rằng cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô chỉ nghe thấy Cố Hạo Hiên xoa bên tai cô: "Chị dâu, sờ vào ngực chị trơn quá." Cô có thể cảm nhận được tốc độ đâm của anh ngày càng nhanh hơn. Chàng trai đằng sau cô dường như đang tự đâm vào mình. Giống như một cỗ máy không thể điều khiển được, nó liên tục tấn công vào giữa hai chân cô, khuấy động mạnh vào sâu trong âm đạo của cô. Quá trình kéo ra chứa đầy những lớp thịt mềm.

Âm đạo đã lâu không giao hợp của cô dường như bị anh kích hoạt, mút và kẹp dương vật của anh không thể kiểm soát, "Đây có phải là sức mạnh thể chất của một người trẻ tuổi không..." Lâm Quyên cảm thấy cơ thể mình tê dại và khó thở. Cần phải nói, những cú đâm của Cố Hạo Hiên không cho cô thời gian để thở. Âm đạo của cô còn chưa kịp cảm nhận được cơ hội rút lui của anh thì bức tường của cái lỗ mới đóng lại bất ngờ bị anh xuyên thủng. Nào, buộc nó mở ra, quy đầu khổng lồ sẽ cạo sạch mọi điểm nhạy cảm trên thành âm đạo, tỏa ra sức nóng và lao sâu vào. Đúng lúc cô chuẩn bị thích nghi với kích thước của nó thì cô đột nhiên rút ra, bóp chặt hai môi âm hộ và lăn liên tục. Tần suất thúc đẩy này chỉ khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. Lâm Quyên càng cắn môi dưới nhiều hơn, luôn cảm thấy tiếng rên rỉ từ sâu trong cơ thể sắp bật ra bất cứ lúc nào.

"Chị... chị dâu... chị... âm hộ chị cắn thật đấy... thoải mái quá." Lâm Quyên một lần nữa nghe thấy những lời tục tĩu mà lúc bình thường cô không bao giờ có thể nghe thấy. Cô rũ vai cúi đầu, cảm thấy Cố Hạo Hiên dường như thích dùng lời nói kích thích và sỉ nhục cô, anh cũng không quan tâm cô có đáp lại anh hay không, như thể anh đang đặt câu hỏi đột ngột và liên tục.

Anh ấy sẽ nói điều đó mỗi khi anh ấy đẩy mạnh và cơ thể họ run rẩy, anh ấy sẽ nói điều đó trong khi nắm lấy mông của anh ấy, và anh ấy sẽ nói điều đó khi anh ấy nhào nặn ngực trong khi đẩy. Lúc khác, anh ta lại đâm điên cuồng, đung đưa nguồn năng lượng vô tận trên cơ thể. 

Lâm Quyên không thể nói được gì, cơ thể cô vẫn im lặng chịu đựng sự thúc đẩy dữ dội từ dương vật của Cố Hạo Hiên. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, cô đã quen với tư thế này, Lâm Quyên cảm thấy nỗi xấu hổ khi phải chống đỡ cơ thể mình từng chút một biến mất. Tất cả sức lực của anh đều bị những cú đâm hung dữ của anh tước đi và biến mất. Anh ấy đã rất mệt mỏi chỉ bằng cách giữ bàn bằng tay ở tư thế này. Những ngón chân anh kiễng lên đã tê cứng, dường như không có máu chảy ở bắp chân, như thể anh đã bất tỉnh. 

Lâm Quyên có chút xấu hổ, cảm thấy nếu không phải âm đạo của cô kẹp chặt dương vật của Cố Hạo Hiên, mông cô có thể dựa vào bụng dưới của anh để hỗ trợ một chút, chân tay tê dại của cô sẽ rơi xuống sàn. Nói cách khác, toàn bộ cơ thể cô sẽ được dương vật của anh nâng đỡ. Cô đang ôm chặt nên không ngã xuống mà dựa vào Cố Hạo Hiên như thế này, bên trong âm đạo của cô như bị dính keo, quấn chặt lấy dương vật của anh. Cô sẽ bị anh đẩy vào vực sâu vô số lần. Anh có thể thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn mỗi lần, đánh vào dây thần kinh đang run rẩy của cô. 

Môi của Lâm Quyên run lên vài lần, nhưng âm thanh cô phát ra đã mất đi âm sắc và biến mất trong cổ họng do những cử động thô bạo của anh. 

Tôi chỉ cảm thấy từng chút con cặc của mình đang bị âm đạo chật hẹp của chị dâu bóp chặt. Âm đạo cực kỳ nóng bỏng của cô ấy tươi mát và mọng nước như thể tôi đã lâu không ở trong đó. Nó đầy những khúc mắc và nóng bỏng. Khi muốn rời đi, tôi sẽ chủ động quấn quanh nó bằng những nếp gấp mỏng manh của âm đạo, đồng thời các giác hút trên đó liên tục xoa bóp thân que. 

Hoặc khi cô ấy đi vào với một lượng nhỏ nước ép tình yêu, cô ấy trượt xuống đáy và đạt đến độ sâu sâu hơn lần trước. Cô ấy dùng tình yêu của mình để mút quy đầu nóng bỏng của tôi, và âm đạo nóng bỏng của cô ấy quấn chặt lấy thân cây gậy của tôi, mỗi lần siết chặt lại. 

Tôi thở dốc và phần thân dưới của tôi đang tàn phá âm đạo của cô ấy. Tôi luôn cảm thấy lần quan hệ trước không nhanh và mãnh liệt như lần này. Tưởng cặc mình đã đủ nóng rồi, không ngờ âm đạo của chị dâu còn nóng hơn. Nhiệt độ nóng bức sắp làm tan chảy phần thân dưới của tôi. Thật là thoải mái và thú vị. 

Tôi cảm thấy như mình chỉ có ước muốn đi sâu hơn nữa vào tâm trí mình và tôi đã cống hiến hết mình cho cuộc chiến một chiều này. Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm đạo của chị dâu theo ý muốn, tôi cảm nhận được độ béo và sức hút của âm đạo vợ anh trai bên dưới mình, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Tôi nhìn xuống dáng người mảnh khảnh của chị dâu. Chiếc váy hẹp màu xanh đậm quấn quanh eo, để lộ đôi chân cô đang mặc chiếc quần tất siêu mỏng. Tôi nhìn cặp mông trắng nõn của cô ấy. Vết rách hình chữ T của chiếc quần lót kéo dài đến nơi hai người dính vào nhau và bị rách toạc. 

Nhìn người bên dưới, tôi thở hổn hển. Mặc dù phần thân dưới của tôi đang hoạt động mạnh nhưng tôi cảm thấy mình trông không giống người chiến thắng trên sân. Tôi không biết tại sao. 

Cặp mông lụa của chị dâu dần dần chiếm lấy tâm trí tôi. Tôi đắm chìm trong trận chiến này và tôi chỉ nhớ mình đã đâm mạnh. 

Đâm vào một lúc, có cảm giác như chị dâu hạ thấp người xuống và hợp tác với tôi. Mông cô ấy ấn vào bụng dưới của tôi, hai môi âm hộ mở ra, nuốt trọn con cặc của tôi. Khi tôi đưa con cặc của mình lên trên, toàn bộ mông của cô ấy cũng theo đó, như thể mông cô ấy đang ngồi trên bụng dưới của tôi và chuyển động theo tôi. 

Rồi khi con cặc rút ra, âm đạo của cô ấy cũng theo đó, nhưng tốc độ rơi xuống không nhanh bằng tốc độ tôi rút ra rồi đẩy vào. Con cặc đi hết vào trong, quy đầu ép mở phần thịt căng cứng của âm đạo rồi đâm vào âm đạo mềm mại của cô ấy. Âm đạo của cô ấy nhổ ra và hít vào, giống như chị dâu. Cô ấy chủ động lên xuống theo nhịp đẩy của tôi, cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến tôi không thể kiềm chế được. Bụng dưới của tôi đập mạnh vào mông thịt của cô ấy, phát ra âm thanh “bốp”. Khi nhịp điệu ngày càng nhanh, cơ thể chị dâu tôi nâng lên hạ xuống, và âm thanh “papa pa” phát ra từ sự va chạm của da thịt giữa cơ thể họ. 

Cơ thể hai người cứ thế di chuyển lên xuống, chơi một bản nhạc không nhịp trong căn bếp trống trải. 

"Haoxuan... hm... Haoxuan..." Lâm Quyên thở hổn hển, cảm thấy cơ thể mình thực sự không vững, hông cô ấy va đập mạnh qua lại do Cổ Hào Tuyên. Cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Do dự một chút, cô chỉ có thể bất lực gọi tên Cố Hạo Hiên. 

Nhưng sau khi Lâm Quyên hét lên vài lần, cô phát hiện người phía sau không có phản ứng. Cô cắn môi dưới và chịu đựng nhiều đợt chạy nước rút gần như khiến cô bật khóc. Lâm Quyên hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên và nhìn lại.

Lâm Quyên hơi đỏ mặt khi nhìn thấy vị trí của hai người. Cô mím đôi môi khô khốc, cố gắng hét thêm vài lần nữa, nhưng giọng nói của cô đã hoàn toàn bị che lấp bởi âm thanh dữ dội của hai cơ thể va chạm, Cố Hạo Hiên không nghe thấy. 

Mặc dù xấu hổ vì cơ thể mình có thể phát ra âm thanh tục tĩu như vậy, nhưng Lâm Quyên đành phải dùng chút sức lực cuối cùng để nghiêng người về phía trước, cố gắng mở rộng khoảng cách giữa hai người. Cô cũng tăng âm lượng lên, "Haoxuan...Haoxuan..." Giọng nói của cô run rẩy và nhẹ nhàng. 

Tôi đắm chìm trong sự ân ái thể xác với người vợ xinh đẹp. Tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng trước mặt và từ từ ngừng cử động. Tôi ngẩng đầu lên với cảm giác khó thở. Tôi nhìn thấy chị dâu tôi vốn đã cúi đầu nãy giờ, quay lại khuôn mặt xinh đẹp, hai má ửng hồng, đôi mắt ngấn nước. 

Không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi hít một hơi thật sâu. Sau khi điều chỉnh nhịp thở, tôi từ từ đẩy dương vật lộ ra ngoài của mình vào âm đạo của cô ấy, siết chặt âm hộ của cô ấy cho đến khi nó hoàn toàn bị nhấn chìm. Toàn bộ cây gậy đã bị âm đạo mỏng manh của chị dâu tôi nuốt chửng và đâm sâu vào âm đạo của chị. Tôi dừng lại sau khi cảm nhận được trái tim cô ấy thắt lại và nóng bừng, liền hỏi: "Chị dâu, chị gọi em là gì?"

Hơi thở vẫn còn hơi ngắn.

Lâm Quyên muốn nói, nhưng cử động đột ngột của Cổ Hào Tuyên khiến cơ thể cô mềm nhũn. Dòng điện trong cơ thể cô một lần nữa chạy qua cơ thể cô. Bộ ngực lộ ra của cô cũng run lên cùng với cơ thể nhạy cảm, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Sau khi Lâm Quyên hít một hơi thật sâu để ổn định cơ thể, cô bắt đầu cầu xin nhẹ nhàng một chút, "Chân tôi tê dại... anh..." Lời chưa kịp nói xong, cô đột nhiên cảm thấy vật lạ ở trong cơ thể bắt đầu cựa quậy, nhẹ nhàng xoa xoa tử cung của mình. Thôi nào, Lâm Quyên cắn môi dưới và chịu đựng cơn run rẩy. Cô nhìn thấy chàng trai phía sau mỉm cười như đang cố ý trêu chọc cô, cô đành phải kìm nén xấu hổ, lắc đầu khóc lóc cầu xin: "Anh có thể đổi vị trí được không... Em thật sự không chịu nổi nữa..."

Tôi nghe nói đã nhìn xuống đôi chân tất gợi cảm của chị dâu và liếc nhìn tư thế của hai người. Vì tôi cao hơn chị dâu nên chị phải kiễng chân lên để theo kịp động tác của tôi.

“Chắc cậu mệt lắm sau khi đứng kiễng chân lâu như vậy.” Tôi tự trách mình quá bận hưởng thụ mà bỏ qua tình cảm của chị dâu. Tôi gật đầu, lùi lại và nhẹ nhàng rút phần thân dưới của mình ra khỏi cơ thể cô ấy, đồng thời rút ra âm hộ màu hồng của chị dâu. Tôi nhìn con cặc của mình, Trên mặt cô ấy có vết ẩm ướt, tôi liếc nhìn lỗ âm đạo của chị dâu. Môi âm hộ của cô ấy đã ứ máu và vẫn còn hơi vặn vẹo. Khu rừng đen xung quanh họ cũng ẩm ướt. Phần mở của chiếc quần lót bị rách cũng hơi ướt. Tôi không biết đó là mồ hôi hay nước ép tình yêu.

Tôi nhìn thấy chị dâu tôi nằm đó và không cử động một lúc lâu sau khi đặt ngón chân xuống. Tôi đoán đùi cô ấy bị tê và cô ấy không thể cử động được. Nhưng khi tôi thấy cô ấy đang cố kéo chiếc quần lót màu đen mà tôi đã kéo sang một bên để che phần dưới của cô ấy, tôi bước tới và hất tay cô ấy ra. “Lát nữa tôi sẽ kéo nó ra, đừng bận tâm…” Tôi thấy chị dâu đang nhìn cô ấy với vẻ mặt cầu xin. Tôi, tôi cũng nhìn sang, cười nói: “Anh không nghĩ mọi chuyện lại kết thúc như thế này…” Tôi nhìn thấy ánh mắt sợ hãi của cô ấy, lại mỉm cười. Tôi sờ vào cặp mông lụa của cô ấy, cười nói: “Sao có thể?” Tôi quay đầu nhìn vào bếp. Giữa bếp có một chiếc bàn lớn, cao đủ để chị dâu tôi có thể duỗi chân.

Tôi lật người chị dâu lại, rồi hơi ngồi xổm xuống để dùng hai tay đỡ mông chị, dang rộng đùi chị, ôm chị vào lòng rồi dùng hết sức bế chị về phía bàn lớn.

Chị dâu tôi dường như không còn sức lực và để mình được tôi ôm vào lòng. Cô ấy chỉ có thể giữ vai tôi và hỏi với vẻ kinh hãi: "Anh... anh định làm gì vậy?" 

Tôi không nói gì mà nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống chiếc bàn lớn phía sau họ. Mông cô vừa chạm vào mép bàn, đôi chân trắng nõn buông thõng dọc theo mép bàn. Trong bếp có tiếng "tách". Tôi nhìn sang bên và thấy chiếc dép ở chân trái của chị dâu tôi rơi xuống đất, để lộ đôi tất dày dặn của chị ấy. Những móng tay xinh đẹp của cô trông như sẵn sàng cử động dưới đôi tất màu cát mờ, và các ngón chân của cô áp sát vào các đường nối của các ngón chân đi tất.

Một số cám dỗ.

Tôi dựa vào phần thân trên của mình và ngã xuống cùng cô ấy. Tôi đặt tay lên nách cô ấy và nhìn thật kỹ vào mắt cô ấy. "Anh còn có thể làm gì nữa? Để anh đụ em..." Nói xong, tôi hôn lên môi cô ấy mà không đợi cô ấy phản ứng rồi dùng lưỡi thâm nhập.

Chị dâu tôi mở to mắt, hai tay bắt đầu ngẫu nhiên ấn vào ngực tôi, vỗ vào vai tôi, đầu chị ấy lắc qua trái lại phải. Đối mặt với việc lưỡi tôi đang rửa sạch hàm răng trắng sáng, chị dâu muốn dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình đẩy lưỡi tôi lại nhưng vừa tiếp xúc đã kéo lại và khuấy lên, hút gần hết chất dịch. Cô lập tức nao núng sợ hãi và trốn tránh.

Tôi đã không theo đuổi cô ấy sâu sắc. Hôn được một lúc thì tôi buông môi cô ấy ra. Tôi lùi lại một chút và ấn đầu mình vào giữa ngực cô ấy. Thân trên của tôi áp vào cơ thể mềm mại của cô ấy. Tay phải của tôi vươn ra giữa phần thân dưới của họ và tôi giữ con cặc của mình áp vào cơ thể ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. Anh mở âm đạo của cô và đẩy chiếc quần lót có phần tắc nghẽn của cô sang một bên. Tay trái của anh lần theo đùi mịn màng của cô, móc vào hốc chân phải của cô rồi nhẹ nhàng nhấc chân còn lại của cô lên. Sau đó anh di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào trong âm đạo nóng bỏng của chị dâu.

Nó lại bị lớp thịt mềm kẹp lại, nhưng một nửa vẫn còn ở bên ngoài.

“Đừng vào…” Chị dâu dường như biết ý định của tôi. Lời còn chưa dứt, cô ấy đã rên rỉ khe khẽ trước sự xâm nhập nhanh chóng của tôi, “Ừm…” Toàn thân tôi căng cứng, tôi cũng bị đốt cháy bởi âm đạo mỏng manh và nóng bỏng của chị dâu. Anh nhấc cô ra khỏi bộ ngực ấm áp của cô, đứng dậy, giữ một chân cô và bắt đầu di chuyển cơ thể cô. Anh ta dùng tay nhéo đôi chân đi tất của cô và đẩy chúng hàng chục lần. Những tiếng rên rỉ the thé bắt đầu phát ra từ đôi môi mím chặt của chị dâu thỉnh thoảng xuất hiện.

Tôi nhấc cái chân đang đỡ cô ấy lên ngày càng cao, dang rộng đôi chân to của cô ấy, đứng thẳng, dùng tay trái ôm bắp chân cô ấy và đụ cô ấy thêm chục lần nữa cho đến khi cả hai sắp tắt thở thì tôi giảm tốc độ. Một lúc sau, tôi mới nhấc đôi chân tròn trịa của chị dâu lên, ép đầu gối của chị ấy sang hai bên, tạo thành hình chữ M. Tôi nhìn vào điểm giao nhau của hai người, môi âm hộ vừa ướt vừa đẫm máu của chị ấy cuộn vào trong và vặn vẹo quanh cặc. Tôi đẩy mông về phía trước và từ từ đưa con cặc còn lại vào âm đạo của chị dâu cho đến khi toàn bộ chiều dài bị âm hộ của chị nuốt chửng và biến mất.

Tôi không khỏi rùng mình toàn thân, không biết là do loại kích thích nào khác hay là do cảm giác thoải mái mãnh liệt gây ra. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất được mở rộng bởi cặp đùi đầy đặn của chị dâu. Họa tiết của chiếc tất lộ ra rõ ràng, lộ ra một vùng da lớn ở đùi trong. Với chiếc quần lót siêu mỏng, ham muốn của tôi tăng lên rất nhiều.

Tôi cởi chiếc dép ở chân còn lại của chị dâu rồi ném sang một bên. Tôi nhìn những ngón chân cuộn tròn trong đôi tất dày của cô ấy. Tôi đỡ bắp chân đang cong của cô ấy và bắt đầu chạy nước rút. 

Trời dần tối, trong một căn nhà rộng lớn sang trọng, dọc theo hành lang dài thẳng tắp dẫn đến đại sảnh rộng rãi, trong đại sảnh không có ai, chỉ có chiếc TV màn hình lớn lóe lên ánh sáng và âm thanh mờ nhạt. Sau khi rẽ vào một góc phố, một âm thanh rung lắc nặng nề phát ra từ cánh cửa trắng sáng, nhịp điệu và tốc độ ngắt quãng, vang vọng trong ngôi nhà yên tĩnh. Càng đi sâu vào, bạn càng có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của nam giới và giọng nói run rẩy của nữ giới.

Trên chiếc bàn lớn trong bếp, một đôi chân thon dài màu thịt đang treo trên người nam nhân. Năm ngón chân xinh đẹp hướng lên trên, ấn chặt vào chiếc tất của chiếc tất, như muốn nổ tung. Những đường tất dài dọc theo đường cong đầy đặn của đùi đến cả hai chân. Cùng lúc đó, một con gà trống dày đặc màu đỏ như máu đang ra vào cái lỗ đỏ mọng và mềm mại. Càng rút ra, độ ẩm trên cây gậy càng mạnh. Cơ thể cọ xát càng nhanh thì phần thịt mềm bên trong càng trở nên đậm đà. Thắt lưng của chiếc quần lót màu đen được móc vào móc ra.

Trên bàn có một cô gái trẻ đang nằm, với chiếc váy lụa màu xanh đậm cuộn lên ngang eo. Chiếc áo sơ mi màu xanh đậm tương tự đã được cởi cúc, và một chiếc áo lót màu đen tuyền được đẩy lên trên. Đôi tay thanh tú của người phụ nữ đẩy qua đẩy lại trên người đàn ông đang nằm trên người cô, đồng thời há miệng mút đầu người đàn ông trên ngực cô. Người đàn ông nằm trên người cô trông không to lớn nhưng lại dùng lực húc mạnh vào phần thân dưới của mình khiến mặt bàn rung chuyển. Với một âm thanh nặng nề, đầu anh tựa vào ngực người phụ nữ, anh dùng miệng mút nụ hoa của cô. Anh dùng tay nhào nặn bộ ngực của người phụ nữ ở bên kia, giữ chặt, trèo lên đỉnh vú, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú đỏ bừng. Đầu anh mút và liếm qua lại giữa hai bầu vú của cô. Mỗi khi phần thân dưới của anh ta di chuyển về phía trước, đôi chân đi tất của người phụ nữ lại vung lên và rơi xuống. 

Giữa hai cơ thể vang lên âm thanh va chạm. 

Tôi nắm lấy hai bắp chân đang lủng lẳng của chị dâu ở hai bên người, nhấc chúng lên và đưa chúng lại gần nhau trước mặt tôi. Đôi chân thanh lịch của cô ấy trông rất đẹp, và họa tiết của chiếc tất cũng rất mịn trên tay tôi. 

Chị dâu tôi có vẻ rất ngại ngùng trước tư thế này và lắc chân một cách tuyệt vọng. Tôi đẩy mạnh dương vật vào bên trong cô ấy, khiến cô ấy kêu “ah”, toàn thân cô ấy lại căng cứng lên. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi khiến tôi hơi quá sức. “Chị dâu… đừng cắn em mạnh thế…”

"Em... đừng nói những điều như vậy..." Chị dâu tôi kìm nén nói, giọng nói có chút ngượng ngùng run rẩy, hai chân như sợ chống cự lại một đòn tấn công dữ dội khác từ tôi nên không dám cử động, mặc tôi bám chặt vào trần nhà.

Tôi nhìn vào đùi của chị dâu. Độ dày của đôi tất màu cát vừa vặn với làn da ở dưới đùi cô. Nó có màu hồng và được bao phủ bởi những đường sọc của chiếc quần tất màu cát. Nó quyến rũ và gợi tình không thể tả được. Toàn bộ đùi được dán chặt vào chiếc tất mà không có một nếp nhăn nào. 

Tôi giữ mắt cá chân của cô ấy bằng tay trái và nhấc chúng lên, đồng thời luồn tay phải xuống chiếc tất của cô ấy. Cảm giác ấm áp và mượt mà rất mượt mà. Chất lụa mỏng của chiếc quần lót chữ T giống như chạm trực tiếp vào làn da của cô, có cảm giác cọ xát và rất mịn màng. 

Tôi cong chân cô ấy về phía trước và xoay lòng bàn chân cô ấy về phía tôi, nhìn cơ bắp chân đỏ mọng mềm mại của cô ấy, với những đường nét thanh tú từ gót tròn đến mắt cá chân. Tôi đưa tay tới quấn chân cô ấy quanh mũi mình. Mùi thơm nồng nặc của bàn chân truyền vào não tôi mang theo hương thơm nữ tính, khiến tôi lè lưỡi không khỏi liếm nó.

"Ừ... đừng liếm... à... ngứa lắm... đừng..." Chị dâu tôi nhìn thấy tôi đưa ngón chân của chị ấy vào miệng và mút một cách tuyệt vọng, rồi dùng lưỡi liếm ngón chân của chị ấy tới lui. Cô không khỏi co rúm bắp chân lại, cảm nhận được đầu lưỡi ướt át của tôi đang khuấy động, ngón chân bất an vặn vẹo, "Haoxuan, đừng làm vậy..."

Tôi hít mùi thơm của tất của chị dâu từ ngón chân của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát của những phần dày của tất trên lưỡi tôi. Tôi thả ngón chân của cô ấy ra và ngửi xuống tận lòng bàn chân cô ấy. Có mùi thơm, không, phải nói là mùi quần lót, hơi giống mùi tất mới mở, có mùi thơm đặc biệt nào đó. 

Tôi cảm thấy mình ngày càng trở thành một kẻ biến thái và sự tôn sùng đôi chân của tôi ngày càng trở nên nghiêm trọng. Sự tôn sùng kỳ lạ này đôi khi có thể gây tử vong. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình ngày càng dày hơn sau khi ngửi thấy mùi thơm từ chân chị dâu. Tôi muốn đâm chị dâu mình và nó sưng tấy lên. 

Và có lẽ vì vị trí này mà tôi cảm thấy sức cản hút và bơm của phần thịt mềm trong âm đạo của chị dâu càng tăng lên. Những lớp thịt mềm bên trong dường như đã thay đổi cách bố trí. Chúng chồng lên nhau từng lớp, đầy kích thích và thoải mái. Tôi nhìn xuống. Trước đây tôi thấy hai môi lớn của chị dâu quấn chặt quanh trục dương vật của tôi, chỉ chừa lại phần gốc dương vật của tôi ở bên ngoài. Hai môi âm hộ ẩm ướt sáng bóng của chị dâu tôi dính chặt vào nhau. Màu sắc tươi sáng bắt mắt và vô cùng quyến rũ với khu rừng đen ẩm ướt xung quanh. 

Tôi muốn đặt chân chị dâu lên vai mình, nhưng chị ấy có chút không muốn và chống cự một chút nên tôi kéo eo chị ấy ra ngoài bàn để mông chị ấy hơi lơ lửng. Cô ấy nhẹ nhàng nói: “À”, như thể cô ấy hơi sợ hãi. Để giữ thăng bằng, cô ấy phải nâng mông lên và hai chân đặt tự nhiên lên vai tôi.

Tôi đỡ hai chân của chị dâu và đẩy về phía trước, phần thân dưới của tôi bắt đầu gợn sóng nhịp nhàng. Tôi cảm nhận được sự căng mọng của cái lồn dịu dàng của người vợ trẻ, và lần nào tôi cũng thâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy. Bên trong cái lồn của chị dâu tôi ngày càng trơn trượt. Vừa duy trì độ đàn hồi và khả năng chịu đựng cao, tôi vừa tăng diện tích tiếp xúc với gà. Chất lỏng tình yêu giảm đi rất nhiều sức đề kháng nhưng vẫn cô đặc. 

Bởi vì đôi chân thanh tú trong chiếc tất của chị dâu đã thu hút sự chú ý của tôi nên tôi không nhìn vào biểu cảm của chị ấy. Lần nào tôi cũng chỉ đẩy vào rồi rút thịt âm hộ ra. Chị dâu tôi không còn giữ giọng như trước nữa. Khi tôi đẩy mạnh vào, cô ấy sẽ run rẩy hét lên "A...ah...", và âm điệu tinh tế của giọng nói lúc cao lúc thấp, tôi không thể phân biệt được đó là đau đớn hay thích thú. 

Tôi cảm thấy việc đẩy ở góc độ này thực sự rất vất vả và sự kích thích vào âm đạo của chị dâu quá mạnh. Tôi cảm thấy nếu cứ tiếp tục như thế này chắc chắn tôi sẽ muốn xuất tinh sớm. Tôi giơ hai chân thẳng của cô ấy lên và đẩy mạnh nhất có thể hàng chục lần khiến cô ấy rên rỉ liên tục nên tôi từ bỏ tư thế này, mở rộng chân và quay lại tư thế chân M trước đó. 

Sau khi tôi dừng lại, con cặc của tôi vẫn đang đưa vào cơ thể chị dâu. Tôi cảm thấy lưng hơi nóng và đổ mồ hôi. Tôi liếc nhìn chị dâu mình, người đang mặc chiếc áo ngực ren bán trong suốt màu đen. Bên dưới là những quả bóng ngực tròn trịa và trắng trẻo. Núm vú màu đỏ sẫm và quầng vú nhỏ trên đó thu hút tôi. Tôi nhìn lên và thấy chị dâu thở hổn hển, đầu nghiêng sang một bên. Tóc cô bết dính vào trán. Cô đang nằm trên bàn với hai tay để sau lưng. Cứ như thể cô không còn sức lực. Toàn thân cô mềm nhũn.

Như để ý thấy ánh mắt của tôi, chị dâu quay đầu lại nhìn vào mắt tôi rồi lập tức tránh đi. Sau đó, như nhớ ra điều gì đó, cô run rẩy đưa tay phải ra che ngực, chặn gần hết ánh sáng mùa xuân. Tôi nghe thấy giọng nói yếu ớt của cô ấy, "Anh... anh còn chưa nói xong..."

Tôi không trả lời cô ấy, tôi dễ dàng gỡ tay cô ấy ra khỏi ngực mình, cúi xuống, đẩy áo lót lên và ngậm nụ hoa mỏng manh của cô ấy vào miệng. Nó chứa đầy trầm hương đậm đà và hương vị trưởng thành. Khi tôi dùng lưỡi búng nó, nó có kết cấu mỏng và cứng. Tôi nghe thấy chị dâu rên rỉ một cách tế nhị, chị ấy nắm lấy tóc tôi và cố gắng ngăn lại. 

Khi tôi thưởng thức bộ ngực của cô ấy, tôi cảm thấy cơ thể tôi đang áp vào cô ấy đang dần nóng lên, không phải loại nhiệt đó mà là loại cảm giác nồng nàn. Tay chị dâu tôi không còn đẩy bừa bãi nữa mà theo động tác mút của tôi, như đang ấn đầu tôi nuốt trọn núm vú của chị. Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô ấy ngày càng lớn hơn, và hai bắp đùi mịn màng cọ xát vào da tôi một cách khó chịu. Âm thanh như một vở opera, tôi không khỏi bắt đầu thúc đẩy, thân thể chị dâu lại run lên. Các bức tường âm đạo của cô ấy trở nên sống động và kẹp lấy dương vật của tôi. Những hơi thở hổn hển nhẹ nhàng của cô dâng lên và hạ xuống theo lực đẩy của con cặc. Tôi nhấc người khỏi ngực cô ấy và liếc nhìn cô ấy. Tôi thấy đôi mắt cau có của cô ấy đầy màu sắc lấp lánh. Cô ấy bị tôi nhìn chằm chằm nhưng lại bỏ chạy như thể đang sợ hãi. Cô ấy nhắm mắt lại và ngừng nhìn tôi. 

Cảm thấy mình càng ngày càng hung bạo, chị dâu thở dốc, thỉnh thoảng lại phát ra vài âm thanh the thé từ đôi môi đỏ mọng. 

Ngực cô ấy lắc lư dữ dội theo chuyển động của tôi, đung đưa trong không khí. Tôi nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy đung đưa thành từng đợt. Một ít mồ hôi xuất hiện trên da cô, và núm vú đỏ sẫm của cô cương cứng lên. Tôi không nhịn được cúi xuống mở miệng mút nàng. Khi tôi dùng lưỡi trêu chọc nó, nó có cảm giác ngọt ngào như một cây kẹo mút.

Vì thân hình của chị dâu tôi hơi lệch khỏi bàn nên nửa mông thịt của chị ấy lơ lửng trên không. Mỗi lần tôi căng cơ mông lên và bơm vào âm đạo của cô ấy, nó dường như đang nâng đỡ cơ thể cô ấy và nâng cô ấy lên. Chân cô ấy nhẹ nhàng đặt lên eo tôi, trông như thể cô ấy đang treo trên người tôi. Con cặc của tôi đang đâm vào phần thịt mềm mại bên trong cô ấy, và mông của cô ấy là phần thân dưới của tôi buộc phải nâng lên và lơ lửng trên không, để cho con cặc của tôi đi vào sâu hơn. Khi tôi kéo xuống và ra khỏi âm đạo, vì môi âm hộ và thành khoang của cô ấy đang hút chặt que của tôi nên mông tôi lại tụt xuống. Phối hợp với trọng lực, lần sau tiến sâu hơn, vô số lần tiếp xúc quá tiêu cực giữa bộ phận sinh dục cũng đủ khiến cơ thể cả hai run lên.

Tôi buông bộ ngực đang bị nước bọt và vết cắn nhẹ của cô ấy ra, rồi nhìn chị dâu mình. Tôi thấy cô ấy đang dùng mu bàn tay trái che môi, như thể đang cố gắng không phát ra âm thanh. Tôi nhìn chiếc áo sơ mi màu xanh đậm không cài cúc của cô ấy, đôi mắt cô ấy đầy nước da hồng hào.

Chị dâu tôi không nói gì và cũng không trả lời. Điều duy nhất đáp lại tôi là ngực cô ấy chuyển động lên xuống. Tôi áp vào người cô ấy, ghé sát vào tai cô ấy, thở vào tai cô ấy: “Không vâng lời sẽ bị trừng phạt.” Tôi nhìn nửa khuôn mặt đang quay đi của cô ấy, bắt đầu nhẹ nhàng ngửi lên khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ của cô ấy, môi tôi đưa khắp xung quanh. Anh đi vòng quanh, hôn lên một bên mặt cô, trượt xuống chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô, dùng môi lần lượt để lại vết ướt, lưỡi lướt qua làn da đỏ bừng của cô, cuối cùng dừng lại trên dái tai nhỏ nhắn của cô, thổi nhẹ vào đó, “Nếu không có phản hồi, anh sẽ ở đây với em đến tối.”

“Đừng…” Chị dâu tôi quay lại lắc đầu, như thể bị tôi đánh thức vậy. Cô đỏ mặt đến mức ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng. Lời cầu xin của cô ấy có mùi thơm như hoa lan, khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

“Có phải điểm nhạy cảm ở tai…” Tôi nghĩ thầm khi bắt gặp ánh mắt của chị dâu, đứng thẳng dậy, đặt chân sau lưng, đẩy mạnh và ra lệnh “kẹp”.

Lâm Quyên đang nằm ở đó. Dù luôn có cảm giác lạnh lẽo trong lồng ngực nhưng cô không còn sức để che đậy. Niềm khoái cảm trong cơ thể đánh vào lý trí của cô như một làn sóng xung kích. Có cảm giác tê ở giữa hai chân cô. Dương vật của Cố Hạo Hiên trên người cô giống như một thanh sắt đáng sợ, có cảm giác nóng rát. Hơi thở khiến âm đạo của cô sưng lên, co giật, thành bên trong co rút lại, muốn bóp đứt những vật lạ đã xâm nhập sâu. Mỗi inch âm đạo của cô đều cảm thấy bị căng ra và chiếm giữ bởi tư thế dày đặc của anh, và nó gắn chặt vào cây gậy của anh, chịu đựng sức nóng và độ cứng của anh. 

Lâm Quyên chỉ cảm thấy âm đạo của mình tê liệt trước một dương vật mạnh mẽ như vậy. Điều cô không dám nghĩ tới là dương vật của Cố Hạo Hiên dài hơn của Thư Kiệt rất nhiều. Mỗi lần anh nhét nó vào phần trong cùng, cô đều như không hiểu được cơ thể mình. Nó đang bị xâm phạm và cọ xát một cách bừa bãi, một ít thịt mềm bên trong bị quy đầu dày dặn của anh ta bóp nát không thương tiếc. Sự va chạm khiến cơ thể cô nóng bừng bừng, trong đầu và cơ thể có một loại cảm giác nào đó khiến cô không thể dừng lại. Mỗi lần cô tiếp xúc với Cố Hạo Hiên trong âm đạo, cô đều không khỏi kêu lên. Nước ép tình yêu không thể kiểm soát chắc chắn đã làm ẩm đi sự nóng bỏng của anh. Lâm Quyên nhắm mắt lại và cắn môi dưới, nghĩ ngợi điều này. Cho dù cô không muốn lên tiếng, cho dù thân phận ngăn cản cô nói ra, cho dù cô cảm thấy xấu hổ với cơ thể nhạy cảm của mình, cô run rẩy muốn kêu lên, nhưng cô chỉ có thể dùng sức lực cuối cùng để ngăn mình nói. Cô ấn ngón chân vào chiếc tất của mình để giải phóng khoái cảm. 

Cuối cùng cũng có cơ hội thở, Lâm Quyên muốn lấy lại tinh thần, nhưng cô đã bị Cổ Hào Tuyên tấn công vào ngực và cổ. Đôi môi nóng ẩm của anh khiến làn da cô ngứa ngáy không chịu nổi. Nghe những lời anh nói từ phía trước khiến cô cảm thấy khó chịu. Lâm Quyên trực tiếp và im lặng từ chối yêu cầu dùng chân kẹp eo anh. Cô chưa bao giờ làm điều này trước đây, ngay cả trong lần quan hệ tình dục trước đây với Shujie, cô cũng chưa bao giờ kẹp chặt cơ thể anh. Lâm Quyên tin rằng đây là một hành vi không phù hợp từ tận đáy lòng. 

Nhưng sự từ chối chỉ có thể là tạm thời. Lâm Quyên phát hiện Cố Hạo Hiên đẩy mạnh cô, toàn thân cô cảm giác như sức lực của anh đã bị anh đánh cắp. Cô không thể từ chối chút nào. Sự phấn khích trong cơ thể cô chảy khắp cơ thể. Lâm Quyên sợ cô sẽ dùng hết sức lực hét lên nên chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin anh chậm lại trong khi lén cắn cô. Môi, cô thao tác hai chân quấn quanh eo anh, mắt cá chân bắt chéo và xoắn vào nhau để treo trên cơ thể anh. "Kẹp chặt." Lâm Quyên nghe hơi thở nóng ẩm của Cố Hạo Hiên phả vào một bên mặt cô, đồng thời bất lực kẹp hai chân cô lại, ấn chặt thịt đùi vào eo dưới của cô, hai người dính chặt vào nhau. 

Lâm Quyên chỉ cảm thấy sau khi kẹp eo mình, dương vật của anh càng sưng to hơn và đâm sâu hơn vào cơ thể cô. Âm đạo của cô dường như bị dính vào phần thân dưới của anh, và các bức tường được kết nối với nhau. Thật không thể chịu nổi, dường như người trên người cũng không chịu nổi. Lâm Quyên nghe thấy Cổ Hào Tuyên thở dài một hơi với giọng điệu dễ chịu, sau đó bắt đầu bơm bộ phận riêng tư của mình. 

Cảm thấy âm đạo của mình bị bơm bừa bãi và va vào miệng tử cung, Lâm Quyên không thể chịu đựng được nữa, tiếng rên rỉ của cô vô thức trở nên to hơn, "...Hao...Haoxuan...đừng...đừng...nhanh như vậy...", nhưng cô cảm thấy tốc độ của anh không hề chậm lại, cảm giác trong cơ thể cô càng ngày càng mãnh liệt. Cảm giác càng lúc càng mạnh, Lâm Quyên vô thức duỗi chân thật chặt quanh eo anh. Giọng cô run rẩy, kèm theo tiếng kêu: "A...ah...không...không...không...không", giọng cô trở nên chói tai hơn, và cô lo lắng hét vào tai Cố Hạo Hiên đang nằm trên người cô. 

Lâm Quyên cảm thấy Cố Hạo Hiên dường như biết cơ thể cô có gì đó không ổn. Cô ngừng đẩy mà ấn vào mông và đưa thẳng dương vật của anh vào. Cô ấn nó vào sâu trong âm đạo của mình và ngừng cử động. Quy đầu bóp chặt trái tim của bông hoa. Cảm giác phấn khích này khiến Lâm Quyên cảm thấy gợi cảm. Có chút vặn vẹo, cô bắt đầu vùng vẫy, vặn vẹo thân thể nóng bỏng của mình, cố gắng thoát khỏi sự áp bức của Cố Hạo Hiên, nhưng bộ ngực cường tráng của Cố Hạo Hiên áp chặt vào ngực cô, phần thân dưới của anh ta bị đẩy vào trong cơ thể cô, thật chặt, khiến cô không thể thoát ra được. 

Chẳng mấy chốc, Lâm Quyên cảm thấy âm đạo co giật, thành âm đạo nhớp nháp cọ sát vào dương vật nóng bỏng của Cố Hạo Hiên. Sau đó, cô kẹp dương vật của anh và bắt đầu di chuyển xung quanh, "Ừm... không... tôi không thể..." Lâm Quyên không thể chịu đựng được khoái cảm ngột ngạt, và quấn chặt tay, chân và tay quanh cơ thể Cố Hạo Hiên, lắc cơ thể cô trong tiếng rên rỉ the thé. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng sau khi đạt đến cao trào vẫn nhắm mắt lại Lâm Tuyển cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn ra một lúc, thế giới cũng trở nên yên tĩnh. Từ cơn co thắt trước đó đến sự yếu đuối, nó giống như một giấc mơ. Toàn bộ chiếc áo sơ mi đều ướt đẫm mồ hôi, cơ thể Cố Hạo Hiên cũng vô cùng nóng bức. Cô có thể cảm nhận được độ rộng và độ dày của cơ thể nam giới qua lớp quần áo. 

Hai chân ôm eo anh từ từ thả lỏng, buông thõng xuống, dang rộng ra tựa vào mép bàn, ngón chân đang căng cứng cũng thả lỏng. 

Khi Lin Juan hít một hơi và khẽ mở mắt ra, cô thấy Cố Hạo Hiên đang nhìn cô với nụ cười tự mãn và tò mò. Nghĩ rằng khuôn mặt của cô ấy chắc chắn rất đỏ bừng, Lâm Quyên muốn che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng cơ thể cô ấy vẫn còn trong ánh hào quang, và cô ấy rất yếu đuối. Cô chỉ có thể quay đầu lại, nhắm mắt lại, thở hổn hển rồi nằm nhẹ xuống bàn. Nghĩ đến việc cô đã được anh đưa lên cao trào, việc đã lâu không đạt cực khoái khiến cô càng xấu hổ hơn. 

Một lúc sau, cô cảm thấy chân trái của mình bị nhấc lên, Lâm Quyên cảm thấy trong cơ thể mình vẫn còn có thứ gì đó khuấy động, nhưng cô không muốn quan tâm đến bất cứ thứ gì nữa. Cô chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt nên cụp mắt xuống thở, không nói gì. 

Tôi giữ quy đầu của mình bên trong cơ thể chị dâu và tận hưởng cảm giác lồn ướt và nóng của chị sau khi đạt cực khoái. Giống như được nắm chặt bởi một bàn tay mềm mại, thỉnh thoảng tôi lại siết chặt. Tôi liếc nhìn chị dâu thì thấy chị đang uể oải nằm trên bàn, thân hình mềm mại. Tôi nhấc chân trái của cô ấy lên và nhìn thấy nơi hai người họ kết nối chặt chẽ với nhau. Đó là một mớ hỗn độn, và những chiếc tất quanh lỗ của cô đã ướt sũng một màu tối. Tôi chạm vào đùi cô ấy và cảm thấy đôi tất hơi ướt khi chạm vào, nhưng chúng rất gợi cảm. Tôi nắm lấy bắp chân của cô ấy và uốn cong nó về phía trước. Tôi muốn tiếp tục di chuyển, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi liếc nhìn chị dâu, lùi lại và rút cặc ra, khiến chị dâu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Lâm Quyên chỉ cảm thấy Cố Hạo Hiên đang khuấy động phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô khi anh rút ra khỏi cơ thể cô. Cô cau mày, cắn môi dưới bực bội, giọng nói không khỏi phát ra. 

Hai cơ thể tách ra, cảm giác như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị hắn hút cạn, thậm chí còn có cảm giác trống rỗng. 

Lâm Quyên yếu ớt đặt chân trái đã nhấc lên của mình lên mép bàn, chân còn lại lơ lửng trên không. Mặc dù toàn bộ cơ thể cô đều nằm trong tầm nhìn của Cố Hạo Hiên, nhưng cô cũng không có nhiều sức lực để quan tâm đến nó. 

Tôi nhìn vào phần thân dưới sưng tấy và nóng bỏng, trên đó đầy những vết ướt và sáng bóng. Tôi nhìn vào lỗ âm đạo của chị dâu. Hai môi âm hộ ẩm ướt của cô hướng ra ngoài, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong, vô cùng mỏng manh. 

Tôi kéo chân chị dâu ra và lật người chị ấy lại để phần thân trên của chị ấy ép xuống bàn và mông chị ấy nâng lên. Phần thân dưới của cô cao hơn bàn một chút và chân cô có thể bước lên gạch lát sàn mà không cần giày cao gót. 

"...Anh định làm gì...?" Chị dâu tôi tựa đầu vào cánh tay trái và đặt tay phải lên bàn. Toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên bàn và hai chân cô tựa vào mép bàn. Cơ thể cô yếu ớt như thể bị đánh thuốc mê. Thậm chí hơi thở của cô khi nói cũng thấp hơn nhiều so với bình thường.

“Em không thể chỉ kết thúc nó khi em cảm thấy thoải mái một mình…” Tôi mỉm cười nói với chị dâu và chạm vào cặp mông lụa nhô lên của cô ấy. Đùi cô hơi ẩm ướt. Tôi cúi xuống móc chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy sang một bên để tạo thành một chiếc thắt lưng mỏng. Tôi áp cặc mình vào lỗ rồi đẩy nhẹ vào cơ thể chị dâu. Cảm giác nóng bức lại bao trùm lấy tôi. 

Tôi hít một hơi, dang hai chân ra và đứng lên một chút, ôm eo cô ấy và bắt đầu bơm cho cô ấy. 

Thở hổn hển, tôi cởi áo chị dâu, để lộ làn da bờ vai thon trắng như tuyết của chị. Tôi nghiêng người, ấn vào cơ thể cô ấy, liếm đôi vai thon thả của cô ấy và liên tục đẩy phần thân dưới của cô ấy. 

Chị dâu nằm trên bàn, vùi đầu vào tay, như đang che giấu sự xấu hổ hay điều gì đó, nhưng lại không ngừng rên rỉ lên xuống. 

Tôi đỡ chân phải của chị dâu và nhấc nó lên. Chị dâu tôi không hiểu tôi định làm gì nên chỉ có thể hợp tác với tôi nhấc chân phải lên. Tôi tựa đầu gối của chị dâu lên bàn. Hai chân của cô dang rộng ra, khiến âm đạo không bị cản trở, việc đẩy vào cũng thú vị hơn. 

Tôi cảm thấy tiếng thở hổn hển của mình ngày càng to hơn, tiếng cặc tôi chạm vào mông chị dâu cũng ngày càng lớn hơn. Âm đạo của chị dâu tôi giống như một suối nước nóng được đào ra ngoài. Chất lỏng tình yêu nóng lạnh không ngừng tuôn ra trên quy đầu của tôi, rồi chảy dọc theo chiều dài của cây gậy, làm ướt khớp nối giữa hai người. Kết quả là con cặc của tôi rất mịn và ướt khi được bơm vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Có tiếng nước lớn, tiếng "phù" không ngừng vang lên. Tôi nhìn vào cặp mông trắng trẻo khác thường trong mắt tôi. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay, xoay eo và giật thật nhanh con cặc phần thân dưới của mình. Tôi ấn vào mông cô ấy và bóp thật mạnh trước khi rút ra một cách thô bạo rồi chạy nước rút. Đôi mắt tôi đang cố tình xâm chiếm thân hình mảnh mai của cô ấy, và tôi thở hổn hển.

Sau hơn trăm cú thúc như thế, chị dâu tôi đã cúi đầu hoàn toàn, mái tóc đung đưa theo cử động của tôi, phát ra những tiếng rên khe khẽ theo đòn tấn công của tôi, kèm theo một số âm thanh của hoàng nữ, nghe rất dễ chịu. 

“Chị dâu…chị dâu…chị dâu…chị dâu” Tôi khống chế nhịp điệu sắp bùng nổ. Cảm nhận được sự mút mát dễ chịu của phần thịt mềm mại trong âm đạo của chị dâu, tôi thở hổn hển và hét lên với cơ thể mỏng manh trước mặt. 

Chị dâu tôi dường như đã hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ vì những cú thúc của tôi. Cô ấy nằm trên bàn như không nghe thấy và không trả lời tôi. Mãi cho đến khi tôi hét lên vài lần, cô ấy mới giơ cánh tay khập khiễng lên và quay sang nhìn tôi, với vẻ mặt bối rối nhưng khuôn mặt lại hồng hào và đôi mắt lơ đãng, gợi cảm và cám dỗ khó tả.

Nhìn thấy cô ấy như thế, tôi muốn bật cười. "Chị có sao không, chị dâu..."

Lâm Quyên, người đang đắm chìm trong cơn bão tình dục, không có thời gian để nghe những lời của Cổ Hào Tuyên. Cô chỉ cảm thấy dương vật dâng trào trong cơ thể đưa cô đến thiên đường thoải mái trong giây lát, rồi lại kéo cô vào địa ngục khoái cảm trong giây lát.

Tôi chỉ cảm thấy rằng tư thế và thời gian quan hệ tình dục mà tôi chưa từng trải qua khiến tôi không còn thích chính mình nữa. Một cú chạm kỳ lạ và cực kỳ khoái cảm giữa hai chân tôi làm tê liệt các dây thần kinh ở lưng dưới của tôi hết lần này đến lần khác. Có một cảm giác tê tê không thể diễn tả được ở âm đạo của tôi. 

Thân thể Cố Hạo Hiên giống như búa tạ, dương vật dày đặc như một chiếc đinh. Mỗi cú đẩy giống như một chiếc đinh đóng vào, kéo căng môi âm hộ để lấp đầy thành âm đạo mỏng manh. Sau đó, nó biến thành một lưỡi dao sắc bén đâm thẳng vào miệng tử cung của anh, cắt xuyên qua phần thịt chồng lên nhau và truyền cảm giác nóng hổi lên não. Mỗi cú đẩy của dương vật ra vào khiến âm đạo của anh run rẩy, nóng rực nhưng đồng thời cũng mang lại cảm giác thoải mái và căng giãn khó tả. 

Lâm Quyên cúi đầu, có chút xấu hổ trước những cảm xúc phức tạp như vậy, muốn thoát khỏi nó, nhưng lại bị đánh bại bởi những đợt thúc đẩy trong cơ thể đang run rẩy của cô. 

Cô ấy dường như đã nghe thấy vài tiếng hét của Cố Hạo Hiên. Cô bị thực tế đánh thức. Cô kìm nén cảm giác đó và cuối cùng dùng hết sức lực để chống đỡ cơ thể yếu đuối của mình. Cô quay đầu lại thì thấy chàng trai phía sau đang nhìn cô mỉm cười, mặc dù sống mũi đã lấm tấm mồ hôi. 

Lâm Quyên biết ý nghĩa của nụ cười này và vô thức ngoảnh mắt đi. Tuy nhiên, vì không thể chịu đựng được cảm giác trong cơ thể, cô do dự hết lần này đến lần khác, chỉ có thể kìm nén xấu hổ, thấp giọng cầu xin: "Haoxuan... anh... anh... anh... anh... chưa ổn sao..." Hơi thở của cô thật hỗn loạn. 

"Để tôi suy nghĩ đã...có lẽ sẽ mất một khoảng thời gian."

"..." Lâm Tuyển mím môi, không nói nữa. Một ý nghĩ đáng sợ chợt lóe lên trong đầu cô, khiến cô tỉnh táo trong giây lát.

"Sao vậy chị dâu, có chuyện gì vậy?" 

Lâm Quyên càng xấu hổ hơn khi nghe thấy nụ cười cố ý trêu chọc của chàng trai phía sau, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài tiếp tục hạ giọng, "Tôi... tôi hơi... ở dưới đó." Cô luôn cảm thấy thật xấu hổ khi nói những lời như vậy để cầu cứu, giọng nói của cô càng lúc càng trầm xuống.

"Chỉ là một chút thôi, không có gì to tát đâu." 

"Không... không" Lâm Quyên muốn giải thích, nhưng lại không nói nên lời. Cô quay lại và nhìn thấy Haoxuan với nụ cười trên môi. Cô ngượng đến mức muốn chui xuống gầm bàn, đành phải dùng lời nói nhẹ nhàng của một người phụ nữ, dùng giọng ngọt ngào cầu xin: "Tôi thật sự không thể làm được...Haoxuan..."

"Vì chị dâu đã yêu cầu tôi làm như vậy, tôi sẽ kết thúc nó càng sớm càng tốt..." Lâm Quyên cảm thấy Cố Hạo Hiên đẩy dương vật của mình vào sâu hơn trong cơ thể cô, gần như đắm chìm hoàn toàn vào đó và khuấy động nó thật mạnh. Anh ta giữ lưng dưới của mình bằng cả hai tay và xoa bóp dương vật sưng tấy của mình lên xuống và sang trái và phải. 

Sau đó anh nhanh chóng đẩy nhanh mấy chục lần, đột nhiên rút chân cô ra một chút. Đôi tay yếu ớt của cô run rẩy, thân trên lại ngã xuống, hoàn toàn nằm trên bàn. Lâm Quyên chịu đựng phần thân dưới đầy đặn và nằm đó. Cô quay đầu lại và nhìn về phía sau mà không còn chút sức lực nào. Cô nhìn thấy Cố Hạo Hiên vẫn đứng bất động, dùng tay cuộn chiếc váy hẹp đã tuột khỏi eo mình lên, thở hổn hển và nhanh chóng đưa thân dưới ra vào. 

"...Nhanh lên...để nó kết thúc đi..." Cơ thể cô lắc lư dữ dội khiến Lâm Quyên thấp giọng lẩm bẩm. Cô không biết mình đang nói câu này với Cố Hạo Hiên, người không biết mệt mỏi như bò điên, không ngừng trằn trọc, hay là với chính mình, người đang chìm sâu trong nhịp điệu khoái cảm này. Cô kìm nén sự xấu hổ mạnh mẽ này, Lâm Quyên quay lại, không muốn nghĩ đến việc hai cơ thể quấn lấy nhau và va chạm như thế nào. Cô nằm trên bàn, một cảm giác vừa lạnh vừa nóng từ lồng ngực trần của cô truyền đến. Cô nắm chặt tay, cắn môi chịu đựng thật lâu. Âm thanh bực tức vẫn phát ra từ tiếng kêu trầm thấp không chịu nổi. 

Lâm Quyên nhắm mắt lại, cô cảm nhận rõ ràng rằng mông anh lại được nâng lên. Cô cảm nhận rõ ràng vào lúc này mình đang bị Cố Hạo Hiên xâm phạm. Rõ ràng là...

Rõ ràng…

Anh ta dường như câm lặng, không dám nói thêm nữa, hơi nghiêng người, cố gắng giữ cho tinh thần không bị ảnh hưởng bởi lực tác động từ mông, để đối phương tấn công và quất anh ta. 

Lâm Quyên, người đã đạt cực khoái, lại cảm thấy cơ thể mình tê dại. Âm đạo chật hẹp kẹp quanh dương vật của anh, và những âm thanh tục tĩu khi bị đánh vào mông cô liên tục lọt vào tai cô. Nước trong cơ thể cô ngày càng nặng, khắp nơi cô đều cảm thấy ẩm ướt.

Lâm Quyên dường như đã mất đi suy nghĩ và thở hổn hển liên tục. Cùng với sự va chạm hung dữ như dã thú của Cố Hạo Hiên, cô không khỏi hơi hé môi và rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng. Giọng điệu nhẹ nhàng "À ừm...ah ồ..." tràn ngập không khí. Tiếng rên rỉ vô cớ cho thấy khoái cảm trong cơ thể cô đang tăng tốc.

Tôi bị kích thích bởi những tiếng hét nhẹ nhàng và tinh tế của một thiếu nữ trưởng thành như chị dâu tôi. Tôi không còn vuốt ve cô ấy một cách chậm rãi nữa mà dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy. Kết hợp với việc con cặc của tôi đẩy qua đẩy lại, tôi thọc vào âm hộ ấm áp của cô ấy. Điều này khiến chị dâu tôi há hốc mồm một lúc, hai người cứ thế di chuyển. Chúng va chạm vào nhau, tốc độ nhanh đến mức tôi không phân biệt được là do tôi chủ động trêu chọc phần thịt mềm trong âm đạo của chị dâu, hay chị dâu chủ động lắc cái mông đầy đặn của chị, dùng phần thịt mềm trong âm đạo của chị chơi đùa với thân dương vật của tôi, và âm đạo đang dùng lực kẹp chặt và nghiền nát quy đầu căng cứng của tôi. 

Tôi căng thẳng thần kinh gần như sắp đạt đến đỉnh điểm và vung con cặc của mình theo nhịp điệu của chị dâu. Trong khi tận hưởng âm đạo vốn đã đầy bùn của chị dâu, tôi chạm vào cổ tử cung của chị ấy và mút phần trước tử cung của mình. 

Chị dâu tôi dường như đang run lên vì phấn khích trước tốc độ đẩy nhanh của tôi. Cô không khỏi ngẩng đầu lên khi đang nằm nửa thân trên, cô kêu lên "Không... không...", giọng cô trở nên lo lắng, "Pfft, pfft..." Không khí tràn ngập mùi tanh tanh của nam nữ giao hợp. 

"Hmph... Chị..." Tôi thở gấp và cau mày khi chịu đựng cái kẹp hút của âm hộ chật cứng của chị dâu. Cảm giác hút mạnh chưa từng có. Tôi chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác siết chặt đến mức khiến tôi muốn bỏ cuộc. Tôi không thể chịu đựng được và muốn xuất tinh. Sau vài cú thúc mạnh, tôi nhét chặt con cặc của mình vào trong cơ thể chị dâu, đẩy sâu và nắm lấy. Ôm lấy eo cô, quy đầu run lên vài cái rồi bắt đầu xuất tinh vào âm đạo của chị dâu. Dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa, đánh vào cơ thể mỏng manh của chị dâu. "Haah...chị dâu...em ra...ah ha..." Tôi ôm chặt cặp mông lụa của chị dâu, gầm nhẹ một tiếng, đứng thẳng dậy, một dòng điện chạy dọc theo sống lưng chạy lên não, "A... sướng quá...".

"À ừ... đừng xuất tinh..." Nghe xong lời của tôi, chị dâu tôi như tỉnh táo lại một chút. Tôi không biết sức mạnh đến từ đâu, nhưng cô ấy đứng dậy và quay lại dùng tay phải ấn vào bụng dưới của tôi. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy, thấy cô ấy lắc đầu từ chối, "Đừng xuất tinh... à..." Chưa kịp nói xong, cô ấy dường như đã cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của tôi phun ra. Chị dâu tôi cau mày, phần lớn sức phản kháng trong tay chị ấy đều biến mất. Cô thốt ra một tiếng a lớn từ đôi môi đỏ mọng, giọng nói dài và chậm rãi. 

Tôi thấy cô ấy ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và phát ra âm thanh “không” yếu ớt trong miệng. Sau đó, tôi thấy cô ấy từ từ xoay phần thân trên về phía sau, đặt hai tay lên bàn, cơ thể cong về phía trước, mái tóc đen đung đưa về phía sau và cơ thể bắt đầu co giật. 

Lâm Quyên cảm thấy một ngọn lửa dâng trào trong cơ thể mình. Cô cảm nhận được dòng tinh dịch Cố Hạo Hiên phóng ra vừa nóng vừa mạnh, chảy qua âm đạo mỏng manh của cô như dung nham nóng bỏng, làm mềm từng tấc thịt mềm và tụ lại trong toàn bộ tử cung. 

Cảm nhận được quy đầu trong cơ thể đang run rẩy, cô không chịu nổi cảm giác tê dại mạnh mẽ, thân dưới run rẩy không chịu nổi. Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của Cố Hạo Hiên, cô lại run lên, cắn con cặc dày đặc rồi nuốt vào. Dịch tình chảy ra từ cơ thể cô quấn lấy tinh dịch nóng hổi, ​​hòa làm một. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của chị dâu, cặc tôi càng thâm nhập vào con đường sâu quyến rũ đó càng tốt. Tinh dịch phun ra từ quy đầu không hề rỉ ra mà phun vào sâu trong âm đạo vốn đầy ắp của cô. 

Xuất tinh hồi lâu, tôi xoa mông lụa của chị dâu và đẩy cặc thêm vài lần nữa để trút những ham muốn cuối cùng trong cơ thể chị dâu, rồi rút con cặc yếu ớt của mình ra khỏi âm hộ của chị dâu. 

Tôi đứng phía sau chị dâu với phần thân dưới trần trụi và nhìn thấy chị gục xuống bàn như kiệt sức. Áo sơ mi của cô bị kéo mở, để lộ đôi vai trắng nõn nà. Chân và đầu gối của cô ấy gần nhau. Hai chân thon dài như lụa của cô đang run rẩy không ngừng, cơ thể vẫn đang trong trạng thái co giật nhẹ. 

Tại lỗ âm đạo đỏ và mềm đã mất đi sự lấp đầy của cặc, tinh dịch màu trắng đục dần dần chảy ra từ giữa môi âm hộ căng cứng của cô. Chiếc quần lót màu đen và đôi tất màu cát gần âm đạo của cô gần như ướt át, cùng với lớp lông mu đen ướt ướt, trông thật hỗn độn. 

Tôi vỗ vỗ mông cô vợ đoan trang gần như gục xuống bàn, cười nói: “Chị dâu, lần này cuối cùng em cũng thấy thoải mái rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 ngoài cửa hỗn loạn

Tôi ngồi trước chiếc bàn ăn trống, lặng lẽ nhìn món súp trên bàn. Tuy số lượng món không nhiều nhưng món ăn và chất lượng món ăn có vẻ được chuẩn bị kỹ lưỡng và trình bày rất ngon. 

Ngắm một lúc, tôi thấy chán nên tựa người vào ghế, nghịch nghịch chiếc mặt dây chuyền ở mép khăn trải bàn. Đầu tôi ngửa ra sau, liếc nhìn phòng khách phía xa, đã lâu không có bóng dáng phụ nữ nào xuất hiện. 

Tôi nhặt chiếc điện thoại đã đặt trên bàn không biết bao nhiêu lần lên và nhìn lại thời gian. Đã mười sáu phút trôi qua kể từ khi chị dâu tôi lên lầu. Tôi không biết cô ấy đang làm gì. “Ngay cả khi tôi đi thay quần áo, cũng sẽ không mất nhiều thời gian như vậy…” Tôi lẩm bẩm nhẹ nhàng, thản nhiên xem qua các tin nhắn nhận được trong các phần mềm khác nhau trên điện thoại và đặt điện thoại xuống khi tôi quá lười để trả lời. Tôi gõ ngón tay lên bàn và lại bắt đầu dừng lại. 

Cách đây gần nửa tiếng, trong bếp tôi đã giằng ra khỏi người chị dâu vừa xuất tinh xong với tôi. Phần thân dưới trần trụi của hai người hiện rõ. Chỗ ươn ướt giữa hai chân của chị dâu cho thấy sự mãnh liệt của lần quan hệ trước. Mép của chiếc tất rách và dây quần lót của cô gần như ướt sũng và nhuộm màu đen, chúng dính chặt vào cơ thể cô. Thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng tôi phun vào cơ thể cô ấy không ngừng rỉ ra từ lỗ đỏ của chị dâu, tạo thành một khối nhỏ giọt xuống bàn. 

Tôi dựa vào mép sân khấu thở hổn hển, vừa nhìn vòng eo thon và đôi chân xinh đẹp của chị dâu đang nằm bất động trên chiếc bàn trước mặt, thật là mãn nhãn. Tôi từ từ điều chỉnh nhịp thở của mình. Chị dâu tôi cứ dựa vào bàn như mất hết sức lực và không thể cử động được. Nếu không phải phần thân trên của cô ấy đang lên xuống, tôi tưởng cô ấy đã ngất đi vì đạt cực khoái. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống phần thân dưới vốn đã yếu ớt và treo lủng lẳng của mình. Trên đó vết ướt vẫn rất rõ ràng, phía trước quy đầu đỏ như máu vẫn còn đọng lại vết chất lỏng. Tôi nhắm mắt lại, khi lấy lại chút sức lực, tôi nheo mắt nhìn quần áo vứt trên sàn rồi bắt đầu đi về phía chị dâu. 

May mắn thay, trên bàn bếp có sẵn khăn ướt và khăn giấy nên tôi không cần phải ra ngoài lấy. Tôi cảm thấy như sau trải nghiệm này, tôi không còn sức lực để đi ra ngoài. Vì bàn hơi rộng nên mình phải đi bộ sang đầu bàn bên kia. Đi được nửa đường, tôi thấy mặt chị dâu hướng về phía tôi. Tôi quay lại và thấy tóc cô ấy vương vãi trên trán. Trước đầu, hai má đỏ bừng, môi hé mở, ánh mắt lơ đãng, tư thế mềm mại thanh tú trông như một người hoàn toàn khác so với trước đây. Nhưng trong trường hợp này, tôi nghĩ nó có thể làm nổi bật sự trưởng thành và gợi cảm của người phụ nữ. Mỗi biểu cảm, mỗi tư thế đều làm lay động sức quyến rũ tích lũy của người phụ nữ, tỏa ra hương thơm quyến rũ. 

Tôi thấy chị dâu thở gấp, tôi cười nhẹ: "Này... chị dâu, chị không sao chứ?"

Như nghe thấy giọng nói có phần vui vẻ của tôi, đôi mắt lơ đãng của chị dâu tôi tập trung lại và ngước mắt lên nhìn tôi. Mặc dù đôi mắt nói lên sự mệt mỏi và suy nhược về thể chất nhưng đôi mắt của cô vẫn dịu dàng và tràn đầy năng lượng khác thường. 

Dường như nhìn thấy nụ cười thường trực của tôi, chị dâu tôi chọn cách cúi mặt xuống và quay mặt vào trong thay vì trả lời tôi. Tôi thấy cô ấy cử động tay phải một lúc lâu rồi đưa tay lên trước mũi như thể đang ngượng ngùng, che mặt một chút. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi và không còn sức để nói nữa.

Tôi không quan tâm, mỉm cười bước tới. Tôi lấy hộp khăn ướt và khăn giấy đưa lại cho chị dâu. Tôi liếc nhìn thân hình trắng nõn và dịu dàng của chị dâu so với tuổi của chị. Chiếc áo xanh đậm đã bị vén lên, để lộ làn da trắng như tuyết. Vai và eo và bụng trắng, chiếc váy hẹp xắn lên quanh eo cùng đôi tất màu cát gợi cảm và đôi chân xinh đẹp bổ sung cho nhau, làm nổi bật sự đối xứng của phần thân dưới và sự thanh lịch của đường chân. Dù chiếc quần lót bị rách và bộ phận kín xinh đẹp lộ ra ngoài nhưng trông nó chỉ có vẻ khiêu dâm và nghịch ngợm.

Tôi lấy khăn ướt lau ra khỏi âm đạo của chị dâu. Dường như sự mát lạnh của chiếc khăn ướt khiến chị dâu tôi run lên. Cô không nhịn được vung chân. Tôi nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch hỗn hợp và nước ép tình yêu chảy ra từ xung quanh môi âm hộ của cô ấy. Tôi nhìn lên và nhìn về phía trước. Tôi lớn tiếng hỏi: “Sao vậy, lạnh quá à? Em không nhịn được…chịu thêm chút nữa…” Nói rồi tôi tiếp tục giúp cô dọn dẹp. Tôi thấy chiếc quần lót bị xé toạc bên cạnh môi âm hộ của cô ấy đã ướt sũng hoàn toàn. Ngón trỏ của tôi dùng chiếc khăn ướt chọc vào môi âm hộ của cô ấy, đưa vào âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng di chuyển vào trong. 

"Ừ ừ..." Chị dâu vang lên một tiếng ừ nhẹ, cơ thể cô khẽ run lên, như thể rất nhạy cảm với điều này, sau đó cô bắt chéo chân chống cự, "Tôi... tôi sẽ tự mình làm..." Một giọng nói yếu ớt vang lên, nhẹ nhàng và mỏng manh. 

Tôi ngước lên và thấy chị dâu đang quay đầu lại nhìn tôi. Cô ấy dường như đã lấy lại được chút sức lực do bị kích thích, và cô ấy đã hơi nâng phần thân trên của mình lên. Mái tóc đen của cô trượt khỏi vai và rơi xuống ngực. Bán cầu mơ hồ lộ ra từ chiếc áo lót rộng thùng thình. Đôi mắt đen của cô ấy nhìn tôi thoáng qua rồi rời đi. Cô dùng tay trái kéo áo lên che đôi vai gầy rồi lại quay vào ngực mày mò thứ gì đó. Chắc cô ấy đang chỉnh lại áo ngực.

"Được rồi." Tôi không chần chừ gì nhiều, liền rút tay lại, gói khăn lau vào giấy vệ sinh, đặt lên bàn rồi lấy khăn lau ra và bắt đầu lau vùng kín. 

Tôi thấy chị dâu ở bên cạnh tôi dừng lại một lúc, hai tay chống lên bàn, như đang cố gắng lấy lại hơi thở. Quần áo trên người cô cũng đã được vuốt thẳng, váy chắc hẳn đã được kéo xuống để lau. Một lúc sau, cô đứng dậy.

Tôi thấy chân cô ấy dường như vẫn còn hơi run, tôi không khỏi lo lắng. Chị dâu tôi đưa tay rút ra một chiếc khăn ướt trong hộp khăn ướt bên cạnh rồi đặt vào giữa hai chân chị. Tôi nhìn thấy thứ gì đó thoát ra từ phần thân dưới của cô ấy từ phía sau. "Anh xuất tinh nhiều thế à..." Tôi lẩm bẩm một mình. Tôi thấy chị dâu lau xong lấy ra thêm vài miếng giấy vệ sinh rồi quay lưng về phía tôi. Tôi hơi nhấc chân đứng dậy, kéo quần tất và quần lót ra rồi bắt đầu lau giữa hai chân. Có vẻ như số tiền đó hơi nhiều. Tôi thấy chị dâu tôi mấy lần rút tờ giấy ra, dùng gần chục tờ. Tôi liếc nhìn cô ấy vài lần nhưng chị dâu vẫn giữ cô ấy quay lưng lại với tôi và không nói gì. Khi nghĩ rằng mình không có việc gì để làm, cô ấy mím môi và đi nhặt chiếc quần lót của tôi trên sàn cạnh cô ấy. 

Khi tôi về phòng thay một bộ quần áo, tôi đều không thấy chị dâu ở phòng khách hay phòng bếp. Nhưng điều tôi không ngờ tới là chị dâu tôi đã chuẩn bị sẵn đồ ăn và bày hết lên bàn ăn. 

"Anh vẫn nhất quyết muốn hoàn thành nó trong tình trạng đó..." Tôi không khỏi cảm động, nhưng khi nghĩ đến việc chị dâu ăn mặc như vậy, tóc rối bù, quần lót ướt, tất rách và dính đầy kem, tôi cảm thấy chị ấy trông hơi đáng thương và khiến tôi tự trách mình, tôi ngồi xuống với cảm xúc lẫn lộn và quyết định đợi chị dâu ăn cùng. 

Sau đó cô đợi ở đây gần hai mươi phút. 

Tôi thấy đồ ăn càng nguội, đang định đứng dậy thì nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ phòng khách truyền đến. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy chị dâu tôi đang từ trên cầu thang đi ra, bước tới với đôi chân trần thon thả. Cô ấy mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối có hoa văn ren đen ở viền, khiến cô ấy trông kiêng khem và đoan trang. Mái tóc đen của cô được buộc lại phía sau, để lộ đôi tai nhỏ với đôi khuyên tai màu đen. 

Cô ăn mặc giống một bà nội trợ hơn. Tôi nhìn cô ấy và cảm thấy cô ấy đang tỏa sáng trong suốt trong mắt tôi. Chị dâu tôi cũng ngước mắt lên khi bước đi và thấy tôi đang nhìn chị ấy. Biểu cảm trên khuôn mặt mịn màng và bình tĩnh của cô trở nên hơi mất tự nhiên. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng di chuyển đến bàn ăn cạnh tôi. 

Tôi nhìn cô ấy bước về phía tôi với vẻ có phần bẽn lẽn, và mắt tôi dõi theo ngực cô ấy. Hình dáng bầu bĩnh ôm chặt chiếc váy bó sát. Dưới đường viền cổ tròn là làn da trắng sáng chói, gần như có thể nhìn thấy đường rãnh đi xuống. 

Có lẽ là do chiếc váy đen hiếm hoi của chị dâu hợp với dáng người của chị ấy, khiến thân hình thanh tú dưới váy của chị ấy càng thêm gợi cảm, hoặc cũng có thể là do khí chất trưởng thành không tự nhiên của chị dâu khiến tôi nóng nảy, và tôi luôn cảm thấy phần thân dưới vừa ngừng cháy của mình lại sắp bắt đầu cựa quậy. 

Chị dâu tôi có vẻ hơi sợ hãi, luôn tránh ánh mắt của tôi. Có vẻ như cô ấy đã đi bộ rất lâu trước khi ngồi xuống chiếc ghế đối diện tôi dọc theo váy. Khi cô ấy nhìn thấy tôi ngồi đó, tay không, đồ ăn trên bàn còn nguyên, vẻ mặt có chút ngạc nhiên và do dự, "...Haoxuan, anh chưa ăn gì à?"

“Em không đợi chị đâu, chị dâu…” Tôi thu lại vẻ mặt có phần quá tự phụ của mình và mỉm cười đáp lại. 

Thấy chị dâu nghe tôi nói xong lại đứng dậy, với giọng trách móc: “Đồ ăn nguội rồi, chị không cần đợi chị, chị ăn trước đi…” vừa quay người đi về phía bếp. 

Tôi mỉm cười, phớt lờ những lời phàn nàn của chị dâu và nhìn chằm chằm vào lưng chị ấy. Cặp mông hơi cong của cô được vặn nhẹ nhàng sang trái và phải theo váy. Bắp chân và mắt cá chân dưới váy lộ ra trắng nõn, cô không mặc gì, điều này mang đến cho cô một hương vị đặc biệt. 

Một lúc sau, tôi thấy chị dâu bưng đĩa cơm đi tới, chị nhẹ nhàng cúi người đưa bát cơm trước mặt tôi. Váy của chị dâu tôi không nên mặc vì cổ tròn hơi rộng, dễ tuột ra, để lộ tiểu cảnh xinh đẹp bên trong. 

Tôi vô tình nhìn vào bộ ngực trắng nõn của cô ấy, rãnh sâu giữa hai bầu vú lộ ra, tôi không khỏi có chút choáng váng. Chị dâu để ý đến ánh mắt của tôi, lập tức đứng dậy, lấy tay phải ôm chặt ngực, vẻ mặt có chút tức giận. 

Tôi thấy hơi buồn cười, dang tay ra: “Anh đang làm gì vậy…không phải điều tôi muốn thấy, là cổ áo của chính anh rơi ra…”

Chị dâu cau mày liếc nhìn tôi, như thể biết tôi không có ý đó nên cũng không quan tâm. Cô ấy đưa đôi đũa trong tay cho tôi, liếc nhìn đồ ăn trên bàn, lo lắng hỏi tôi: “Anh có muốn tôi hâm nóng lại những món ăn này không?”

"Đừng bận tâm." Tôi giơ đũa ra. "Ăn đi, ăn đi, tôi sắp chết đói rồi." Gắp rau xong, tôi liền ăn vài miếng cơm. 

Thấy vậy, chị dâu tôi bất lực nói: “Đói thì sao chị không ăn trước?”

Tôi ngẩng đầu nhìn thấy chị dâu ngồi thẳng lưng ở đó, khí chất có vẻ đoan trang, có chút bắt mắt, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại cau mày, vẻ mặt có chút không vui. 

Tôi vừa nhai vừa nói không mạch lạc: "Không sao đâu...không sao đâu. Ăn cùng nhau sẽ rất ngon."

"Trong miệng có vật gì thì đừng nói chuyện, cẩn thận bị nghẹn..." Lâm Quyên liếc nhìn Cố Hạo Hiên đang vội ăn, nhẹ giọng mắng. Cô còn muốn nói thêm điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy anh gật đầu ăn uống chăm chỉ, cô không khỏi cạn lời. Cuối cùng, cô hạ vai như thể bỏ cuộc và bắt đầu dùng đũa. 

Hai chúng tôi dường như đã quên những gì đã xảy ra trước đó, thỉnh thoảng nói chuyện về những chủ đề buồn tẻ và đau đớn trong khi ăn. Dù chỉ có mình tôi tìm chuyện để nói, chị dâu im lặng ăn, một lúc sau mới đáp lại lời tôi, nhưng tôi cảm thấy khoảng thời gian này ở nhà và cùng nhau dùng bữa cơm gia đình thật hoài niệm và lâu dài không thể giải thích được. Suy cho cùng, mẹ tôi phần lớn thời gian đi ăn xa, cơ hội ăn cơm cùng nhau cũng chỉ có rất ít.

Tôi đang nhai cơm trong miệng, lén liếc nhìn đôi lông mày dịu dàng của chị dâu. Tôi thấy cô ấy vén mái tóc xõa ra sau tai một cách tự nhiên, để lộ khuôn mặt trầm lặng. Cô nhẹ nhàng đẩy món ăn tôi thường dọn ra trước mặt rồi nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng. Đừng chỉ ăn thịt, hãy ăn cả rau nữa.” Giọng nói nhẹ nhàng như những nốt nhạc nhẹ nhàng leng keng bên tai khiến tôi nheo mắt ấm áp. Đó là một cuộc trò chuyện đơn giản hàng ngày nhưng tôi cảm thấy bối rối và không biết phải nghĩ gì trong một thời gian.

Sau khi suýt thay đổi thứ tự các món ăn trên bàn, chị dâu tôi cầm bát lên và hình như thấy tôi đang nhìn chị. Khuôn mặt bình tĩnh và mềm mại của cô có vẻ hơi bối rối, "Sao vậy?"

Tôi lắc đầu và im lặng.

"Cảm giác như hồi nhỏ anh ăn cơm ở nhà, mẹ cũng bày hết món ăn anh yêu thích ra trước mặt giống như chị vậy, chị dâu à." Tôi cúi đầu và nói điều gì đó không thể giải thích được. Tôi không biết tại sao. “Cảm giác như đã lâu rồi tôi không ăn cơm cùng mọi người ở nhà. Tôi cảm thấy có chút hoài niệm." Tôi ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn chị dâu.

Lâm Quyên ngẩng đầu lên nhìn Cổ Hào Tuyên, người đang cúi đầu ăn uống nghiêm túc sau khi nói. Cái miệng hơi hé mở của anh ta cử động, nhưng cuối cùng anh ta không trả lời.

Ăn tối xong, tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách một lúc, vì ngày mai là thứ bảy, Trương Diệu Ngôn gửi tin nhắn mời tôi đến quán Internet hack. Mặc dù cả hai chúng tôi đều có máy tính ở nhà nhưng chúng tôi vẫn thích đi chơi ở quán cà phê Internet hơn.

Tôi tưởng ngày mai mình sẽ chẳng có việc gì làm nên đã đồng ý lời mời của anh mà không cần suy nghĩ nhiều. Tôi chưa kịp trả lời tin nhắn và tắt máy thì bất ngờ nhận được một tin nhắn khác. Tôi nhìn vào bức ảnh hồ sơ quen thuộc. Đọc xong nội dung tôi mỉm cười không trả lời. Tôi khóa màn hình và đứng dậy với chiếc điện thoại của mình.

Đi ngang qua bếp, tôi đặc biệt nhìn vào bên trong và thấy chị dâu đang rửa bát quay lưng về phía tôi. Vòng eo và bờ vai thon thả của cô mang đến cho người nhìn vẻ ngoài gầy gò và nữ tính. Chiếc váy đen thuần khiết che đi thân hình lồi lõm của cô trông có vẻ hơi lạc lõng nhưng cũng mang đến cho người ta một cảm giác cám dỗ khác.

Tôi chỉ nhìn anh như vậy, không nói gì, đứng dậy bỏ đi. 

Làm xong bộ đề kiểm tra tiếng Anh trong phòng, tôi ném cây bút lên bàn, dụi mắt nghỉ ngơi rồi nhìn sang chiếc đồng hồ LED cạnh đầu giường. Đã 8 giờ 53, gần chín giờ.

Tôi quay lại và liếc nhìn cánh cửa. Chị dâu tôi vẫn chưa lên lầu. Tôi đang chú ý đến tiếng bước chân ngoài cửa khi đang làm bài, nhưng tôi không nghe thấy bất kỳ chuyển động nào cho đến khi học xong.

Tôi nhìn phần thân dưới của mình với chút thương hại. Tôi cảm thấy hương vị của cơ thể phụ nữ sẽ trở nên nhàm chán sau quá nhiều lần, và ham muốn sẽ trỗi dậy mỗi đêm khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Tôi đứng dậy và duỗi người. Ban đầu tôi dự định quan hệ tình dục với chị dâu sau khi học xong và trước khi đi tắm, nhưng dường như điều đó là không thể. Tôi cảm thấy thật đáng tiếc. Để bù lại ham muốn bất chợt, tôi chọn cách đi đi lại lại trong phòng. Trong lúc suy ngẫm và trách móc bản thân vì sức đề kháng ngày càng kém, tôi cảm thấy mình nên tập thể dục nhiều hơn. Tôi chạm vào cánh tay của mình và cảm thấy các cơ ban đầu đã trở nên mềm mại hơn một chút.

Đang suy nghĩ, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân lanh lảnh từ hành lang ngoài cửa. Tôi nghiêng đầu, gãi tóc mái và cười ngượng ngùng. Sự lý trí mà tôi có ngay lập tức bị dục vọng vứt bỏ.

Tôi đứng ở cửa, khi tiếng bước chân càng lúc càng gần, tôi đột ngột mở cửa ra, làm chị dâu đang đứng ở cánh cửa phòng đóng kín của chị giật mình. Thấy chị quay lại ngạc nhiên nhìn tôi, tôi cũng không suy nghĩ nhiều, bước ra ngoài, nắm lấy tay chị dâu kéo vào phòng. , chị dâu tôi không phản ứng gì, dùng sức lắc lư theo tôi, đôi dép lê kêu leng keng dưới chân. Khi cô ấy nhìn thấy tôi ép cô ấy vào sau cửa và khóa cửa lại, cô ấy bừng tỉnh và kinh hãi hỏi: "Haoxuan... anh định làm gì vậy?"

Tôi dùng tay trái nắm lấy tay phải của cô ấy, giơ lên, ấn vào sau cửa, nhìn xuống mắt cô ấy, dùng tay phải nâng cằm cô ấy lên và áp môi tôi vào môi cô ấy một cách không khách sáo. Đôi môi chạm vào nhau. Mùi thơm cơ thể của chị dâu như đốt cháy trái tim tôi, tôi bắt đầu mạnh mẽ lấy đi hơi thở của chị ấy. 

Chị dâu tôi lắc đầu chống cự nhưng tôi lấy tay ôm cằm, chỉ có thể dùng tay trái đẩy vai tôi. Cô ấy dường như muốn phát ra âm thanh, nhưng cô ấy chỉ có thể rên rỉ “Hmm” khi tôi hôn cô ấy. 

Tôi thè lưỡi liếm tới liếm lại đôi môi mềm mại của chị dâu. Vị ngọt như cam khiến hơi thở tôi nặng trĩu như buổi chiều. Chị dâu tôi mím môi như muốn từ chối hôn tôi nhưng tôi không quan tâm. Hôn được khoảng nửa phút, tôi buông đôi môi đỏ mọng của chị dâu ra. Hai người họ đứng đối diện nhau, hơi thở nặng nề của tôi vang vọng khắp phòng. 

Chị dâu tôi đang tựa vào cửa, một tay bị tôi cố định, tôi kẹp một chân vào giữa hai chân chị ấy. Cô ấy thở ra, ngước mắt lên, bất an nhìn tôi, lời nói run run, "Haoxuan, anh không thể..."

“Chị dâu, xin hãy để em thoải mái trở lại…” Tôi đặt tay phải lên ngực chị, nhẹ nhàng nắm lấy qua váy. Chị dâu tôi dùng tay trái nắm lấy cánh tay tôi, cố gắng kéo tay tôi ra khỏi ngực chị. Cô ấy dường như biết tôi không đủ sức nên sức phản kháng của cô ấy cũng không mạnh lắm. 

"Không... chúng tôi đã đồng ý... chỉ một lần thôi..." Chị dâu tôi lắc đầu từ chối, ánh mắt đầy lo lắng. Cô ấy không thể di chuyển bàn tay đang bị tôi ấn vào sau cửa mà chỉ có thể dùng tay trái đẩy mạnh cơ thể tôi, cố gắng tạo khoảng cách với tôi. Cô ấy ngước lên và thấy trong mắt tôi tràn đầy ham muốn mãnh liệt. Những cảm xúc thực sự đã được phản ánh trong mắt tôi. Chị dâu tôi lại cúi đầu, đồng tử lại mở to, không dám nhìn tôi. 

Tôi không nói gì, bàn tay đang ôm bộ ngực mềm mại của cô lại bắt đầu bóp nhẹ. Chị dâu tôi vội nắm lấy tay tôi, liên tục lắc đầu cầu xin sự thương xót. Giọng nói của cô ấy trở nên mềm mại và tinh tế như trước, như thể cô ấy muốn dùng điều này để khiến tôi dừng lại. "Haoxuan...không...làm ơn..." Tôi không nói gì mà hất tay cô ấy ra, đưa tay thẳng xuống dưới chiếc cổ áo tròn lỏng lẻo của cô ấy, dùng ngón tay đẩy mở áo lót của cô ấy, thẳng tay đưa tay vào trong ngực cô ấy, nắm lấy đống thịt ngực. 

Chị dâu tôi cảnh cáo, run rẩy, ánh mắt nhìn tôi càng lo lắng hơn, tay trái nhanh chóng nắm lấy cánh tay phải đang chơi đùa với núm vú của tôi, thấp giọng cầu xin: “Haoxuan… đừng… đừng làm thế…” Thấy tôi dùng ngón trỏ đùa giỡn với nụ hoa của cô ấy, cơ thể cô ấy không khỏi run rẩy, vội vàng nói: “Em giúp anh… giúp anh lấy nó ra được không?”

Tôi nhìn chị dâu, chị ấy đang nhìn tôi với đôi lông mày nhíu lại vì bị kích thích. Trên mặt cô hiện lên một cảm giác oi bức khó tả. Tôi rút tay ra, nắm lấy tay trái của cô ấy và ấn vào cửa. Hai người họ nhìn nhau mặt đối mặt. Tôi liếc nhìn ngực trái của cô ấy. Vì tôi đã cho tay vào đó nên phần lớn vai váy đã bị kéo ra ngoài, để lộ một chút bộ ngực tròn trịa và một vùng da trắng lớn. Tôi nhìn nó, ham muốn trong lòng tôi tăng lên từng chút một. 

Tôi lắc đầu từ chối lời cầu hôn của chị dâu, cúi đầu tìm kiếm môi chị nhưng chị lại quay đầu đi. Tôi dựa vào mặt cô ấy, ngửi mùi hương trên cơ thể cô ấy. Tôi hít mùi hương từ tóc cô ấy và mùi thơm hỗn hợp từ nước hoa của cô ấy, hơi thở nóng ẩm phả vào mặt cô ấy. Tôi cố gắng đuổi theo môi cô ấy lần nữa nhưng chị dâu tôi vẫn tránh mặt. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào cô ấy mà không nói một lời. Chị dâu tôi hình như thấy tôi bất động hồi lâu, sau đó mím môi quay đầu lại, nhìn tôi với ánh mắt dao động. 

Tôi nhìn chằm chằm vào con ngươi đen láy của cô ấy, lực ấn vào tay cô ấy càng mạnh hơn. Chị dâu tôi dường như cảm thấy đau đớn, lông mày nhíu lại. Tôi định hôn cô ấy thì chị dâu cô ấy lập tức cúi đầu xuống. 

Tôi lại nhấc người lên, ấn chân phải vào giữa hai chân cô ấy, áp vào đùi trong của cô ấy, nói thẳng: "Chị dâu, nếu chị không hợp tác thì hãy hoãn lại đến ngày mai. Dù sao, ngày mai cuối tuần còn rất nhiều thời gian..."

Ban đầu tôi nghĩ rằng chị dâu sẽ bác bỏ lời nói của tôi và cầu xin sự thương xót, nhưng tôi thấy chị ấy vẫn im lặng sau khi nghe điều này. Cô ấy chỉ cúi đầu xuống và không chống cự lại bàn tay tôi đang nắm. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Mãi đến khi tôi muốn hỏi lại thì cô ấy mới ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy, ánh mắt cô ấy có chút hấp dẫn. Tôi không biết ý cô ấy là gì. Khi tôi nhìn thấy chị dâu đang nhìn thẳng vào tôi, chị ấy quay mặt đi và nhìn chằm chằm vào giường tôi. Cô ấy không nói gì, nhưng mặt cô ấy luôn hướng về phía tôi và không hề rời đi.

Tôi lưỡng lự cố gắng cúi đầu tìm kiếm đôi môi của chị dâu. Lần này chị dâu tôi không hề quay đầu chống cự mà nhìn nghiêng chờ tôi thò đầu qua. Ngay khi môi họ sắp gần nhau, chị dâu tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi. Dường như có điều gì đó lóe lên trong mắt cô. Tôi hơi choáng váng và lưỡng lự.

Tôi tưởng sẽ có chuyện gì đó, nhưng chẳng bao lâu sau, chị dâu tôi hơi liếc nhìn tôi và không nhìn tôi nữa. Tôi nhìn cô ấy trong tầm tay, đôi môi ẩm ướt và sáng bóng như màu đỏ anh đào, khuôn mặt xinh đẹp cũng đỏ hồng. Hơi thở hơi gấp gáp của cô ấy phả vào môi trên của tôi, tỏa ra một mùi thơm dịu nhẹ.

Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh, và tôi dừng lại một lúc trước khi bước lên lần nữa. Tôi nhắm mắt lại và hòa quyện đôi môi của mình với đôi môi đỏ mọng của chị dâu. Đôi môi ấm áp và hơi thở ấm áp của cô ấy đọng lại bên tai tôi.

Tôi mở mắt ra và nhẹ nhàng liếm vào bên trong môi trên của chị dâu. Tôi thấy hàng mi trên đôi mắt hơi nhắm nghiền của cô ấy run rẩy và có chút nồng nàn nên tôi dần dần ấn vào môi cô ấy và bắt đầu hút lấy hương vị của cô ấy.

Tôi cảm thấy cơ thể mình nóng khủng khiếp, tôi nghiêng đầu sang một bên để dần dần áp vào đó. Chị dâu tôi dường như không thể chống cự được, đành phải hếch cằm lên thay tôi.

Tôi cố gắng dùng lưỡi thâm nhập nhưng sự kiên trì của chị dâu nhanh chóng bị phá vỡ. Tôi chạm vào đầu lưỡi mềm mại của cô ấy và trút dục vọng của mình qua lại trong miệng cô ấy, cướp lấy dịch cơ thể của cô ấy và khuấy động lưỡi cô ấy. 

Chị dâu tôi bối rối trước sự mút của tôi, hơi thở dồn dập phả vào tai tôi, mặt đỏ bừng, miệng từ từ hợp tác với tôi trong vô thức, đối diện với chiếc lưỡi thơm tho, chờ đợi sự tấn công của tôi, lưỡi quấn vào nhau cuộn tròn, đầu ngẩng lên về phía nụ hôn của tôi, cổ nâng lên. Hai người cứ thế tựa vào cửa, vô tư xé nát môi lưỡi nhau.

Tôi buông tay ra, đặt cả hai tay lên eo chị dâu và kéo cơ thể chị vào lòng. Hai người họ đã ở gần nhau. Hai tay chị dâu bất lực đặt lên bụng dưới của tôi, yếu ớt hợp tác với nụ hôn dài của tôi.

Tôi kéo đuôi váy đen của chị dâu từ phía sau lên, dùng tay phải thò vào trong váy. Tôi tóm lấy mông cô ấy qua chiếc quần lót mỏng và nhào nặn chúng. Cảm giác mềm mại và tròn trịa khiến tôi không chịu nổi.

Chị dâu tôi đưa tay trái ra sau nhẹ nhàng chặn sự xâm nhập của tôi. Tôi buông đôi môi đỏ mọng của chị dâu ra, hai người đối mặt nhau thở dốc kịch liệt. Tôi nhìn chị dâu trong vòng tay mình, thấy chị ấy đang nghiêng đầu, mặt đỏ bừng đến mang tai, hai tay nắm lấy chiếc áo phông ở eo tôi, ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng. 

Tôi cúi đầu thì thầm vào tai chị dâu: “Chị dâu, em không chịu nổi nữa rồi. Nhìn xem…” Nói xong, tôi bóp mông chị, ấn cơ thể mềm mại và nóng bỏng của chị về phía trước, chạm vào phần thân dưới vốn đã sưng tấy của chị. Chị dâu tôi không nói gì mà chỉ nắm lấy bàn tay tôi đang xoa mông chị. 

Tôi hơi ngồi xổm xuống và lại vén váy của chị dâu lên. Tay tôi thọc thẳng vào trong nắm lấy quần lót của cô ấy rồi kéo xuống. “Đừng…” Bàn tay của chị dâu ngăn tôi không cho tôi đi sâu hơn nữa, nhưng tôi vẫn dùng sức kéo nó ra. Hơn nữa, cô cũng không đủ sức để ngăn cản. 

Nhưng khi tôi kéo nó vào khuỷu chân thì chị dâu đã kẹp chặt chân tôi lại. Tôi đã không thành công trong một thời gian. Tôi ngước lên và thấy chị dâu đang nhìn tôi đầy phức tạp. Trong mắt cô vừa rồi có dục vọng dâm đãng nhưng cũng có sự ngượng ngùng và sự kiên trì bất lực. 

“Mọi chuyện sẽ sớm qua thôi…” Tôi thì thầm với chị dâu. Sau khi kéo vài lần, cuối cùng tôi cũng kéo được quần lót của cô ấy xuống. Tôi nhìn qua thì thấy đó cũng là một chiếc quần lót ren lưng thấp màu đen. Hoa văn bên cạnh trông giống như một khu rừng đen, làm xáo trộn ham muốn mãnh liệt của tôi.

Tôi nhấc chân trái của chị dâu lên và treo quần lót lên mắt cá chân còn lại của chị ấy. Tôi đứng dậy và cởi chiếc thắt lưng lỏng lẻo của quần. Tôi nhanh chóng cởi hết quần và dùng chân ném chúng sang một bên, để lộ phần thân dưới sưng tấy. Chị dâu tôi nhìn một cái rồi quay đầu lại ngay.

Tôi nhẹ nhàng đẩy chị dâu ra sau, để chị dựa vào sau cửa, rồi kéo chân phải của chị ra khỏi váy rồi cầm vào tay tôi. Làn da ấm áp và mịn màng ở đùi cô lại một lần nữa làm rung động trái tim tôi. Tôi lo lắng vén đuôi váy của cô ấy lên lần nữa, nơi tôi có thể nhìn thấy khu vườn quyến rũ giữa hai chân cô ấy được bao phủ bởi rừng đen rậm rạp và lót bằng những viên gạch đỏ dịu dàng.

Cơ thể tôi bị ép chặt vào giữa hai chân chị dâu. Tôi liếc nhìn chị dâu thì thấy chị đang nghiêng đầu và đứng bằng một chân. Một tay giữ váy cô ấy, tay kia giữ eo tôi. Cô ấy không nói gì suốt thời gian đó và chịu sự thương xót của tôi.

Tôi không có thời gian quan tâm nên háo hức cúi xuống với con cặc trong tay, khi cảm thấy nó gần đến rồi, tôi vén váy chị dâu lên xem. Bên trong có hai khối màu đen đối diện nhau, con cặc màu đỏ hung hãn ấn vào vùng da thịt mềm mại trước mặt cô.

Tôi đứng dang rộng hai chân và đẩy mông vào sao cho đầu quy đầu của tôi ở ngay trước cửa âm đạo của cô ấy. Có vẻ như chiều cao của chị dâu tôi vừa đủ cho vị trí này.

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi, ​​tôi nuốt nước bọt và thì thầm vào tai chị dâu: “Chị dâu, em vào đây.” Nói xong tôi giữ chân em kéo sang một bên, đẩy người về phía trước, đẩy quy đầu ra ngoài môi âm hộ rồi nhét thẳng vào âm đạo ấm áp của chị dâu.

"Ừm," chị dâu tôi khịt mũi, bàn tay đang nắm lấy eo áo phông của tôi siết chặt, chị ấy cũng siết chặt, chân phải mà tôi nhấc lên cũng siết chặt. 

Tôi cũng cười toe toét, bàn tay đang nắm lấy phần thịt đùi mịn màng của chị dâu cũng mạnh hơn một chút, bởi cái chạm nóng bỏng bên trong âm đạo của chị dâu và cái kẹp hút chặt khiến lưng tôi tê dại. Sự kết hợp thuần khiết và thoải mái của sự gợi cảm khiến tôi rùng mình trong giây lát. Khi tiến vào phần thân dưới, tôi chỉ cảm thấy lỗ nóng của chị dâu như đang giãy giụa không ngừng. Như đang chuyển động, phần thịt âm đạo siết chặt từng tấc da trên cặc. Trên vách hang có vô số chồi non, bám chặt vào đó. Miệng hang quấn quanh thân gà trống. Âm đạo hẹp và nóng. Con gà trống được bao bọc như một bàn tay ngọc ấm áp. Trong giây lát, tôi không thể cử động cơ thể mình. Tôi sợ mình sẽ vô tình đầu hàng sớm trong âm đạo của chị dâu.

"Chị dâu... chị ở đây thoải mái quá..." Tôi ghé vào tai chị dâu, nhịn không được nói. Tôi thấy cô ấy nhắm mắt, cắn môi không trả lời. Tôi giữ nguyên tư thế đưa vào một lúc rồi bắt đầu di chuyển phần thân dưới và đâm vào. Từ chậm đến nhanh, nông và sâu, tôi cứ bơm vào. Với nước tình yêu ẩm ướt trong âm đạo của chị dâu, đẩy vào không quá vất vả, nhưng những chiếc kẹp lồn xếp chồng lên nhau đã cào vào thân que, tôi luôn có cảm giác không thể rút ra được, hơi vất vả về mặt tinh thần.

Chị dâu tôi chỉ giữ một chân ở tư thế này và để tôi bơm cho chị ấy hàng chục lần. Cô vẫn nghiêng đầu không nói gì. Ngoài những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngắt quãng, tất cả những gì cô ấy có thể làm là nắm chặt lấy chiếc áo phông của tôi, thỉnh thoảng nắm chặt rồi lại nới lỏng.

Tôi giữ chân phải của chị dâu tôi rộng hơn trong tay, để phần thân dưới của chị ấy hoàn toàn nổi bật. Tôi kéo phần đuôi váy của cô ấy rơi vào giữa cơ thể họ bằng tay phải của mình. Tôi nhìn thấy con cặc dày màu đỏ của tôi đang rút vào ra khỏi hai môi lớn căng cứng của chị dâu, cuộn phần thịt mềm bên trong. Thân gậy rút ra phủ đầy vết tích pha lê, đám lông tơ màu đen gần đó bị thịt của hai người từng chút một gấp lại, quyện vào nhau.

Tôi liếc nhìn cô ấy, bị phân tâm bởi cặp đùi trắng nõn thanh tú của cô ấy, không khỏi tăng tốc độ và lực đẩy. Con cặc của tôi lao vào vũng bùn nóng ẩm từ góc bên dưới, nó hoàn toàn đắm chìm, ấn vào gò mu của cô, mài giũa và khuấy động bên trong cơ thể cô.

“À ừm…” Chị dâu tôi thở hổn hển vì cơn co giật đột ngột của tôi, giọng chị ấy vô cùng nhẹ nhàng. 

Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa vùng da mịn màng bên trong chân phải của chị dâu. Phần thịt ở chân không mang tất có cảm giác mịn màng như những chiếc tất lụa. Thật không may, những ngón chân lơ lửng trên không đã bị đôi dép che mất. Chỉ có đôi giày cao gót tròn ở bên ngoài nên tôi không thể đánh giá cao vẻ ngoài cuộn tròn dễ thương. 

Chị dâu tôi tựa người vào cửa, cơ thể run rẩy trước những cú thúc của tôi, bím tóc đuôi ngựa buộc sau đầu khẽ đung đưa. Tôi liếc nhìn cô ấy thì thấy hai má cô ấy ửng hồng, đôi môi đỏ mọng trông rất dịu dàng. Chúng trông rất hấp dẫn khi tôi cắn chúng. Tôi cười hỏi: “Chị dâu... chị thế nào... chị thấy thoải mái không?”

Giọng nói tăng lên một chút theo chuyển động. 

Chị dâu tôi vẫn không trả lời, tôi cũng không quan tâm. Dù sao thì, có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy có nghĩa là cô ấy cảm thấy ổn. 

Cảm nhận được âm hộ của chị dâu đang cắn, tôi đáp lại cô ấy bằng rất nhiều cú thúc, lắng nghe tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhẹ nhàng của cô ấy. Tay phải của tôi thò vào váy cô ấy, trượt lên phần thân trên của cô ấy, kéo áo ngực của cô ấy xuống và kéo ngực cô ấy ra khỏi áo lót. Ngón trỏ của tôi chơi đùa với nụ hoa đã trở nên hơi cứng của cô ấy. 

Khi tôi còn đang bị ám ảnh bởi việc theo đuổi cảm giác thoải mái trong âm đạo của chị dâu thì chị đã dùng tay đẩy eo tôi. Tôi quay lại và thấy chị dâu đang nhìn tôi với khuôn mặt gần như đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Trong giọng nói của cô có chút run rẩy: “Tôi đứng hơi mệt.” 

Tôi lập tức hiểu ý chị dâu, dừng động tác, cúi đầu nói: “Chị dâu, đưa tay qua cổ tôi, tôi sẽ đỡ chị lên.” Sau đó, tôi móc chân còn lại của cô ấy vào dưới váy. 

"Đừng... đừng như vậy... em định làm gì...Haoxuan...ah..." Chị dâu tôi có vẻ hơi choáng ngợp trước hành động của tôi. Sau khi vùng vẫy một chút trong vòng tay tôi, cuối cùng cô ấy cũng kêu lên và được tôi bế lên. 

Chị dâu tôi chỉ có thể bất lực dùng hai tay ấn vào vai tôi, nhẹ nhàng đưa hai chân ra sau rồi được tôi nhấc lên. Cô ấy vẫn đang nuốt con cặc của tôi ở phần dưới cơ thể, và toàn bộ cơ thể cô ấy đang treo trên cơ thể tôi. 

"Đừng như vậy...Haoxuan...thật xấu hổ...thả tôi xuống nhanh..." Lâm Quyên bám vào Cố Hạo Hiên. Cô ấy cực kỳ ngại ngùng khi ở tư thế này. Nhìn thấy phần thân dưới của hai người gần gũi với nhau, cảm giác có lực đẩy mạnh đang ấn vào phần thân dưới. Cô chỉ có thể quay đầu lại và nhẹ nhàng cầu xin. Cô muốn buông chân ra nhưng lại sợ nếu vùng vẫy sẽ ngã, khiến cả hai cùng ngã và làm anh bị thương. 

Lâm Quyên đỡ cơ thể lơ lửng trên không và liếc nhìn Cố Hạo Hiên, người đang vui mừng không thể giải thích được vì tư thế ôm này. Lông mày hưng phấn của anh tràn đầy sức sống khác thường, nhưng anh cũng có vẻ hơi mệt mỏi, trên chóp mũi còn có những giọt mồ hôi.

Lâm Quyên nhìn lại lần nữa và cảm nhận được hơi ấm do tay anh để lại trên đùi cô. Mặc dù vô cùng nhút nhát nhưng cô lại bất lực. Biết lúc này anh sẽ không nghe, cô chỉ có thể khẽ thở dài, nhẹ nhàng quấn hai chân quanh eo anh rồi ngồi xuống, để anh không dễ ngã. Nhưng điều này khiến âm đạo của cô có chút ngứa ngáy khó chịu, một cảm giác thoải mái và hưng phấn khó tả lại quay về trong lòng. Lâm Quyên muốn thoát khỏi cảm xúc phức tạp này, nhưng phát hiện ra rằng vết sưng tấy ngày càng mạnh. Toàn bộ phần thân dưới của cô trở nên đói khát và muốn những thứ bên trong di chuyển nhanh chóng. 

Tôi có chút hưng phấn ôm lấy thân thể mềm mại của chị dâu nhưng tay bị đè, tư thế không được thoải mái cho lắm. 

Tôi lợi dụng lực đó và vung nó lên. Toàn thân chị dâu tôi hơi nâng lên một chút, tôi chỉ tình cờ ôm lấy mông chị ấy. Tôi có thể dùng tay để tác dụng lực mạnh hơn nhưng điều này khiến chị dâu tôi giật mình. Cô ấy hét lên "A... Haoxuan..." và hai chân cô ấy bất tỉnh. Anh quấn chặt quanh eo tôi, đỡ vai tôi bằng tay trái và nắm chặt cổ áo phông của tôi bằng tay phải. Cuối cùng sau khi lấy lại thăng bằng, anh ấy cau mày giận dữ nhìn tôi, mắng tôi: “Nguy hiểm lắm… đừng làm thế nữa…”

“Không sao đâu, không sao đâu…” Tuy lời mắng ở bên tai, nhưng mỹ nhân lại nằm trong vòng tay tôi, tôi chỉ có thể an ủi tôi bằng nụ cười vui tươi. Một lúc sau, lông mày của chị dâu dịu xuống, sau đó tôi cẩn thận co giật phần thân dưới. Đây là một cảm giác hoàn toàn mới. Âm đạo của chị dâu kẹp chặt dương vật của tôi, cảm giác chân không đến nghẹt thở. 

Chị dâu tôi cũng cảm nhận được, nhẹ nhàng “à” và cau mày. Khi nhìn thấy điều này, tôi chạy chậm lại và bơm chậm. Tôi đợi cô ấy thích nghi một lúc rồi mới tăng tốc. Toàn thân chị dâu tôi lên xuống, đung đưa, đôi chân mịn màng không khỏi quấn chặt lấy eo tôi. Hai bàn chân xinh đẹp thò ra từ đôi dép rơi, đan vào nhau, khóa chặt lấy cơ thể tôi. 

Tôi nhìn mặt chị dâu thì thấy chị đang cau mày nhắm mắt lại, môi mím chặt, mặt đỏ bừng. Tôi không khỏi cảm thấy có chút xúc động nên đưa tay tới hôn cô ấy. Chị dâu tôi bắt chước nhịp điệu của tôi một cách vụng về, quấn lưỡi vào nhau và trao đổi chất lỏng. 

Nhưng vị trí này thực sự vất vả. Tôi cần rất nhiều sức mạnh để chạy nước rút. Sau một thời gian, tôi cảm thấy hơi mệt mỏi sau bao nỗ lực đã bỏ ra. Tôi dừng lại và để con cặc của mình ở trong chị dâu, cảm nhận phần thịt mềm ấm áp bên trong âm đạo của cô ấy cọ xát vào cặc tôi. Vừa xoa vừa bóp, môi cô rời khỏi môi chị dâu, cô từ từ rút chiếc lưỡi dài ra, hé đôi môi đỏ mọng và nheo mắt. Dưới ánh đèn mờ, màu môi trở nên hồng hào và quyến rũ hơn với những vệt nước óng ả, toàn bộ khuôn mặt của cô xinh đẹp và đầy vẻ gợi cảm hỗn loạn. 

“Chị dâu… lên giường đi…” Tôi thở hổn hển, thì thầm với thiếu nữ quyến rũ trong tay mình. Tôi ôm lấy cặp mông săn chắc của cô ấy rồi quay người bước về phía giường. Tôi ôm xác chị dâu. Với mỗi bước tôi thực hiện, con cặc của tôi sẽ tự nhiên đẩy vào trong, đi sâu hơn. Khi tôi bước vào, âm đạo của chị dâu như bị gấp lại, cắn cặc tôi không chịu buông ra. Chị dâu tôi không chịu nổi nên vòng chân ra sau lưng tôi, dùng tay ôm chặt vai tôi và thì thầm vào tai tôi: “Haaah…haaah…”.

Tôi vội thở hổn hển cúi xuống đặt chị dâu lên giường. Tôi đứng dậy và rút cặc của mình ra. Những đường gân phồng lên trên đó đã ướt đẫm. Tôi nhìn vào bụng chị dâu. Đôi chân đầy đường nét thanh nhã của cô đang yếu ớt bước lên mép giường. Cô dang rộng hai chân và chiếc quần lót màu đen vẫn treo trên mu bàn chân. Tôi mở chiếc váy đen đang cản đường. Bên trong, tôi có thể nhìn thấy làn da trắng và mềm mại. Giữa đùi là hỗn hợp cơ trắng, rừng đen và thịt hồng, khiến người ta choáng váng. 

Tôi ngước lên thì thấy chị dâu đang nằm trên chăn bông của tôi, đầu nghiêng sang một bên, ngực phập phồng phập phồng. Tôi đặt một đầu gối lên giường và cúi người đối diện với thi thể của chị dâu. Tôi cúi đầu hôn lên xương quai xanh của chị dâu. Tôi hít một hơi thật sâu vào ngực chị dâu qua lớp quần áo. Hương thơm hỗn hợp đậm đà lan tỏa vào tâm trí tôi.

Tôi đứng dậy, sờ vào chân chị dâu, kéo xuống rồi nói phía trước: “Chị dâu… lưng chị quay về phía em… em từ phía sau tới.”

Chị dâu tôi đang nằm trên giường quay đầu lại nhìn tôi. Tôi chợt cảm thấy chị dâu lúc này đang nheo mắt nhìn có chút mờ mịt, thật là mê người. Cô ấy hoàn toàn khác với thường ngày. Mỗi cử động của cô ấy đều đầy cám dỗ, và cô ấy có một kiểu nữ tính khác. 

Chị dâu tôi không biết là do quá xúc động hay có vẻ như muốn kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt. Hôm nay cô ấy hợp tác một cách khó hiểu. Sau khi do dự một lúc, cô từ từ nâng phần thân trên của mình lên. Nhưng khi nhìn thấy phần thân dưới cương cứng của tôi, cô ấy xấu hổ quay đầu đi và thì thầm: "...anh có phải làm vậy không?" 

Giọng nói quyến rũ khó tả.

“Nhanh lên…” Tôi thản nhiên nói rồi giúp chị dâu lật người trên giường. Chiếc váy đen trượt xuống hông và che đi phần thân dưới trần trụi xinh đẹp của cô một lần nữa. 

“Tôi sẽ cởi quần lót…” Chị dâu tôi cố cởi quần lót ra khỏi chân. 

"Chính là nó... thật thú vị khi xem." Tôi không đồng ý với yêu cầu của cô ấy, tôi mỉm cười chạm vào bắp chân cô ấy và đẩy quần lót của cô ấy lên trên bắp chân. 

“…” Chị dâu tôi xoay người quỳ xuống mép giường. Cô ấy dường như không thể chấp nhận được và trở nên phản kháng. 

Tôi tưởng hôm nay cô ấy hợp tác hơn nhưng không ngờ lại bị tát vào mặt ngay lập tức nên tôi phải kéo chân cô ấy xuống và đặt chân cô ấy lên tấm thảm cạnh giường. Tôi giữ eo cô ấy bằng tay trái và bắt cô ấy bóp mông. Tôi dùng tay phải nắm lấy chiếc váy và kéo nó lên, để lộ cặp mông trắng nõn của cô ấy. Tôi liếc xuống, áp dương vật của mình vào môi âm hộ của cô ấy và đẩy nhanh vào trong, húp nước ép tình yêu rồi lao vào cùng một lúc. 

"Xì..." Lâm Quyên đặt tay lên giường, nắm chặt ga trải giường trong tay, phát ra một tiếng kêu trầm và trong trẻo. Cô quay đầu lại nhìn chàng trai thô lỗ phía sau. "Nhẹ nhàng thôi...đừng dùng quá nhiều sức." Giọng nói của cô cùng với đôi chân cô vô thức run rẩy. 

Mặc dù cô đã thử rồi nhưng phần thân dưới của Cố Hạo Hiên thực sự rất dày và dài khi anh ta tiến vào từ phía sau. Lâm Quyên cảm thấy như thể lần nào cô ấy cũng sắp bị đâm. Bên trong âm đạo của cô sưng tấy và nhạy cảm, da thịt âm đạo bị kéo giãn ra và co rút không chịu nổi, quấn lấy thứ ghê tởm của anh. 

Cảm nhận được hơi lạnh từ phần dưới cơ thể cô, Cố Hạo Hiên đã vén váy lên, khoác lên eo cô. Phần thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi. Cơ thể cô được kéo ra thêm một chút và vòng eo của cô được hạ xuống. Lâm Quyên cúi đầu nhìn tấm vải xám, cơ thể hơi đung đưa qua lại trước đòn tấn công rực lửa của Cổ Hào Tuyên. Anh không khỏi tăng thêm sức lực trong tay, cầm tờ giấy trong tay. Ngón chân đặt trên thảm co lại thoải mái, trong cơ thể có một cảm giác kỳ lạ sôi sục.

Tôi thích cảm giác được xâm nhập vào cơ thể phụ nữ, khiến đầu óc tôi quay cuồng vì phấn khích. Cảm giác bao bọc vô song của âm đạo của người vợ trưởng thành này khiến tôi nhắm mắt lại thoải mái, toàn thân trở nên nóng bỏng.

Âm đạo của chị dâu tôi ẩm và nóng, căng và nóng. Nước tình lan tỏa giữa bộ phận sinh dục căng cứng của hai người. Những nếp gấp và phần thịt mềm cuộn tròn lại, ôm chặt lấy con cặc. Vô số hạt quấn quanh trục vòi và ép qua lại. Độ sâu của âm đạo nhẹ nhàng hút vào miệng trước của tôi như bật công tắc.

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, nhẹ nhàng rút ra gần hết rồi đẩy mạnh, toàn bộ chiều dài của nó chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Trong phút chốc, cặc tôi bỗng nhiên bị kẹp chặt. Những nếp gấp và phần thịt mềm bên trong âm đạo của chị dâu tôi một lần nữa lấp đầy khoảng trống bằng cặc tôi, rồi nó trở nên căng cứng. Tôi co rúm người lại, và cảm giác khoái cảm cứng ngắc như bị véo vào khiến tôi nghẹt thở. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn lên trần nhà. Tôi không khỏi cảm thấy phần thân dưới của mình thực sự bị kích thích. Tôi hít một hơi và muốn bày tỏ dục vọng dâng trào trong lòng. Tôi thở hổn hển và hét lên, "Haah... cảm giác thật tuyệt..."

“Ách…” Chị dâu tôi rên rỉ, cơ thể như bị kích thích rất lớn, thân dưới run rẩy, toàn thân run rẩy, thân dưới co giật. Bên trong giống như một ngọn núi lửa sôi sục, nóng khủng khiếp, như muốn làm tôi tan chảy. Âm đạo ướt và nóng chỉ có cảm giác hút chặt và mạnh mẽ.

Tôi kéo thân dưới của chị dâu lại gần, bụng dưới của tôi áp vào mông chị, thân dưới của họ áp sát vào nhau. Tôi ôm eo cô ấy và khuấy động con cặc nóng bỏng bên trong một lúc. Sau khi quen với cảm giác bên trong, tôi bắt đầu hút sữa trở lại. Tôi nhìn xuống làn da hông trắng như sa-tanh và đôi chân thon dài dưới chiếc váy đen của chị dâu. Một dương vật dày xuất hiện và biến mất dưới khe mông của cô. Ham muốn của tôi tăng lên và tôi đỡ cô ấy bằng một tay. Dùng sức từ thắt lưng, cô dùng một tay kéo chiếc váy đen đã rơi ra do va chạm của cơ thể lên. Thân dưới của cô đẩy qua đẩy lại, nhanh chóng lao vào trong âm đạo vô cùng ẩm ướt và nóng bỏng của chị dâu. Bụng dưới của cô chạm vào cặp mông mềm mại của cô, phát ra âm thanh nặng nề. Tiếng “tát” trong phòng càng lúc càng to, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, quyến rũ và dịu dàng của phụ nữ và hơi thở trầm thấp của đàn ông, điểm xuyết trong màn đêm yên tĩnh ngoài cửa sổ. 

Hai cơ thể trên giường kết hợp hoàn hảo với tiếng tát dày đặc mỗi lần “A...haah...ừm...ah...ah..." Theo nhịp điệu của tôi, tiếng rên rỉ của chị dâu tôi chậm rãi, đôi khi nhanh chóng, và tiếng thở hổn hển mỏng manh của chị ấy khiến tôi phải làm việc không mệt mỏi trên cánh đồng màu mỡ hiếm có của chị dâu.

Chị dâu tôi cúi đầu, người run rẩy khi tôi đẩy. Thỉnh thoảng cô ấy đứng kiễng chân lên. Cô ấy lắc lư chiếc eo thon của mình một cách thụ động khi tôi di chuyển tới lui, đồng thời lắc mông để chấp nhận tác động của tôi. Âm đạo hẹp, mềm mại và nóng bỏng vô tình thắt lại theo từng cú đẩy của tôi. Phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô ấy mãnh liệt hút vào quy đầu của tôi, mềm mại và mạnh mẽ, như thể cô ấy chưa nuốt nước bọt, có chút cảm giác tắc nghẽn, sờ vào mềm mại rất thoải mái. 

Tôi đưa tay ra xoa xoa cặp đùi đầy đặn của cô ấy lên xuống. Do quan hệ mãnh liệt nên da chị dâu tôi hơi ướt và mịn hơn khi chạm vào. Tôi liếc xuống thì thấy chiếc quần lót màu đen của chị dâu vẫn còn treo trên chân phải, giữa háng đen có vết dính. 

Tôi cười như hiểu, đưa tay vuốt ve cặp mông đang bĩu môi của cô ấy, nhéo hai má mông cô ấy rồi liều mạng đâm mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo của cô ấy. Tiếng “tát” vang vọng trong phòng tôi. 

"Vẫn... vẫn... không ổn à?"

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy giọng nói ngắt quãng của chị dâu từ phía trước truyền đến, giọng nói yếu ớt run rẩy. 

Tôi dừng lại, khóa phần thân dưới của mình vào cái lỗ ngọt ngào của cô ấy, thở hổn hển, “Chúng ta đổi vị trí đi…” Sau đó, tôi đâm mạnh thêm vài lần nữa. 

"À ừm..." Chị dâu tôi hừ một tiếng the thé, giọng the thé biến thành giọng đuôi run rẩy. Cô thanh nhã biến mất vào trong phòng, thân thể run rẩy, hơi nghiêng người về phía trước, hai chân yếu ớt khuỵu xuống, đẩy mông lên trên. 

Tôi cảm thấy cú sốc thể xác do tiếng hét của chị dâu tôi gây ra dường như được truyền đến tôi qua âm đạo ngày càng co lại của chị ấy. Sự ma sát dữ dội khiến lưng tôi tê dại gần như khiến tôi không thể chịu nổi. 

Tôi rút thân dưới của mình ra khỏi người chị, chị dâu tôi lập tức quỳ xuống cạnh giường, nửa thân trên nằm trên giường, hai chân quỳ trên thảm, đầu nghiêng sang một bên, thở dốc. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã chín giờ ba mươi tám. Tôi bước tới và nắm lấy tay chị dâu, cố gắng kéo chị ấy lên.

Lâm Quyên cảm thấy cơ thể mình được thả ra. Khoảnh khắc Cố Hạo Hiên rút dương vật ra, cơ thể cô mềm nhũn và ngã xuống. Thấy cuối cùng mình cũng có cơ hội nghỉ ngơi và thở, cô nằm trên giường thở gấp. Đôi mắt cô nhìn về phía đầu giường trước mặt có chút mất sức. Thậm chí không có một chút sức mạnh nào trong cơ thể cô. Mái tóc đen trên trán cô đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu và dính chặt vào trán. Cô không biết là đau đớn hay là cảm giác trống rỗng không lấp đầy trong âm đạo khiến cô cảm thấy hơi khó chịu.

Lâm Quyên, tinh thần lực và đôi chân còn chưa thích nghi tốt, thân thể còn có chút yếu ớt, thấy tay mình lại bị kéo ra, đành phải hơi quay đầu nhìn thiếu niên phía sau vẫn còn tràn đầy sinh lực. Phần thân dưới cao vút thật đáng sợ. Cô lắc đầu cầu xin: "Haoxuan... để... cho tôi nghỉ ngơi một lát..."

Tôi phớt lờ cô ấy và kéo chị dâu lên. Chiếc váy đen tuyền trượt xuống dáng người, che đi dáng người duyên dáng và đôi chân trắng nõn của cô. Tôi kéo chị dâu đang hơi luộm thuộm về bàn làm việc của mình. Tôi ngồi xuống ghế, kéo chị dâu đang đứng cạnh ra hiệu cho chị ngồi dậy. 

Chị dâu tôi vội vàng lắc đầu, yếu ớt chống cự lại sự kéo của tôi: “Không… không…”.

"Mau..." Tôi lại kéo chị dâu. Cô ấy không còn sức lực và chỉ có thể được kéo về phía tôi. Cô ấy buộc phải bắt chéo người tôi bằng một chân và đứng trước mặt tôi với hai chân dang rộng.

"Haoxuan...chúng ta đi ngủ được không...đừng ở đây nữa..."

Chị dâu tôi khẽ lắc đầu, thấp giọng cầu xin, vẻ mặt đáng thương. Tôi ngước nhìn cô ấy, "Anh sẽ ra ngay...đến đây..." Tôi nắm lấy tay cô ấy và mời cô ấy ngồi xuống, dùng tay phải vén váy cô ấy lên.

Chị dâu tôi không còn lựa chọn hay sức lực nào để từ chối nên chỉ có thể kéo chị ấy từ từ ngồi xuống. Thấy cô ấy không chống cự, tôi dùng tay trái buông tay cô ấy ra và vén váy cô ấy lên. Tôi giữ con cặc của mình bằng tay phải và nhìn phần thân dưới trần trụi của cô ấy đang tiến gần hơn. Phần lớn khu rừng đen ẩm ướt và quấn quanh lỗ hồng. "Chị dâu, xin hãy tiến về phía trước." Tôi liếc nhìn váy của cô ấy và hướng dẫn hành động của cô ấy. Chị dâu liếc nhìn tôi, cắn môi rồi từ từ dang chân ra. Cô ấy đến gần cơ thể tôi hơn, và bộ ngực của cô ấy gần như ở trước mặt tôi. Tôi thọc tay trái vào váy cô ấy, nắm lấy chân phải cô ấy và ấn xuống. Tôi cầm con cặc của mình bằng tay phải và chỉ nó vào lỗ âm đạo của cô ấy. Khi tiếp xúc với hơi thở nóng ẩm, tôi dùng quy đầu di chuyển hai môi âm hộ lên xuống, hấp thụ hơi thở nóng ẩm thoát ra từ đó rồi ấn vào khe hở. Quy đầu đã trượt xuống một nửa, sau đó anh ngẩng đầu lên thở hổn hển nói với chị dâu: “Chị dâu, ngồi đi.”

Toàn thân Lâm Quyên treo trên người Cố Hạo Hiên, hai chân dang rộng, dùng chân trần giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo. Cô đã vứt đôi dép đi trong nhà vào lúc nào đó, cơ thể cô từ từ rơi xuống dưới sự kéo của tay anh. Trong khoảnh khắc đó, một dòng điện nóng chạy vào cơ thể giữa hai chân cô. Cô thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Cửa âm đạo của cô bị vật nóng ép mở ra, cảm giác nóng bức ùa sâu vào cơ thể.

Lâm Quyên có chút lo lắng về việc cơ thể cô dễ dàng bị hấp thụ như thế nào, nhưng cô bị sức nóng đốt cháy đến mức không khỏi cau mày. Cô nắm chặt vai Cố Hạo Hiên, để hơi nóng ăn mòn thần kinh của cô từng chút một.

Lâm Quyên nhắm mắt lại và hơi mở môi. Tất cả những gì cô có thể cảm nhận được trong đầu là dương vật to lớn của Cố Hạo Hiên đang khóa chặt vùng kín của cô, không ngừng tiến sâu vào bên trong, như thể không hề dừng lại. Trong lòng bị khuấy động, cảm xúc trong lòng không khỏi kích động, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo không khỏi run lên.

Ôm lấy vai Cố Hạo Hiên, Lâm Quyên chậm rãi ngồi xuống, cảm giác dương vật không ngừng đẩy vào, cào vào thành trong của âm đạo từng inch một, tước đoạt hơi thở và nhịp tim của cô, cho đến khi quy đầu chạm tới phần sâu hơn trong cơ thể cô.

Khi cảm giác kỳ lạ kết thúc, Lâm Quyên phát hiện cơ thể mình đã hoàn toàn ngồi xuống, ngồi trên chân Cố Hạo Hiên. Làn da trên cặp mông trần của cô nhuốm chút hơi ấm còn sót lại của cặp đùi trần trụi không kém của anh. Hai người ôm lấy phần thân dưới trần trụi, chiếc váy đen rơi xuống giữa bộ phận sinh dục dính chặt của họ, chôn vùi mùa xuân gợi tình trong ánh sáng đen. 

Lâm Quyên chưa bao giờ ở vào hoàn cảnh này, và cũng chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ cô sẽ ở vào hoàn cảnh này, với một chàng trai trẻ hơn mình rất nhiều. Cảm giác này không tốt cũng không xấu. Lâm Quyên cau mày, cảm nhận được cảm giác kỳ lạ ở bụng dưới. Cô cũng không ngờ chiều dài của Cố Hạo Hiên lại có thể dài như vậy, cảm giác như chạm đến bụng dưới của cô. “Thật sâu sắc…” Trong lòng cô dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. 

Cố Hạo

Giọng nói nhẹ nhàng và duyên dáng của chị dâu tôi phản ánh rõ ràng cảm giác bị kích thích của chị ấy. Tôi đặt tay lên lưng cô ấy và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy nơi cô ấy cắn thật ấm áp và trơn trượt, tôi mút lấy phần thịt mềm ép vào phía trước quy đầu. Cơn nôn mửa dường như đang dồn dập, truyền đi từng đợt hơi nóng. Toàn bộ âm đạo của cô ấy căng cứng và ẩm ướt, tôi không thể không ấn vào bụng dưới của mình. Tôi ép eo cô ấy vào người tôi, ép chặt phần thân dưới của tôi vào xương hông của cô ấy và cố gắng hết sức để đẩy con cặc của tôi vào trong.

"Uh-huh..." Tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ dịu dàng khác từ chị dâu và cảm nhận được cảm giác quấn chặt trong khoang âm đạo của chị ấy. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Chị dâu nắm lấy vai tôi, mất hết sức lực và từ từ ngồi lại. Hông cô ấy lắc lư, và những nếp gấp bên trong kéo mạnh vào cặc tôi, khiến tôi rùng mình. Tôi chặn eo cô ấy bằng tay phải và ấn cô ấy xuống lần nữa. Eo cô dang rộng hai chân ra và hông cô ấn về phía trước. Cũng giống như lần trước, hai người hòa vào nhau, quy đầu lại mở ra khe da thịt còn chưa được siết chặt của cô. Phần thân dưới được đẩy tự do hơn với chất lỏng tình yêu mượt mà. Con cặc dày và sưng tấy mở rộng bức tường ẩm ướt và mềm mại của âm đạo cô. Từng tấc nếp gấp trên tường bị cọ xát và giãn ra, kẹp hút của âm đạo mang đến cảm giác hơi nhói đau.

Chị dâu tôi nghiêng người về phía trước và rên rỉ thêm một lần nữa. Tay cô ấy nắm lấy lưng ghế phía sau tôi. Phần thân trên của cô vặn vẹo một cách khó chịu. Có vẻ như cảm giác đến từ phần thân dưới của cô ấy hơi mạnh. Cô ấy bị tôi kiềm chế và không có nơi nào để trút giận. Cô ấy chỉ có thể hét lên một cách yếu ớt và dựa vào tôi một cách yếu ớt.

Tôi cảm nhận được nhiệt độ của cô ấy, mái tóc đen bồng bềnh trước mũi và có mùi thơm. Tôi thấy phần thân trên của họ gần như chạm vào nhau, còn phần thân dưới của họ đang cọ sát vào nhau thật chặt. Một cái thì sưng lên và cái kia thì co lại. Cái chạm nóng bỏng và cảm giác tắc nghẽn âm ỉ tràn ngập giao điểm của cả hai. Tôi nhịn không được xoa xoa tai cô, thúc giục: "Chị dâu... chị di chuyển đi..."

Chị dâu tôi đang nằm trên vai tôi, không nói gì cũng không phản ứng. Tôi giữ cằm cô ấy bằng tay trái và nhẹ nhàng xoay cô ấy lại. Tôi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng của chị dâu tôi. Tôi muốn đuổi theo ánh mắt của cô ấy, nhưng cô ấy quay đi. Tôi cúi xuống, chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy rồi mở miệng che chúng lại. Toàn bộ môi cô ấy, lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm lên sự mềm mại, cái chạm ấm áp khiến môi và lưỡi tôi run lên. Tôi không nhịn được mà xâm nhập vào miệng cô ấy, móc lưỡi cô ấy rồi quấn quanh người tôi. Tôi mở môi ra, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy, không ngừng đổi hướng, hút lấy chất dịch ngọt ngào trong cơ thể của cô ấy.

"Chà..." Chị dâu tôi phát ra một giọng nhẹ nhàng khi được tôi hôn. Môi cô tách ra. Tôi nhìn đôi mắt ngơ ngác của cô ấy, cười nói: "Mau... chị dâu, em muốn chị..."

"Làm sao... làm sao... nên... di chuyển..." Một lúc sau, chị dâu tôi sáng mắt nhìn tôi, hơi nghiêng đầu, đỏ mặt nhẹ giọng hỏi, như đang xấu hổ.

Tôi thấy vẻ ngượng ngùng, e thẹn của chị dâu rất mới lạ và xinh đẹp. Tôi dùng hai tay ôm eo cô ấy, lắc qua lắc lại, trìu mến nói: “Chỉ cần cử động eo…”

Chị dâu liếc nhìn tôi, mím môi rồi đưa tay về đỡ vai tôi. Cô ấy lại liếc nhìn tôi rồi nhìn xuống hai cơ thể được váy che phủ. Eo cô ấy bắt đầu dùng lực nhẹ nhàng, kẹp lấy cặc tôi, âm đạo của cô ấy di chuyển lên xuống. Có vẻ như cô ấy cảm thấy điều gì đó rất mạnh mẽ. Trong khi thở hổn hển, chị dâu tôi thấp giọng thở hổn hển, "Ừ...vâng...thì ra là vậy..."

Tôi có thể cảm nhận được chân chị dâu tôi đang chuyển động theo eo chị, mông chị đang ấn lên xuống đùi tôi. Nhịp điệu vuốt ve chậm rãi của cô tăng dần, cô bị kích thích đến mức tựa đầu vào thành ghế, nhìn lên trần nhà. Đầu tôi cảm thấy choáng váng. Tôi duỗi thẳng người, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve eo cô ấy rồi gật đầu: "Ừ...chính là...sss...rất thoải mái..." Không ngờ chị dâu lại nhanh như vậy, chỉ cần tôi có thể cảm nhận được da thịt âm đạo mềm mại của chị ấy.

Tôi dùng tay kéo váy lên, thò tay vào trong váy, chạm vào tấm lưng mịn màng và ẩm ướt của cô ấy, dùng tay móc cúc áo ngực sau rồi nhẹ nhàng xoa tay lên da cô ấy. 

Chị dâu choàng tay qua vai tôi, dùng chân đung đưa chiếc eo thon, dùng phần thịt âm đạo ấm áp của mình cắn cặc tôi rồi xoa lên xuống, đung đưa nhẹ trên cơ thể tôi.

Tôi ngồi phía dưới, cười thoải mái, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của chị dâu vang vọng bên tai tôi. Cùng với những tiếng thở hổn hển ngày càng gấp gáp, cặc tôi chạm vào phần thịt mềm mại sâu bên trong em, đường âm đạo chứa đầy dịch tình rất trơn tru, tôi có thể phát ra tiếng nước. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi thích thú với vị trí này. Tôi nghe thấy hơi thở của chị dâu trở nên gấp gáp hơn. Khi cô ấy hơi chậm lại, tôi ngồi xuống một chút và tựa đầu vào ngực cô ấy. Tôi dùng chóp mũi cảm nhận độ đàn hồi của bầu vú và ngửi mùi hương trầm. 

Tôi và chị dâu chỉ ngồi trên ghế trong phòng và bắt đầu làm tình, hai chúng tôi trao nhau hơi ấm còn sót lại trên cơ thể nhau như lửa.

Chị dâu nghe lời đề nghị của tôi, vuốt ve vai tôi và bắt đầu đu đưa lên xuống. Cô giữ con cặc trong âm đạo và kéo nó lên xuống. Tuy nhiên, cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi và thở hổn hển vì kiệt sức sau vài cú vuốt ve nữa. Tôi ôm eo cô ấy và để cô ấy ngồi trên lưng tôi để nghỉ ngơi. Tôi quyết định bắt đầu lắc mình. Tôi véo hai mông mông của cô ấy và đẩy cơ thể cô ấy lên xuống, để con cặc ra vào âm đạo khiến cô ấy hét lên.

Thời gian dần dần trôi qua. Tôi và chị dâu đang quan hệ, cọ xát qua lại vùng kín của nhau và hôn nhau say đắm. Chúng tôi nghiêng đầu và che môi nhau, lưỡi quấn lấy nhau. Chị dâu tôi bước lên sàn bằng hai chân và đung đưa eo theo chuyển động của tôi. Khi chúng tôi đang đắm chìm trong ân ái, đột nhiên có tiếng gõ cửa, tay nắm cửa chuyển động, rồi giọng nói yếu ớt của mẹ tôi từ bên ngoài vang lên: "Haoxuan, sao con lại khóa cửa?"

Tôi và chị dâu đều giật mình. Chúng tôi lập tức tách đôi môi ướt át của nhau ra, há hốc miệng nhìn nhau rồi ngừng cử động.

Khi chị dâu tôi nghe thấy giọng của mẹ, thần kinh của chị chợt căng thẳng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với con ngươi giãn ra trong bàng hoàng. Bàn tay giữ vai tôi lập tức siết chặt quần áo của cô ấy, cơ thể cô ấy đột nhiên trở nên căng thẳng. Cảm giác chật chội ở dưới đó khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi nhìn cô ấy, và chị dâu tôi cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi nhìn vẻ mặt hoảng sợ của cô ấy, và tôi có thể thấy tâm trạng lo lắng qua đôi mắt hoảng loạn của cô ấy.

Chị dâu tôi liếc nhìn cửa phòng, rồi nhìn vị trí của tôi và cô ấy, như muốn đứng dậy rời khỏi cơ thể tôi, nhưng tôi đã đẩy cô ấy xuống, để cô ấy vẫn ngồi trên người tôi, hai người vẫn trong trạng thái thâm nhập. Chị dâu hoảng sợ nhìn tôi, như thể bị hành động của tôi lấn át, vẻ mặt có chút bối rối và phản kháng. Tôi lắc đầu ra hiệu cho cô ấy im lặng, đồng thời giữ eo cô ấy dưới váy để cô ấy không thể di chuyển. Tôi liếc nhìn cửa, điều chỉnh giọng nói: "Sao vậy mẹ? Con ngủ rồi..." Nói xong, tôi quay lại thì thấy chị dâu đang co ro trong vòng tay tôi bất động, ngước mắt lên nhìn tôi, vẻ mặt căng thẳng và sợ hãi. Tôi lại lắc đầu với cô ấy và nhìn đồng hồ trên bàn. Đã chín giờ năm mươi sáu rồi. Trong lúc đầu óc đang quay cuồng, tôi thầm tự trách mình đã vui vẻ với chị dâu mà quên mất việc mẹ về.

"Sao cậu lại khóa cửa?"

Mẹ tôi ở ngoài và kéo tay nắm cửa cho tôi lần nữa. Khi nghe thấy tiếng tay nắm cửa bị kéo, cả hai đều rất lo lắng. Chị dâu tôi vội vàng đứng dậy nhưng tôi lại đẩy chị xuống. Cô ấy có vẻ bối rối và nhìn tôi trách móc. Cô ấy hạ giọng nói với tôi: "Haoxuan, anh điên à?! Nếu mẹ anh nhìn thấy chúng ta như thế này thì sao?" Nhìn xem, chúng ta thôi..." Cô ấy không nói được gì, cô ấy muốn đứng dậy, nhưng tôi đã kéo cô ấy lại, cô ấy vẫn muốn giãy giụa, tôi có chút cáu kỉnh, nâng thân dưới lên và ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy, "Uh-huh..." Chị dâu tôi nhanh chóng lấy tay che môi, ngạc nhiên nhìn tôi và lặp lại: "Haoxuan, em điên à?"

Giọng điệu vô cùng hoảng sợ.

“Đừng gây ồn ào.” Tôi nhìn lại. Cũng may vừa rồi giọng chị dâu tôi không lớn. Tôi quay lại nhìn chị dâu đang ngồi trên người tôi, hai tay che miệng. Tôi thì thầm với cô ấy: “Nếu em di chuyển lần nữa, anh sẽ làm theo. Cậu có nghe tôi nói không..."

Vốn dĩ tôi muốn nghiêm túc, nhưng khi thấy chị dâu cau mày như sắp khóc, chị nhanh chóng trầm giọng an ủi: “Không sao đâu chị dâu, cửa khóa rồi, mẹ em không vào được.”

"Nhưng... nhưng..." Tôi thấy chị dâu vẫn có vẻ lo lắng nên nói nhỏ: "Tạm thời đừng cử động. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đứng dậy và tạo ra âm thanh? Chỉ cần đừng gây ra tiếng động là được.” Tôi thấy chị dâu nhẹ nhàng gật đầu, ôm người, để ghế dựa vào tôi để chị yên tâm hơn.

"Hảo Huyên?"

Dường như thấy tôi đã lâu không lên tiếng, mẹ tôi ở ngoài cửa lên tiếng dò hỏi. Tôi lập tức quay người lại, hướng về phía cửa nói: “Mẹ... Con cuối cùng cũng ngủ quên, nhưng mẹ đã đánh thức con. Cậu có chuyện gì vậy…” Tuy giọng điệu của tôi giả vờ như đang ngủ, nhưng thực ra trong lòng tôi rất căng thẳng, không biết giọng nói của mình vừa rồi có run run hay không.

Cũng may lúc kéo chị dâu vào phòng, tôi đã khóa cửa, nếu không hôm nay xe đã bị lật rồi...

Gần đây tôi hơi ghét bản thân mình một chút. Cảm xúc trong não tinh trùng của tôi rất mạnh mẽ. Nếu không phải lần nào tôi cũng vô tình cứu mạng thì tôi đã chết vạn lần rồi.

Tôi nhìn xuống chị dâu, thấy thần kinh của chị vẫn căng thẳng, vẻ mặt cau có, lo lắng của chị khiến tôi thấy xót xa. Tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy và bắt đầu cảm ơn Chúa trong lòng vì vẫn ở bên tôi.

"Không có gì đâu. Mẹ vừa về thấy con không có ở phòng khách nên lên hỏi." Giọng mẹ vẫn bình tĩnh như cũ, nhẹ đến mức không nghe thấy chút cảm xúc nào.

Tôi suy nghĩ lại, nhìn người trong ngực, giả vờ không nói nên lời: “Đã mười giờ rồi, ai còn lảng vảng trong phòng khách, chưa ngủ…” Nhìn chị dâu lơ đãng, tôi có một cảm giác kỳ lạ. Vì căng thẳng nên âm đạo của chị dâu tôi luôn trở nên rất nhạy cảm, cảm giác mút căng và co lại khiến phần dưới cơ thể tôi ngứa ngáy.

Nhìn vẻ mặt của chị dâu, không biết vì sao mà tôi cảm thấy bớt căng thẳng hơn, cơ thể cũng ấm lên.

Tôi ôm eo cô ấy và nhẹ nhàng cố gắng lắc cơ thể cô ấy để con cặc của tôi có thể đưa vào bên trong.

Có lẽ chị dâu tôi đã cảm thấy điều gì đó kỳ lạ. Cô ấy cau mày ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn tôi rồi hạ giọng nói: "Haoxuan, anh điên à?! Mẹ cậu đang ở bên ngoài…”

"Bạn sợ điều gì? Cô ấy không thể vào được." Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và di chuyển nhẹ nhàng, con cặc của tôi trượt vào âm đạo của cô ấy.

Chị dâu tôi liên tục lắc đầu và dùng tay ấn vào vai tôi không cho tôi cử động. "Đừng... nếu bị phát hiện, chúng ta sẽ kết thúc..."

“Không sao đâu, tôi sẽ cẩn thận…” Có lẽ vì quá phấn khích và lo lắng nên hơi thở của tôi nhanh chóng trở nên nặng nề. Chị dâu tôi không giúp được gì, lại lo lắng không nhịn được mà phát ra âm thanh nên chỉ có thể dùng một tay che miệng, tay kia giữ vai tôi, thụ động di chuyển lên xuống chậm rãi theo cơ thể tôi.

Tôi cảm thấy nội tâm của chị dâu tôi đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Khi tôi tiến sâu hơn, cô ấy sẽ bị hút rất chặt. Mặt trước quy đầu của tôi mềm mại và ấm áp, cực kỳ thoải mái. Tôi nâng thân trên lên xoa xoa tai chị dâu: “Chị dâu, chị ôm em thoải mái quá.” 

“Mau lấy ra…” Chị dâu ôm cổ tôi, tựa vào vai tôi lo lắng thúc giục. Cô kìm nén hơi thở, hơi thở trở nên ẩm ướt và nóng bỏng.

Như thể cô ấy muốn tôi kết thúc sớm, tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy cũng đung đưa, và âm đạo của cô ấy trở nên căng cứng hơn.

Ngay khi chúng tôi đang quan hệ tình dục một cách cẩn thận trong phòng, "Tại sao em lại khóa cửa?" Mẹ ngoài cửa lại hỏi. Tôi giật giật thân dưới, quay đầu hồi lâu, không dám mỉa mai, lập tức trả lời: “Tôi trần truồng ngủ, tôi sợ.” 

“Tiểu tử ngươi, ở nhà khỏa thân ngủ thì sợ cái gì?” Mẹ tôi có vẻ thấy thú vị, giọng mẹ trở nên nhanh nhẹn hơn một chút, rồi mẹ cũng không làm phiền tôi về việc khóa cửa. "Nhân tiện, chị dâu của anh đâu rồi, chị ấy ngủ rồi à?"

Tôi nghe thấy tiếng mẹ xa dần về phía bên kia, tôi hoảng quá vội vàng gọi mẹ: “Mẹ…Mẹ…” Giọng nói không khỏi càng lớn hơn. Chị dâu tôi cũng có vẻ lo lắng, hai chân vô thức kẹp chặt đùi tôi, ngồi lên người tôi và nhìn tôi.

"Hả? Có chuyện gì vậy?" Tôi nghe thấy tiếng mẹ truyền vào cửa, đầu tôi lại quay cuồng, không khỏi suy nghĩ, lắp bắp nói: "Chị dâu, chị ấy... chị ấy... chị ấy nói với tôi rằng chị ấy không được khỏe nên về phòng nghỉ ngơi từ rất sớm. Xin đừng làm phiền cô ấy... có lẽ cô ấy đã ngủ rồi..."

"Thật sao, cô ấy ổn chứ?" Mẹ tôi có vẻ tin lời tôi nói.

"Nó không quan trọng." Tôi thở phào nhẹ nhõm. Thấy chị dâu vẫn nhìn tôi lo lắng, tôi mỉm cười hỏi: “Sao vậy? Lý do của tôi thật hoàn hảo…” Chị dâu tôi lắc đầu, đánh vào vai tôi không dám nói gì.

Tôi lại mỉm cười và bắt đầu di chuyển cẩn thận trong khi ôm lấy cơ thể cô ấy.

Chị dâu tôi lắc đầu thật mạnh và ấn vào ngực tôi, “Đừng…” Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của tôi, chị chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin, “Chờ đã… khi mẹ em đi rồi, chị có thể để em làm được không?” 

Tôi nhìn chị dâu đang ngồi trước mặt mình và thấy vẻ đẹp đáng yêu trong vẻ mặt hoảng sợ và cầu xin của chị ấy. Tôi mỉm cười lắc đầu: “Không sao đâu, không ảnh hưởng gì đến em đâu…” Tôi đẩy lên đẩy xuống, cô ấy mút chặt đến mức khiến tôi khó thở. Chị dâu tôi mím chặt môi và lắc lư theo tôi, nhắm mắt lại.

“Gần đây cậu không bị sốt phải không?” Tôi tưởng mẹ đã đi rồi nhưng không ngờ mẹ vẫn còn ở đó. Nó thực sự đáng sợ.

Tình huống này khiến tôi hơi nhạy cảm và lo lắng. Tôi cảm thấy thời cơ đang đến. Tôi ôm mông chị dâu và vặn vẹo cơ thể, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào từ cơ thể họ. Tôi hạ giọng đáp lại lời mẹ: “Thôi mẹ đi tắm nhanh đi. Tôi đi ngủ đây…” Tốc độ hưng phấn dần dần tăng lên.

“Ừ ừ…” Chị dâu mím chặt môi, đặt tay lên vai tôi, tựa đầu vào tai tôi, lắc lư người lên xuống. 

"Được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa, ngủ ngon." Tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ rời đi, tôi vội ghé vào tai chị dâu hỏi: “Chị dâu, em xuất tinh vào trong chị được không?”

"Không... không..."

“Vậy tôi sẽ gọi mẹ tôi tới.” Tôi đang định nói thì đã bị bàn tay xinh đẹp của chị dâu che lại. Tôi nhìn cô ấy thì thấy mặt cô ấy đỏ bừng và đuôi ngựa hơi buông xõa ở phía sau. Tôi do dự một lúc lâu trước khi gật đầu. 

"Hehe" tôi mỉm cười. Thực sự thì dù tôi có yêu cầu thì tôi cũng sẽ xuất tinh vào bên trong cô ấy. Dù sao thì tôi cũng đã xuất tinh vào buổi chiều. Tôi chỉ thích nhìn chị dâu tôi có vẻ ngượng ngùng. 

Tôi ôm chặt lấy cơ thể chị dâu, cử động mấy lần, toàn thân run lên, cố hết giọng hét lên: “Ừm...chị dâu...em về đây…” Nói xong, cặc tôi bắt đầu đập vào âm đạo chị dâu bằng thịt mềm, lập tức phun ra, dòng chất lỏng nóng hổi tràn vào cơ thể chị dâu. Cảm giác xuất tinh vào âm đạo của cô ấy khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Lâm Quyên vòng tay qua cổ Cố Hạo Hiên, cơ thể cô trở nên nóng bừng. Cô cảm thấy tinh dịch ở vùng kín lần lượt đổ vào cơ thể, đổ liên tục vào sâu trong âm đạo. Cô không khỏi siết chặt phần thân dưới và thở hổn hển vì phấn khích. 

Gần mười phút sau, chị dâu tôi lặng lẽ rời khỏi phòng và mang theo tinh dịch của tôi chạy vào nhà vệ sinh. 

Trong khoảng thời gian này, sau khi chúng tôi quan hệ và tắm rửa sạch sẽ, cô ấy bị kéo nằm cùng tôi trên giường, để tôi bắt nạt cô ấy. 

Tôi bảo chị dâu nằm nghiêng bên cạnh tôi, và khi chúng tôi hôn nhau, tôi thò tay vào váy cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Tôi yêu cầu cô ấy cởi áo ngực, để tôi vuốt ve, nhào nặn bộ ngực mềm mại và nụ cứng của cô ấy, đồng thời mút nước ngọt của cô ấy vào miệng. 

Tôi nghĩ lại chuyện vừa rồi và nó thật thoải mái. Ngay cả khâu hoàn thiện sau khi xuất tinh cũng được chị dâu tôi thực hiện bằng giấy. Cảm giác được phục vụ này vẫn rất tốt. 

Tôi dựa vào đệm, cầm chiếc áo lót của chị dâu và nghịch nghịch nó. Có một luồng hương thơm đều đặn tỏa ra từ nó. Mặc dù cô ấy đã van xin rất lâu nhưng tôi vẫn giữ lại chiếc áo ngực của cô ấy và nói rằng ngày mai sẽ trả lại cho cô ấy. Cô ấy muốn lấy lại nhưng tôi dọa không để lại quần lót bên mình nên cô ấy chỉ có thể khỏa thân chạy ra ngoài. 

Tôi để trần phần thân dưới và ngửi bên trong chiếc áo ngực màu đen của chị dâu. Tôi cảm thấy mình phải tìm được một người vợ như chị dâu, vừa ngoan ngoãn vừa đảm đang. 

Sáng thứ bảy, tôi vừa đi xuống cầu thang vừa ngáp. Tối qua tôi chơi điện thoại quá muộn và ngủ quên gần đến trưa.

Tôi đi xuống cầu thang và không khỏi ngáp lần nữa. Khi bước đến phòng khách, tôi thấy những người ngồi trên ghế sô pha đang nhìn tôi, một người có ánh mắt sắc bén, một người có vẻ không tự nhiên. Họ choáng váng. Không ngờ mẹ và chị dâu lại đang ngồi trước sofa xem TV. Tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi, rõ ràng là tôi rất không vui. Tôi sợ hãi liếc nhìn chị dâu, khi chị ấy liếc nhìn tôi, chị ấy quay lại và tiếp tục nhìn chằm chằm vào TV. Tôi đứng đó không biết phải nói gì, cũng không dám rời đi như không có chuyện gì xảy ra. Tôi bối rối hồi lâu nên chỉ biết chào "...Chào buổi sáng...Chào buổi sáng mẹ, chị dâu..."

"Chào buổi sáng, Cố chủ nhân, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Mẹ tôi không nhìn tôi mà đang nhìn chằm chằm vào TV giống như chị dâu tôi, nhưng giọng mẹ trầm đến mức tôi rùng mình, rõ ràng là mẹ đang tức giận. Chị dâu tôi cũng nghe thấy lời tôi nói, chỉ khẽ gật đầu chứ không quay đầu lại. 

"Hehe...hehehe..." Tôi giả vờ cười, "Tôi vô tình ngủ quên..."

Mẹ tôi phớt lờ tôi, không khí trở nên cứng ngắc một chút. Chị dâu liếc nhìn tôi, như không muốn tôi quá xấu hổ nên chào: “Haoxuan tỉnh rồi… Vậy em đi nấu cơm nhé…”

Tôi nhìn chị dâu với vẻ biết ơn và thấy chị ấy đang mỉm cười dịu dàng với tôi. Tôi không biết có phải cô ấy chỉ giả vờ hay không. 

"Xiaojuan, xin hãy phớt lờ anh ấy và để anh ấy chết đói." Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ. Tôi lập tức đứng thẳng, mím môi, không dám phản bác. Chị dâu tôi cười lớn rồi đứng dậy. 

Tôi nhìn chị dâu tôi đứng dậy. Hôm nay cô ấy đã để tóc sang một bên, để lộ khuôn mặt thanh tú. Cô ấy mặc một chiếc váy voan ngắn tay bó sát màu hồng đào ở phần thân trên và một chiếc váy dài cạp cao màu alsi phù hợp ở phần thân dưới. Màu hồng vừa thanh lịch vừa ngọt ngào. 

Cô ấy liếc nhìn tôi khi đi ngang qua tôi, tôi mỉm cười, rồi lặng lẽ la ó cô ấy. Vẻ mặt chị dâu tôi đột nhiên có chút mất tự nhiên, chị ấy mím môi bỏ đi. 

Sau khi chị dâu đi rồi, tôi liếm mặt rồi ngồi xuống ghế sofa, nơi vẫn còn hơi ấm của chị dâu. Tôi giả vờ cùng mẹ xem phim truyền hình, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, hôm nay mẹ không phải đến công ty sao?”

"Cái gì? Con muốn mẹ đi nhiều như vậy à? Nếu con không ở nhà, sẽ không có ai quan tâm đến con đâu, đúng không..." Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn tức giận. Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh nhưng nó vẫn rất khó chịu. 

Tôi vẫy tay và tiến lại gần mẹ. Mùi nước hoa quen thuộc xộc vào mũi, tôi nhanh chóng từ chối: "Này... sao có thể được? Ước gì mỗi ngày thức dậy con có thể nhìn thấy mẹ đầu tiên. Người đẹp như vậy nhìn thật đẹp...hehehe...mẹ có nghĩ vậy không?"

Mẹ tôi quay đầu lại, như nhìn thấy vẻ mặt tâng bốc của tôi, bà có chút không nói nên lời. Cô ấy nhìn tôi rồi quay lại, nhưng giọng cô ấy nhẹ nhàng hơn và nói: "Thiếu gia."

"Thật đấy" Tôi gật đầu nhưng mắt tôi lại dán chặt vào trán mẹ. 

Kiểu tóc của mẹ có phần giống với kiểu tóc của chị dâu tôi ngày hôm qua. Cả hai đều buộc tóc ra sau, để lộ vầng trán mịn màng. Tuy nhiên, mẹ vẫn để hai lọn tóc xoăn nhẹ ở thái dương, trông tự nhiên hơn. 

Trong ảnh của tôi, mẹ tôi không để lộ trán quá nhiều nên tôi thấy trông hơi lạ. Tính tình của cô ấy khác với thường ngày, cô ấy có cảm giác giống một người phụ nữ gần gũi với cuộc sống hơn. 

"Tại sao bạn nhìn chằm chằm vào tôi?" Mẹ tôi hình như thấy tôi đang nhìn bà liền quay sang hỏi tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi, với đôi lông mày thưa và chiếc mũi mềm mại. Tôi cảm thấy các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy thực sự rất cân đối, với đôi môi đỏ và khuôn mặt hồng hào, hàm răng trắng và đôi mắt đầy sao. Đôi mắt sáng như vì sao lấp lánh thu hút mọi người, đôi môi thanh tú như vầng trăng lưỡi liềm.

Đây có phải là điều mà bà tôi đã nói về việc mẹ tôi là hoa hậu của trường họ hồi đó không? Tôi im lặng một lúc rồi lắc đầu: "Mẹ, mẹ lại làm tóc nữa à? Màu tóc khác rồi." Màu tóc của mẹ tôi lúc này về cơ bản rất gần với màu đen, nhưng nhạt hơn màu đen một chút và trông rất có kết cấu.

“Tôi đổi nó thành màu nâu sẫm, được không?” 

Mẹ tôi tự nhiên quay đầu lại cho tôi xem phần tóc buộc phía sau. Tôi gật đầu.

Mẹ hài lòng gật đầu, nhìn tóc tôi rồi nói: “Con cũng nên cắt tóc đi. Phần tóc mái phía trước hơi dài.”

"Tuần sau đi nhé." Tôi nhìn chiếc váy ren nâu đen dài đến mắt cá chân của mẹ. Chiếc váy được bao phủ bởi những hoa văn phức tạp và những đường lõm. Có những lớp lót màu cát ở ngực và phần dưới cơ thể. Form váy rất đẹp. 

"Nhân tiện, bạn đang chuẩn bị cho cuộc thi tiếng Anh như thế nào? Không phải kỳ thi sắp đến rồi sao?"

Mẹ tôi hỏi tôi về điều đó. Tôi đang định nói thì điện thoại của mẹ đột nhiên reo lên, tôi ngậm miệng lại. 

Mẹ tôi cúi xuống nhặt chiếc điện thoại di động trên bàn cà phê và liếc nhìn người gọi. Tôi liếc sang một bên và thấy tên của Xiaolu hiển thị trên đó. Có vẻ như đó là cuộc gọi của Chị Lu. Tôi im lặng chờ mẹ nhấc máy. "Chào, Tiểu Lộ..." Tôi biết chắc chắn là có chuyện gì đó liên quan đến công ty. Bình thường, chị Lữ gọi điện sẽ phải nói chuyện rất lâu. Tôi cảm thấy hơi chán khi nghe mẹ nói chuyện nên đứng dậy rời đi. 

Khi bước vào bếp, tôi thấy chị dâu đang bận rộn ở đó một mình. Tôi gõ cửa bếp. Chị dâu tôi quay lại khi nghe thấy tiếng động. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy quay lại mà không phản ứng gì. 

Tôi hơi bất mãn trước thái độ thờ ơ của chị dâu. Rốt cuộc, chúng tôi đã có vài mối quan hệ da kề da nên tôi bước vào. Khi chị dâu nhìn thấy tôi đến, cô ấy nhìn tôi với vẻ cảnh giác, như thể lo lắng rằng tôi sẽ làm điều gì đó không cần thiết. Tôi không quan tâm, nghiêng người nhìn bát đĩa trong bể rồi hỏi: “Hôm nay chị nấu món gì ngon vậy chị dâu?”

"Chỉ cần xào vài loại rau thôi." Chị dâu liếc nhìn tôi thấy tôi thành thật đứng sang một bên rồi tiếp tục rửa rau. "Có thứ gì cậu thích ăn không?"

Tôi gật đầu và nhìn vào khuôn mặt mềm mại và bộ ngực săn chắc của chị dâu tôi. Tôi nhớ đến chiếc áo ngực của cô ấy vẫn còn ở dưới gối, tôi cảm thấy mình không thành thật. Như để ý đến ánh mắt của tôi, chị dâu quay lại nhìn tôi đang đứng yên, rụt người lại, rồi lại nhìn về phía cửa bếp, nhẹ nhàng khuyên răn "Haoxuan, đừng làm như vậy, mẹ anh còn ở bên ngoài..."

"Đừng lo lắng, tôi cũng không dám." Tôi đi về phía chị dâu, thấy chị ấy đang nghiêng người, cau mày nhìn tôi: "Em định làm gì đây, Haoxuan... đừng lộn xộn." Tôi phớt lờ sự phản kháng của chị dâu và ôm lấy cơ thể mềm mại của chị từ phía trước, ôm lấy eo chị.

“Suỵt” tôi ra hiệu cho chị dâu, ngửi mùi thơm của chị rồi thì thầm vào tai chị “Anh sẽ hôn em và để em đi”

"Đừng... ngươi sẽ bị phát hiện..." Sau khi trải qua chuyện ngày hôm qua, Lâm Quyên trở nên kém can đảm hơn. Nhìn thấy Cố Hạo Hiên ôm chặt cô, hai tay xuyên qua váy cô bóp ngực cô, trong ngực cô có một cảm giác kỳ lạ. Cô muốn thoát ra nhưng không thể.

Lâm Quyên biết tính cách của anh ấy, và cô ấy không thể giải quyết được nếu tiếp tục như vậy. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin: "Đợi đến lần sau... Lần sau khi có cơ hội, em có thể hôn anh được không?"

“Hãy hôn cô ấy nhanh lên.” Một giọng nói trêu chọc phát ra từ chàng trai trước mặt cô. Lâm Quyên không còn cách nào khác ngoài bất lực gật đầu, liếc nhìn cửa bếp, khẩn trương cảnh báo: "Vậy thì nhanh lên." Sau đó, cô nhắm mắt lại. 

Tôi liếc nhìn chị dâu và thấy chị ấy đang nhắm mắt trông rất buồn cười, chờ đợi ai đó hôn mình. Cơ thể căng thẳng trước đây của cô cũng mềm đi một chút. Cô quay lại nhìn cửa bếp, lập tức cúi đầu chạm môi tôi với chị dâu. 

Môi chị dâu tôi mềm mát, thơm mùi cam ngọt ngào như hôm qua. Tôi dễ dàng đưa lưỡi của mình vào và quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Sau khi mút chất lỏng của cô ấy một lúc, tôi buông môi cô ấy ra. Thấy chị dâu mở mắt nhìn tôi, mặt chị hơi đỏ, tôi mỉm cười hài lòng buông tay. Cô ấy chạm vào cơ thể chị dâu tôi. Cô ấy nhẹ nhàng lau nước bọt của tôi trên môi bằng mu bàn tay. Cô ấy có vẻ bất lực và có chút tức giận. Cô ấy liếc nhìn tôi phàn nàn và nói: "Không sao đâu... nhanh ra ngoài đi." Tôi gật đầu và định rời đi. Khi nhớ ra điều gì đó, tôi mỉm cười nhìn chị dâu. "Còn một điều nữa."

"Cái gì?" Chị dâu tôi dường như cảm thấy điều tôi sắp nói không phải là điều tốt, vẻ mặt lại trở nên có chút lo lắng. Cô ấy chắp tay trước ngực và tỏ ra cảnh giác, lo lắng rằng tôi có thể làm điều gì khác. 

Tôi mỉm cười và nói thầm: "Tôi muốn xem đồ lót của bạn."

"Anh..." Chị dâu tôi tức giận đến không nói nên lời, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, rụt người lại. "Xin hãy trả lại đồ cho tôi trước." 

“Hãy tự mình đi lấy nó dưới gối của tôi.” Tôi biết cô ấy đang nói gì nên tôi không chuyển chủ đề với cô ấy. Tôi giơ tay với chị dâu và chửi thề: “Chị dâu, em hứa chỉ nhìn một cái là sẽ rời đi.” Tôi thấy chị dâu cứ nhìn tôi chằm chằm, trong ánh mắt yếu ớt có chút do dự muốn từ chối. , mỉm cười đi tới, ngồi xổm xuống, kéo gấu váy lên. Chị dâu tôi dùng tay ấn nó, tôi dùng một lực nhẹ kéo nó ra. Tôi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của cô ấy đang xoắn chặt vào nhau, giữa hai đùi là một chiếc quần lót ren rộng rãi màu hồng nhạt, có viền trắng, che đi cặp mông căng phồng của cô ấy. 

Hài lòng, tôi bỏ váy cô ấy xuống và đứng dậy. Tôi thấy chị dâu lập tức kéo váy lại, nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng và nhục nhã. Tôi khen chiếc quần lót của cô ấy: “Trông khá đẹp”, rồi quay người bước đi. 

"Haoxuan, ở công ty của mẹ có chuyện xảy ra, bây giờ chúng ta ra ngoài đi." Vừa bước vào phòng khách, tôi đã thấy mẹ đứng dậy quay lại phía tôi. Cô ấy vẫn cầm điện thoại di động trên tay và dường như vẫn đang nói chuyện. Tôi sửng sốt một lát: “Vậy anh không ăn cơm ở nhà à?”

"Không... Buổi chiều tôi có cuộc họp, tôi đang vội..." Mẹ tôi nói xong liền đi lên lầu. Tôi nhún vai bên dưới và không quan tâm. Tôi ngồi trên ghế sofa, chuyển kênh và bắt đầu xem TV.

Tôi nghe thấy tiếng bước chân phía sau và thấy chị dâu tôi từ bếp bưng bát đĩa đi ra. Tôi quay người lại, nhoài người ra gọi chị: “Chị dâu, mẹ em có việc phải ra ngoài, không ăn cơm ở nhà.”

"Hả?" Chị dâu tôi liếc nhìn tôi. Cô ấy đã mặc tạp dề rồi. Cô ấy đặt đĩa xuống và đi về phía tôi. Tay cô vẫn còn ướt. “Bây giờ cậu có định ra ngoài không?”

Tôi gật đầu và ngồi lại trên ghế sofa xem TV. Một lúc sau, mẹ tôi thay một chiếc váy hẹp màu xám xẻ một bên rồi lại đi xuống lầu. Cô xõa tóc và trang điểm một chút trên khuôn mặt, trông thanh tú và xinh đẹp.

"Haoxuan, mẹ xin lỗi..." Mẹ tôi nhặt chiếc túi nhỏ trên bàn cà phê lên và nói với tôi trên ghế sofa. Tôi xua tay tỏ ý không sao.

Ngồi vào bàn ăn, cũng như tối qua, tôi và chị dâu ngồi đối diện nhau, vẫn tư thế cũ.

"Haoxuan..." Tôi đang ăn thì nghe thấy tiếng chị dâu hét lên. Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy và nói: "Hả?"

"..." Lâm Quyên đột nhiên cảm thấy có chút không nói nên lời. Nhìn Cố Hạo Hiên ngẩng đầu, vẻ mặt bình tĩnh, trên mặt không có chút cảm xúc. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh không biết phải mở lời như thế nào. Cô luôn cảm thấy bầu không khí này có chút kỳ lạ.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn chị dâu đang ngượng ngùng lẻ loi ở đó mà không khỏi bật cười. 

“Mẹ cậu có thường xuyên vắng nhà không?” Đôi đũa trong tay chị dâu vẫn chưa hề động đậy. 

"Không sao đâu, tôi thỉnh thoảng ở nhà nghỉ ngơi." Tôi lạ lùng nhìn chị dâu rồi nhặt rau lên.

"Vậy ngươi ăn thế nào?"

“Con đã mời dì đến gọi đồ ăn mang đi, nhưng hiện giờ dì nấu ăn đã nghỉ một tháng.” Tôi ngừng cầm đũa trong tay, cảm thấy có chút kỳ lạ: "Sao vậy?"

"Không có gì." Lâm Quyên lắc đầu, nhấc đũa, gắp một ngụm cơm, lén nhìn Cố Hạo Hiên đang ăn cơm của mình. Nghĩ tới lời anh nói ngày hôm qua, cô vẫn không khỏi nói: “Anh không cô đơn sao?”

"Ha..." Lâm Quyên nhìn thấy Cố Hạo Hiên cười lớn, bất đắc dĩ nhìn cô, có chút xấu hổ, "Cái gì... sao vậy, sao cô lại cười?"

"Em không phải đứa trẻ mấy tuổi, cần được dỗ dành. Ở một mình có ích gì..." Lâm Quyên nhìn thấy anh nghịch nghịch mái tóc trước mặt cô, cười nói: "Hơn nữa, quen rồi cũng không sao."

"Thật sự..." Lâm Quyên nhìn công việc của mình. Cô nghĩ anh sẽ trở nên nhạy cảm và buồn bã vì điều này. Cô có chút lo lắng. Nhìn khuôn mặt điềm tĩnh của anh, cô luôn cảm thấy có chút đẹp trai. "Xem ra Hạo Hiên, ngươi rất lý trí..."

"Thật sự?" Lâm Quyên nghe thấy câu trả lời từ chàng trai trước mặt, và thấy khuôn mặt vốn yên tĩnh của anh ta trở nên nghiêm túc. “Hơn nữa, tôi không có chị dâu đi cùng, tôi sẽ ăn, nói chuyện và ngủ với tôi…”

"Anh..." Lâm Quyên không khỏi đỏ mặt khi nghe tin mình ngủ với anh. Cô cắn môi và nhìn anh. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại không dám nói.

Ngay lúc Lâm Quyên cảm thấy có chút xấu hổ, cô lại nghe Cố Hạo Hiên hỏi: "Nhân tiện, chị dâu, khi nào chị về?"

"Tuần sau," Lâm Quyên tỉnh táo lại và nói nhẹ nhàng, "Sao vậy?"

"KHÔNG." Tôi lắc đầu. “Vậy có vẻ như tuần sau tôi sẽ phải ăn một mình rồi.” Tôi mỉm cười nói với chị dâu. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi và không nói gì một lúc lâu. 

Nghỉ ngơi một lát, tôi từ trên lầu đi xuống, chuẩn bị ra ngoài tìm Trương Diệu Ngôn lướt mạng. Chị dâu tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Thấy tôi ăn mặc như đi ra ngoài, cô nhẹ nhàng hỏi: "Haoxuan, anh đi chơi à?"

Tôi gật đầu: “Tôi đi chơi với bạn tôi.” Nhìn thấy chị dâu tôi, chị ấy suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy nói với tôi: “Vậy đợi chị nhé, chị cũng muốn ra ngoài, chúng ta cùng đi nhé.”

“Chị dâu, chị có thể ra ngoài được không?” Tôi nghiêng đầu tò mò hỏi. 

“Tôi đến thư viện mượn vài cuốn sách.” Chị dâu tôi vuốt phẳng chiếc váy ép và vén tóc ra sau tai. 

Tôi gật đầu, như thể tôi có hình ảnh chị dâu đang đọc sách. Tối hôm đó khi tôi vào phòng chị dâu, tôi thấy chị ấy đang nằm trên giường đọc sách. Đó là cuốn sách của Sanmao. 

“Chị dâu, chị có thích đọc sách không?” Tôi nhìn cô ấy và không thể không hỏi. 

“Chỉ đọc nó khi bạn thấy chán.” Chị dâu tôi cười bẽn lẽn. "Haoxuan, đợi tôi ở đây. Tôi lên lầu lấy túi."

“Ừ” Tôi không chút do dự, gật đầu nhìn chị dâu rời đi. 

Tôi nhìn thời gian, thấy vẫn còn sớm nên ngồi trên sofa nghịch điện thoại. Chỉ trong vài phút, chị dâu tôi xuống lầu với một chiếc túi nhỏ và cuốn sách Tam Mao mà tôi đã xem. 

"Đi thôi." Cách ăn mặc và trang điểm của chị dâu tôi dường như không có nhiều thay đổi. Ngoài việc tô son và làm môi cô hơi đỏ một chút thì không có gì khác. 

"Em đi đâu vậy? Anh sẽ chở em." Tôi đi theo chị dâu, nhìn chằm chằm vào cặp mông hơi vặn vẹo của chị ấy. Nghe cô ấy nói, tôi ngước lên: "À... Quảng trường Thập Tiên đó." Tôi nhìn chị dâu lấy từ trong tủ giày ra một đôi giày đế thấp màu nâu nhạt, ngồi lên chiếc ghế nhỏ chuyên dùng để mang giày ở cửa rồi xỏ vào. Đôi chân trần trắng nõn của cô biến mất trong đôi giày. Sau khi thay giày, chị dâu nhìn lên thấy tôi ngơ ngác đứng đó liền hỏi: “Sao vậy?”

Tôi lắc đầu, xỏ giày vào rồi theo chị dâu ra ngoài. 

Tôi đang ngồi ở ghế phụ thì nghe thấy chị dâu hỏi: "Haoxuan, lát nữa em có cần chị đón không?"

“Không, tôi có thể tự về được.” Tôi lắc đầu: “Thật sự không cần sao?” Tôi nhìn chị dâu rồi lại lắc đầu. 

"Vậy tối nay em muốn ăn gì? Lát nữa anh sẽ ghé siêu thị mua đồ." Chị dâu tôi liếc nhìn tôi. 

"Cái gì cũng được." Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. "Tôi không kén chọn đồ ăn."

Khi đến nơi, chị dâu tôi đỗ xe vào bãi đậu xe ngầm. Tôi nới lỏng dây an toàn và chuẩn bị bước ra khỏi xe. Tôi lưỡng lự và móc tay chị dâu. Chị dâu tôi nghiêng người bối rối. Tôi đưa tay phải ra sau đầu cô ấy, hôn lên đôi môi đỏ mọng thơm phức của cô ấy rồi buông ra. 

Chị dâu tôi trợn mắt trong giây lát, lập tức rụt người lại, mím môi, “Haoxuan, em…” Tôi liếm môi, mỉm cười, không nói gì, vẫy tay với chị rồi xuống xe. 

Vừa đóng cửa đi chưa được bao xa đã thấy chị dâu phía sau bấm còi mấy lần. Tôi quay lại và bước đi. Chị dâu tôi mở cửa sổ hành khách ra, mặt chị ấy có vẻ hơi đỏ. 

"Em có muốn một nụ hôn nữa không, chị dâu?" Tôi nói đùa. 

Chị dâu tôi phớt lờ lời trêu chọc của tôi và nhẹ nhàng hỏi: “Mấy giờ chị về?” Tôi nhìn đồng hồ và nghĩ: “Có lẽ trước năm giờ.”

“Đừng chơi muộn quá,” chị dâu cảnh cáo tôi. Tôi gật đầu với cô ấy, vẫy tay chào chị dâu lần nữa rồi quay người rời đi. 

Có khá nhiều người đến quán cà phê Internet vào cuối tuần. Tôi bước đến chỗ ngồi cố định trong góc. Trương Diêu Yến đã ngồi trên ghế và bắt đầu thủ dâm. Ngay khi tôi ngồi xuống, màn hình của anh ấy chuyển sang màu xám. Anh ấy tháo tai nghe ra, nhìn tôi: “Sao anh Gu chậm thế?”

"Bạn có nghĩ tôi ăn trưa ở đây giống như bạn không?"

Tôi nhìn túi đồ ăn mang về KFC cạnh bàn anh ấy và không nói nên lời trong khi khéo léo bật điện thoại và quay số theo thứ tự. 

Tôi ngồi bên lề và chứng kiến ​​đội của họ thua một trận sau khi chơi thô bạo. Khi nghe thấy anh ấy tháo tai nghe và chửi bới, tôi không khỏi lắc đầu và giơ ngón tay cái ra hiệu ủng hộ anh ấy. Anh ấy giơ ngón giữa đáp lại tôi và tôi bắt đầu trò chuyện với anh ấy. 

Sau khi chơi vài ván, có thắng có thua, Trương Diêu Yến gọi đồ uống và chúng tôi bắt đầu nghỉ ngơi. Tôi nhìn đồng hồ, trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là bốn giờ rồi. 

Trương Diêu Yến liếc nhìn điện thoại, quay sang tôi và nói: "Nhân tiện, Haoxuan, bạn có còn nhớ Lộ Vũeming đó không?"

"Làm sao tôi có thể quên được?" Tôi nhấp một ngụm cocacola, quay lại tò mò hỏi: “Sao đột nhiên lại nhắc đến anh ấy?”

Trương Diêu Yến cũng nhấp một ngụm Coke, nhàn nhã nói: "Bạn gái của anh ấy bị một người ở trường trung học số 11 quấy rối. Anh ấy có vẻ không vui nên đã đánh nhau với người đó, sau đó gây ra sự cố lớn. Hiện tại có rất nhiều người ở trường trung học số 11 đang tìm kiếm anh ấy..." Anh ấy nhìn thấy vẻ mặt của tôi và sửng sốt, "Thật sự, chuyện đó đã xảy ra vào tối hôm qua..."

"Phải không?"

Tôi thấy màn hình điện thoại trên bàn sáng lên, chị dâu tôi gửi tin nhắn WeChat: "Haoxuan, tôi đang ở siêu thị, chị có gì muốn mua không?"

Vừa hỏi Yaoyan, anh vừa trả lời: "Cảm ơn chị dâu đã quan tâm, tôi chỉ muốn mua trái tim của em thôi." 

Tôi đặt điện thoại xuống, nhìn Trương Diêu Yến đang chơi điện thoại với vẻ thích thú và hỏi: "Có chuyện gì vậy? Anh ta dám gây sự với những người ở trường trung học số 11. Chẳng phải họ toàn là những người không học nhiều và thích đánh nhau sao..."

"Nghe nói có một nam sinh số 11 cấp hai yêu bạn gái của Lục Nguyệt Minh và tỏ tình với cô ấy. Cô ấy tỏ tình bằng lời nói và không làm gì khác. Lục Duyệt Minh đánh cô ấy không nói một lời. Người bị đánh vẫn là Trong mười một người, có một người tương đối nổi tiếng, tên là Hứa Nguyên. Mặc dù tôi chưa từng nghe nói đến anh ấy, nhưng anh ấy bị đánh khá nặng..." Trương Diêu Yến cắn ống hút và uống hết một cốc Coke, "Cho nên anh ấy đang tìm người để trả thù." 

“Ha… vậy thì tôi nghĩ anh ta có lẽ sẽ không cần phải chạy trốn,” tôi lặp lại, “Lục Nguyệt Minh này cũng bị bệnh. Bạn gái anh ta vừa mới tỏ tình, anh ta cũng không làm gì cả. Về việc đánh người, còn gây rối với người của trường trung học số 11, anh ta thực sự bị bệnh.” Tôi nghĩ trong đầu. Ming nhớ lại hình dáng bạn gái của Lục Nguyệt Minh. Đáng lẽ tôi phải nhìn thấy nó trước đây, nhưng tôi không thể nhớ được. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi bỏ cuộc vì không nhớ nổi. Tôi nhấc máy lên thì thấy tin nhắn tôi gửi cho chị dâu đã lâu không có phản hồi, chắc cũng sẽ không có phản hồi. 

"Trước đây cậu không có mâu thuẫn với anh ấy sao?" Trương Diêu Yến liếc nhìn tôi, "Điều đó không tốt, có người đã giúp bạn trả thù và bạn đã cứu được một số tiền."

"Chỉ là báo thù mà thôi, cái này không tính là báo thù. Nếu lần trước không có nhiều người như vậy, bọn họ chưa chắc có thể đánh bại được ta." Tôi nghĩ đến lần trước họ ức hiếp Vương Nhất Dạ, tôi cảm thấy có chút không vui. "Mà việc như vậy nếu ngươi không tự mình làm, cũng không tính là báo thù..."

"Ngươi vừa mới nói không phải báo thù, hiện tại chính mình lại nói?" Trương Diêu Yến trợn mắt nhìn tôi.

“Lần trước anh không đến không phải lỗi của em…” Tôi cũng trợn mắt nhìn anh. 

"Được rồi được rồi, trách tôi, trách tôi. Anh Cố nói gì cũng đúng." Anh lại giữ chuột và bắt đầu một trò chơi mới. "Vậy cậu có muốn cùng bọn họ đi gây rắc rối cho Lục Nguyệt Minh không? Tôi có bạn ở bên đó..."

Tôi nhìn màn hình suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: "Hơn nữa, liên quan đến việc này quá phiền phức... Hơn nữa tôi nợ rất nhiều ân tình..."

"Bạn của tôi không phải là bạn của bạn. Tôi không nợ bạn ân huệ nào cả..." Trương Diêu Yến quay lại và nghiêm túc nói với tôi.

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.” Tôi cảm thấy chủ đề đã đi quá xa nên khi anh ấy gật đầu, tôi cũng không nói gì thêm. 

Chơi thêm một ván nữa, tôi thấy cũng gần đến giờ và hứa với chị dâu về sớm nên tôi về sớm. Yaoyan nói rằng không có ai ở nhà và cậu ấy chỉ chơi một mình. Có lẽ anh ấy sẽ không quay lại cho đến tối. 

Tôi đợi ở cửa thang máy vài phút. Thấy tốc độ rất chậm và lại có nhiều người, tôi bỏ cuộc và chuẩn bị đi thang cuốn xuống. 

Quán cà phê internet nằm trên tầng bốn nên tôi phải đi thang cuốn xuống một tầng. Có rất nhiều người đi lại ở mỗi tầng, bao gồm các cặp đôi bước ra từ nhiều cửa hàng thực phẩm khác nhau, nam nữ thanh niên đi cùng, học sinh mặc đồng phục học sinh và các gia đình đẩy xe đẩy. Tôi nhìn vào đầu những người đang đi xuống cầu thang. Tôi xuống thang cuốn và từ từ bước vào lối đi dẫn đến thang cuốn tiếp theo. 

Tầng 2 có cửa hàng bán trà sữa và cà phê. Tôi đang đi chậm thì chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc qua lớp kính ngoài của một quán trà sữa. Tôi cau mày và nhìn sang một bên qua tấm kính. Ở đó có một người đàn ông hơi hói ngồi phía sau. Tôi vô cùng ấn tượng trước bản chất khác thường của cái đầu này. "Đây không phải là Tề Hồng Vận sao?"

Tôi có chút thắc mắc và tò mò, không biết tại sao anh lại đến đây, nhìn thế này thì đối diện anh có người, mơ hồ nhìn giống như một người phụ nữ. 

Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy như có điều gì đó bí ẩn bên trong cuốn hút tôi bước vào, không thể rời xa. Tôi nhìn qua cửa hàng này, tên nó là “Emerald”, và sau khi do dự, tôi bước vào bằng cửa sau. Quán vẫn còn khá đông khách nên tôi cúi đầu chọn một chỗ cách đó một khoảng để ngồi. Nơi này nằm đối diện chéo với chỗ của họ, không có ai ở đó và có một cây cột ở giữa họ. Chỉ khi mọi người nghiêng người ra họ mới có thể nhìn thấy nhau đầy đủ. 

Tôi thản nhiên gọi một cốc trà sữa từ người phục vụ và đợi cô ấy đi xa rồi mới di chuyển. Tôi lén nhìn qua và thấy người ngồi đối diện tôi là một phụ nữ trẻ.

Tôi nhìn qua và thấy cô ấy trông quen quen. Cô ấy có vẻ là một giáo viên nữ ở trường chúng tôi. Tên cô ấy là Vũ Mỹ. Tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc, chợt nhớ tới nữ giáo viên này. Một ngày nọ khi tôi đi học về muộn, tôi gặp hai người họ ở cầu thang.

Tôi lùi lại, hơi tò mò không biết tại sao hai người này lại tụ tập ở đây trong giờ giải lao. Tôi thấy họ đều mặc quần áo riêng tư giản dị hơn và bầu không khí không có vẻ như họ đến đây để bàn chuyện kinh doanh.

Tôi lại nhìn sang bên và thấy thầy Wu mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay bó sát màu đỏ. Anh cứ nhìn xuống tách trà. Anh ấy không nói nhiều và dường như đang có tâm trạng không tốt. Bàn tay cầm thìa trà liên tục khuấy cốc một cách ngẫu nhiên.

Có lẽ tôi nhạy cảm hơn. Nhìn một lúc, tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn. Hai người này luôn cảm thấy có điều gì đó ẩn giấu, đi hẹn hò vào thời điểm này với thân phận như vậy có chút không hợp lý. Làm sao thầy Wu và Kỳ Hồng Vân có thể đến loại cửa hàng này? Tôi nhìn quanh, nơi này rõ ràng là nơi dành cho những cặp tình nhân.

Nhìn trà sữa được mang tới, tôi đành thôi không nhìn nữa. Đợi một lúc, khi tôi nhìn sang bên, Tề Hồng Vận lại nâng tay trái của Ngô sư phụ lên, chạm vào mu bàn tay của nàng. Tôi hơi sốc và nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này. Mặc dù cô Wu không phản kháng nhưng tôi thấy khuôn mặt cô ấy không hề sẵn lòng và bình tĩnh như vậy. Cô cố gắng rút tay lại nhưng bị Tề Hồng Vân giữ chặt.

Tôi nhìn thấy hai người họ làm như đang tán tỉnh nhau, tôi bị sốc, "Anh bạn tốt, chuyện này đến từ đâu vậy?" 

Tôi nhìn lại và thấy người đàn ông duy nhất ngồi phía sau đang cúi đầu nhìn điện thoại, nên tôi lén nhấc máy, chuyển sang chế độ im lặng và nhìn xung quanh để đảm bảo không có ai đang nhìn. Tôi giả vờ đang chơi, nhưng riêng tư tôi bật máy ảnh, phóng to và lén chụp vài bức ảnh hai người nắm tay nhau và Kỳ Hồng Vân chạm vào mu bàn tay của cô ấy. Tôi thấy ảnh chụp không kỹ, mỗi lần chỉ chụp rõ được một trong số họ trong hồ sơ nên tôi chuyển sang quay video và chụp vài tấm. Một lúc sau, tôi quay lại thì thấy người đàn ông phía sau vẫn đang cúi đầu nghịch điện thoại. Anh chuyển sang chế độ chụp ảnh, hơi đứng dậy, quay người sang một bên và đưa điện thoại ra để đảm bảo cả hai đều có mặt trong khung hình. Tôi đã nhấn nút chụp hàng chục lần. Tôi ngồi lại và kiểm tra các bức ảnh trên điện thoại của mình. Hầu hết ảnh mình vừa chụp đều mờ nhưng may mắn thay có ảnh profile rõ nét hai người đang nắm tay nhau. Bạn có thể biết ai là ai bằng cách nhìn vào bức ảnh.

Tôi mỉm cười, lấy lại điện thoại, nhìn quanh để chắc chắn không có ai đang theo dõi rồi ném cốc trà sữa đang uống dở xuống rồi bỏ đi. 

Bước vào cộng đồng, tôi nhìn hai người trong ảnh và nhớ ra rằng tôi đã từng thấy anh ấy cư xử giống như thầy Zhang ở trường. Không ngờ chú trung niên Kỳ Hồng Vân cũng thích tham gia vào loại công việc thường ngày này.

Về đến nhà, tôi chỉ thấy đôi giày của chị dâu ở tiền sảnh. Hình như mẹ tôi vẫn chưa về, chắc mẹ cũng sẽ không về ăn tối. Tôi nghĩ vậy và đi về phía phòng khách thì nghe thấy tiếng TV trong phòng khách.

Tôi không thể nhìn thấy chị dâu từ phía sau ghế sofa. Tôi bước tới thì thấy chị dâu đang nằm trên gối sofa. Cô được đắp một chiếc chăn mỏng và cơ thể hơi cuộn tròn, thật dễ thương.

Tôi liếc nhìn chị dâu tôi, người đang nhắm mắt lại. Có vẻ như cô ấy đã ngủ hơi sâu. Ngay cả tiếng bước chân lê lết của tôi cũng không đánh thức được cô ấy. Tôi liếc nhìn cô ấy và định rời đi nhẹ nhàng. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó. Tôi tinh nghịch ngồi xổm xuống trước khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng trầm lặng của cô ấy, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đó. Đôi môi hơi hé mở đó giống như chất độc nguy hiểm. Rõ ràng là gai góc nhưng không thể kiểm soát được. Chỉ sau khi nếm thử, bạn mới có thể tận hưởng niềm vui khi bị ăn mòn. 

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của chị dâu, tôi lưỡng lự có nên đánh thức chị dậy hay không. Tôi nhìn thời gian rồi hơi cúi người xuống. Khoảng cách giữa hai người đã rất gần. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của chị dâu, hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi. Tôi nhìn đôi mắt đang nhắm nghiền của cô ấy ở khoảng cách gần, mím môi và mỉm cười thầm. Tôi nhìn môi cô ấy, nghiêng đầu hôn cô ấy, nhẹ nhàng bao phủ lên môi cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng có vị ngọt ngào.

Tôi cảm thấy mỗi lần tôi hôn chị dâu, môi chị ấy lạnh ngắt, tôi không khỏi dùng lưỡi liếm chúng. Cô ấy dường như bị tôi đánh thức. Chị dâu tôi cau mày mở mắt ra thì thấy môi mình đã bị che lại. Tôi nhìn thấy ánh mắt sửng sốt của cô ấy và nhận ra đó là tôi. Chị dâu tôi lập tức đẩy tôi ra, nâng thân trên lên, bịt miệng, nhìn tôi với vẻ khó tin và có chút xấu hổ, nhẹ giọng hỏi: "Haoxuan, em đang làm gì vậy?!"

Tôi ngồi xổm ở đó mà không đứng dậy. Nghe chị dâu hỏi, tôi không nhịn được cười: “Em hôn chị… chị không biết à?”

Chị dâu tôi không nói nên lời, như thể chị ấy bối rối trước sự vô liêm sỉ của tôi và không biết phải nói gì. Tôi thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, với vẻ mặt khá phong phú, cô ấy cau mày, không biết là vì tức giận hay vì điều gì khác, "Sao vậy?"

Tôi nhìn qua với một nụ cười, điều này có làm cô ấy tức giận không? 

"Anh đi làm đồ ăn... Mẹ em đã gọi trước và nói tối nay bà sẽ không về ăn tối." Chị dâu không nói gì. Cô vừa vén tấm chăn mỏng trên người, lộ ra dáng người mảnh khảnh, đôi chân trắng nõn xinh đẹp bước vào dép, ngồi trên ghế sô pha chuẩn bị đứng dậy.

Tôi ấn vào đùi cô ấy để ngăn cô ấy đứng dậy. Chị dâu nhìn tôi khó hiểu. Tôi đứng dậy, dang rộng chân, ngồi lên chân cô, đẩy thân trên của cô dựa vào ghế sofa, cười nói: “Không phải bây giờ chỉ có hai chúng ta sao?”

Chị dâu tôi dường như biết ý định của tôi, lập tức dùng hai tay đẩy ngực tôi, "Haoxuan...em điên rồi...bây giờ mới là ban ngày..."

“Vậy chị dâu, ý chị là buổi tối có được không?” Tôi nắm lấy tay cô ấy và giơ chúng lên, nhìn cô ấy với một nụ cười. 

"Không...không...ý tôi không phải vậy," chị dâu tôi nghiêng đầu chống cự. Thấy cô ấy quấn lấy tôi không thể thoát ra được, cô ấy chỉ có thể cầu xin: "Đừng như thế...Haoxuan...thả tôi đi nhanh...Tôi...tôi còn phải lấy đồ ăn cho anh."

"Không thành vấn đề khi bạn ăn đồ ăn..."

"Đừng như vậy... Hảo Huyền... hôm qua không phải ngươi mới làm như vậy sao... Tại sao?" Chị dâu vùng vẫy trong vòng tay tôi.

“Có ai quy định hôm qua ăn thì hôm nay không ăn không?”

Tôi dựa vào một bên mặt chị dâu, dùng chóp mũi xoa xoa làn da của chị, ngửi mùi hương của chị, không khỏi nói: “Không hiểu sao khi nhìn thấy chị, chị dâu lại không nhịn được…” Tôi thấy chị dâu đỏ mặt, mím môi, cười nói: “Nếu bắt đầu sớm hơn, chúng ta có thể kết thúc sớm hơn.” Sau đó tôi đi tìm chị dâu có đôi môi đỏ mọng nhưng chị lắc đầu từ chối mấy lần, chống cự một cách vu vơ. , cuối cùng cũng cam chịu bị tôi hôn, tôi nắm lấy tay cô ấy, hơi giống hành động ôm cô ấy tựa vào cửa phòng tối qua, dùng miệng cướp đi hương vị dịu dàng của môi cô ấy. Chị dâu tôi ban đầu thụ động để tôi hôn, không đáp lại, mãi về sau tôi mới thè lưỡi ra.

Lâm Quyên tiếp nhận nụ hôn có phần rực lửa của Cố Hạo Hiên, cơ thể cô dần mềm mại trong nụ hôn cuồng nhiệt của anh. Nhịp thở của cô khiến trái tim cô đập mạnh trong lồng ngực.

Lâm Quyên quên mất khi cô ngừng chống cự. Là do cô đang bám vào cái cớ nực cười là có thể kết thúc sớm việc hợp tác với anh hay vì bản năng của cơ thể? Khi cô tỉnh lại, cô đã hôn anh rồi. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. Cảm xúc đặc biệt đó đã ăn sâu vào trái tim cô cùng với sự run rẩy của cơ thể. Cô không biết hiện tại mình như thế nào, tốt nhất là không nên nhìn thấy.

Lâm Quyên cảm thấy cơ thể vốn im lặng của mình đã hồi phục và trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi trải qua ham muốn tình dục nhiều lần. Chàng trai trên người cô có vẻ rất giỏi hôn. Anh biết cách ưu tiên khi hôn, và cô không thể không ngân nga một cách thoải mái. Cô dần chìm vào trong và cảm thấy tay mình được thả ra. Tay anh nắm lấy ngực cô, nhẹ nhàng chơi đùa và xoa bóp. Cảm giác run rẩy trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ khiến cô có chút khó chịu. Đó không phải là cảm giác khó chịu vì đau đớn mà là một cảm giác khó chịu khác và không thể giải thích được.

Lâm Quyên cảm thấy như sắp ngất đi. Cô muốn nói không với Cố Hạo Hiên và muốn anh không làm điều này. Tuy nhiên, cô không thể không vòng tay qua lưng anh và nhắm mắt hôn anh một cách nghiêm túc.

Tôi buông môi chị dâu ra, lùi lại không ngồi trên đùi chị nữa mà kẹp hai chân mình vào giữa hai chân chị, dùng hai tay mở rộng đùi chị. Tôi hôn dọc theo sườn cô ấy, dọc theo quai hàm, đến cổ và sau đó đến xương đòn của cô ấy. Sau đó tôi quay lại tìm đôi môi ướt đẫm của chị dâu. Tôi kéo váy cô ấy lên, đưa tay vào trong và chạm vào cặp đùi trần mịn màng của cô ấy. Tôi xoa qua xoa lại đùi cô ấy, cuối cùng chạm vào khu vườn giữa hai chân được quấn trong quần lót của cô ấy.

Tôi che tay lại, chị dâu ậm ừ. Nơi đó chắc chắn và ẩm ướt, cảm giác nóng nóng truyền đến đầu ngón tay, khiến tôi không khỏi chạm vào, "A ừm..." Chị dâu ôm tôi nằm trên ngực, ngửi trầm hương, không khỏi rên rỉ. Giọng nói nhẹ nhàng, mềm mại xen lẫn vẻ quyến rũ oi bức của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi không thể chịu đựng được, phần thân dưới của tôi đã cứng đờ rồi. 

Tôi lật người chị dâu lại và nói một cách thô bạo: “Chị dâu…em từ phía sau tới đây…” Nói xong tôi đứng dậy và cảm thấy lời nói đó có vẻ quen quen. Tôi nhanh chóng nới lỏng dây quần, kéo quần và quần lót xuống đến bắp chân rồi bế lấy vòng eo mềm mại của chị dâu rồi bế lên. Cô đưa tay lên tóc và nâng mông lên. 

Tôi kéo váy dài của chị dâu vén lên ngang eo, để lộ cặp mông trắng nõn và đôi chân xinh đẹp. Sau đó tôi vội vàng kéo quần lót của cô ấy xuống và kéo xuống tận chân cô ấy. Sau đó, tôi bất chấp quay người đi và đưa con cặc của mình về phía cái lỗ màu hồng của cô ấy. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ đầy đặn giữa cơ mông trắng nõn và mềm mại của chị dâu. Chúng từ từ bị quy đầu của tôi ấn vào rồi mở rộng ra. Trong khi bị kéo căng, quy đầu tự nhiên bị hút vào từng chút một. Tôi ngay lập tức cảm nhận được nhiệt độ tăng lên và kết cấu mềm mại của âm đạo của chị dâu tôi. 

Trong mắt tôi tràn đầy dục vọng, tôi tiến về phía trước, lo lắng hỏi: "Chị dâu, chị có ướt không? Vào được không?"

Chị dâu tôi cúi đầu im lặng hồi lâu. Một lúc sau, cô gật đầu. Thấy vậy, tôi đút mông vào trong và đẩy cặc ra khỏi chị dâu. Một vòng xoáy vướng víu hình thành. Càng đi sâu tôi càng dễ mắc kẹt và bị hút chặt vào trong. Cảm giác căng cứng và lực đẩy rõ rệt đến lạ thường không ngừng cho đến khi nó chạm đến đầu tôi. Tôi thở ra sung sướng và cảm nhận được phần thịt nóng hổi đang hút tôi vào trong. Những bức tường thịt thật thoải mái và mềm mại.

Tôi bất chấp sự chật chội và trơn trượt, hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy trong khi ôm lấy eo và hông của chị dâu.

"A hm... Ha ah... Ha ah..." Lâm Quyên mím hông, duỗi thẳng chân đón nhận cú chạy vội vã của Cố Hạo Hiên. Mái tóc xõa xuống trước mặt đung đưa theo cơ thể cô. Sự thoải mái trong âm đạo khiến đầu óc cô quay cuồng, khiến cô không thể tìm lại chính mình trong giây lát. 

Lâm Quyên cau mày, cảm nhận được sức nóng dữ dội đang chạy đua trong âm đạo của mình. Cô cảm thấy Cố Hạo Hiên lao tới quá nhanh, khoái cảm đè nặng khiến cô không thở được. Cô dùng tay nắm lấy chiếc chăn mỏng trên ghế sofa và nhẹ nhàng thì thầm: "Hao...Haoxuan...chậm lại...đừng nhanh quá." 

“Được rồi” tôi thở hổn hển và chậm lại, “Đều là lỗi của tôi, chị dâu, ở đó chị thấy thoải mái quá.”

Tôi véo mông cô ấy, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng kéo phần thân dưới của cô ấy ra rồi đẩy mạnh vào, khuấy động phần thịt âm đạo của cô ấy. Vô số những vết sần sùi nhỏ trên thành âm đạo của cô ấy cọ sát vào thân cây gậy của tôi. Đường hầm hẹp và nóng bức rất dễ chịu để thâm nhập với dòng chảy liên tục của chất lỏng tình yêu. Những âm thanh ngượng ngùng phát ra từ hai cơ thể ngày càng lớn hơn.

Tôi cúi xuống lưng chị dâu, dùng tay từ váy đến ngực chị ấy, xoa ngực chị ấy qua áo lót rồi đưa đầu lại gần hơn. "Chị dâu... quay đầu lại đi..." Chị dâu tôi nghe xong liền đỏ mặt quay lại và bắt đầu đón nhận nụ hôn dài của tôi. 

Sau vài nụ hôn, tôi buông môi cô ấy ra, đứng thẳng, nhéo mông cô ấy, phần thân dưới của tôi lại nhanh chóng di chuyển. Tôi nắm lấy một tay của chị dâu, giống như cưỡi ngựa, tôi kéo người chị và liên tục đánh vào mông chị. Chị dâu cúi đầu không ngừng rên rỉ một cách tế nhị. 

Tôi kéo toàn bộ cơ thể chị dâu lên, chiếc váy lật ngược của chị rơi vào giữa mông và bụng của họ. Tôi xoa bóp ngực cô ấy, đẩy phần thân dưới của mình vào âm đạo cô ấy từ dưới lên trên. Tôi đẩy gần như một trăm lần. Tôi thở hổn hển nên kéo phần thân dưới ra và nằm xuống ghế sofa. Tôi vẫy tay bảo chị dâu ngồi lên người chị.

Chị dâu tôi trông mệt mỏi và yếu đuối, nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt. Cô run rẩy nghiêng người về phía trước và cởi quần lót ra để nó rơi xuống. Sau đó cô hơi nhấc chân phải lên, để chiếc quần lót treo trên mắt cá chân bên kia. Cô dang rộng chân, uốn cong chân trái rồi ấn mình xuống chiếc ghế sofa cạnh chân tôi. Chân phải của cô ấy đặt trên sàn và cô ấy đứng khập khiễng trước mặt tôi.

“Em ngồi một mình đi…” Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của cô ấy, vẻ mặt mờ mịt trông rất quyến rũ, tôi chạm vào bắp chân gầy gò mịn màng của cô ấy đang duỗi ra bên cạnh, nhẹ giọng nói.

Tôi thấy chị dâu nheo mắt, ngực phập phồng phập phồng. Ngừng một lúc lâu, tôi dùng tay phải kéo váy của chiếc váy dài lên và đưa tay trái vào tìm dương vật của mình. Sau khi nhẹ nhàng quấn ngón cái và ngón trỏ quanh gốc dương vật, tôi ấn nó xuống cửa âm đạo của cô ấy. Tôi điều chỉnh lại cơ thể, đưa chân trái về phía trước, sau đó bắt đầu cắn môi, từ từ ngồi xuống, "À ừm..." Cơ thể chị dâu tôi hơi chùng xuống, phát ra một tiếng rên khe khẽ, nhưng chị ấy nhanh chóng nhấc lên như không thể chịu đựng được nữa. Con cặc đưa vào âm đạo của cô từ từ rút ra. Tôi ôm eo chị dâu, ngước lên thấy chị đang cắn môi dưới. Bàn tay đang giữ váy của cô ấy nắm chặt lại, trên mặt có chút đau đớn, nên tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô ấy qua lớp váy gạc.

Chờ một lúc, cơ thể chị dâu tôi lại bắt đầu từ từ hạ xuống, chị nuốt con cặc từng chút một. Nhẹ nhàng và chậm rãi, cô ấy cũng nhấc chân phải lên, cuộn tròn sang phía bên kia của tôi, dang chân ra ngoài và treo trên người tôi. Tôi vén váy lên và thấy cặc tôi đang chìm xuống. Cảnh em dâu chui vào âm đạo. Thanh ban đầu được đưa vào sau đó rút ra do cô ấy rút ra. Trên đó có một lớp chất lỏng tình yêu sáng bóng, sau đó nó trượt vào âm đạo của cô ấy khi chị dâu tôi chìm xuống. Cảnh tượng kích thích mãnh liệt khiến tôi có chút ám ảnh, phần thân dưới không khỏi sưng lên một chút.

Mãi cho đến khi nuốt chửng toàn bộ con cặc, chỉ còn lại hai quả bóng bên ngoài, thân thể bị váy dài của cô che lại, chị dâu mới thở ra một hơi nhẹ nhàng, cơ thể không khỏi khẽ run lên. 

Tôi cảm nhận được lỗ mật của cô ấy đang hút, cảm giác khẩn cấp được bao bọc bởi các lớp lập tức ôm lấy thân que của tôi khiến tôi phải thở một hơi. Một lúc sau quen dần, tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy để cô ấy cử động.

Chị dâu nắm lấy vai tôi và bắt đầu lắc eo nhẹ nhàng qua lại như đêm qua. Phần thịt âm đạo ướt và nóng quấn quanh cặc và ấn chặt vào cơ thể. 

Cảm nhận được cơ thể sưng tấy và kích thích, Lâm Quyên sau một lúc không thể thở được, dựa vào vai phải Cố Hạo Hiên thở hổn hển. 

Sau khi được anh vỗ nhẹ vào eo lần nữa, Lâm Quyên vui lên, đặt chân và đầu gối lên ghế sofa, ôm cổ anh và bắt đầu đu đưa lên xuống. Mông cô chạm vào đùi anh và phát ra âm thanh giòn giã. Dương vật dày dặn của Cố Hạo Hiên bơm vào trong âm đạo của cô. Da thịt mềm mại của Lâm Quyên, những luồng kích thích mạnh mẽ lan khắp cơ thể Lâm Quyên. Cô lắc người trong khi rên rỉ khe khẽ, nhưng sau khi lắc vài lần cô dừng lại, dựa vào Cố Hạo Hiên để thở, nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh, "Tôi... tôi... không thể làm được nữa."

Tôi nghe tiếng chị dâu nũng nịu cầu xin lòng thương xót, ôm lấy thân thể cô ấy rồi đặt cô ấy xuống ghế sô pha. Hai người bắt đầu tập thể dục trên chiếc ghế sofa rộng rãi.

Hai chân của chị dâu tôi treo ở hai bên eo tôi. Đôi bắp chân trắng như tuyết của cô ấy căng cứng và mở ra dưới áp lực của tôi. Chiếc quần lót màu hồng nhạt cô cởi ra đang treo trên mắt cá chân trái. Khi tôi di chuyển lên xuống, những ngón chân thanh tú của cô ấy không khỏi cong lên.

Tôi đặt hai tay sau đầu chị dâu, ấn chị ấy xuống ghế sofa, áp thân dưới của chị ấy vào phần thân dưới của chị ấy. Tôi ra vào thật nhanh khiến chị dâu phải rên rỉ đầy quyến rũ, giọng điệu say đắm.

Tôi cúi xuống hôn chị dâu. Hai người hút dịch của nhau và tranh giành hơi thở. Tôi quá say mê trước những cú kẹp hút dữ dội và nóng bỏng của chị dâu đến mức buông môi ra và đẩy phần thân dưới của mình nhiều lần, run rẩy. Anh ta gầm gừ trên tấm lưng tê dại, “Chị dâu, em sắp xuất tinh…” Nói xong, anh ta bơm thêm vài lần nữa, ấn thật chặt con cặc của mình vào sâu trong chị dâu, nằm đè lên người cô, lắc mạnh phần thân dưới của cô, chị dâu hưng phấn nói “Aha…”. Cô ấy rên rỉ và thở hổn hển cùng với tôi, cảm nhận được sự xuất tinh của tôi. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, dùng tay bấu chặt móng tay vào lưng tôi, thân dưới siết chặt. Tôi cảm thấy một làn sóng ấm áp và mát mẻ luân phiên đến. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi căng cứng cơ mông, phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào bụng cô ấy. Chị dâu tôi cũng quấn chân quanh eo tôi. Hai người ôm nhau thật chặt và bắt đầu thở trên ghế sofa.

“Chị dâu, em ra ngoài họp.” Tôi bước ra khỏi phòng, gõ chéo cánh cửa đối diện rồi hét vào trong.

“Cậu đi đâu muộn thế?” 

Giọng nói mệt mỏi và nhẹ nhàng của chị dâu tôi vang lên từ bên trong. Tôi xoay tay nắm cửa và thấy cửa không khóa nên tôi chỉ cần bước vào. 

Chị dâu tôi đang nằm trên giường, đắp chăn bông mềm mại, bên cạnh có ngọn đèn màu cam, tay cầm một cuốn sách. Nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy ngước mắt lên khỏi cuốn sách, vẻ mặt có chút không vui, cau mày nhìn tôi: “Anh ra ngoài muộn thế à?”

Tôi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trong phòng chị dâu, mùi thơm như mùi thơm sau khi tắm xong. Tôi nhìn lại cô ấy và thấy cô ấy đang mặc một lớp gạc lót bên ngoài chiếc váy ngủ có dây đeo in màu trắng sữa. Một vùng da trắng rộng lớn trải dài từ cổ đến bộ ngực căng phồng của cô. Mái tóc đen đã gội của cô vẫn còn hơi khô và xõa trên vai. Khuôn mặt đã được tẩy trang của cô mang lại cho người ta cảm giác đoan trang hơn.

"Một người bạn đã gọi cho tôi. Tôi sẽ quay lại ngay." Tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu trước bàn trang điểm nhìn những món mỹ phẩm vương vãi trên bàn mà không hiểu tên. Tôi nhặt ngẫu nhiên vài cái nhìn vào thì hiểu được dòng chữ "kem dưỡng ẩm, tinh chất và kem mắt".

“Mấy giờ rồi mà sao vẫn có bạn gọi ra ngoài…” Chị dâu tôi có vẻ hơi không tin. Tôi nghe thấy giọng nói nghi ngờ của cô ấy và đến gần hơn. Tôi quay lại và thấy chị dâu đang ra khỏi giường. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra ngoài viền váy ngủ. Chiếc váy ngủ mỏng che đi thân hình thanh tú của cô, trông có chút gợi cảm.

Cô ấy đi đến phía sau tôi, nghiêng đầu, đưa tay vuốt tóc, vẻ mặt có chút trách móc: “Con không sợ mẹ về mắng con…”

Tôi nghe chị dâu nói, ngửi mùi thơm trên cơ thể chị rồi đưa tay chạm vào phần đùi lộ ra ngoài của chị. Cô ấy xua tay đi trước khi tôi kịp chạm vào nên tôi quay lại và tiếp tục nhặt mỹ phẩm của chị dâu trên bàn và nhìn chúng. Son môi hóa ra là của Dior. Tôi đáp: “Mẹ tôi không bao giờ về sớm như vậy. Lần nào mẹ cũng về rất muộn…”. 

Tôi đang ngồi trên ghế và thấy ai đó đang chạm vào vai mình. Tôi quay lại thì thấy chị dâu đang vẫy tay sang một bên ra hiệu cho tôi tránh đường. Tôi đứng dậy và đứng sang một bên. Chị dâu tôi ngồi xuống ghế, cầm máy sấy tóc ở góc bàn lên và bắt đầu sấy tóc. 

Tôi nhìn chằm chằm vào động tác của chị dâu từ phía sau, liếc nhìn phần ngực váy có dây treo của chị ấy, trông như đang khỏa thân. Một lúc sau tôi mới đưa tay về phía cô ấy: “Chị dâu, để em giúp chị…”

"Không cần, tôi tự thổi được." Chị dâu tôi tắt máy sấy tóc và lắc đầu. 

“…” Tôi không nói gì, lặng lẽ nhìn mặt chị dâu trong gương. Cô ấy có vẻ hơi lạ khi thấy tôi đứng yên, thỉnh thoảng lại nhìn đi chỗ khác. Đôi mắt họ quyện vào nhau trong gương.

“Chị dâu, em đi ra ngoài.” Tôi cử động miệng.

“…” Chị dâu tôi không nói gì. Cô ấy liên tục hất tóc với đầu nghiêng sang một bên, và tất cả không khí ấm áp đều ập vào tôi. 

Tôi liếc nhìn chị dâu, do dự một chút rồi quay người bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 hương vị khó chịu và sự từ chối

Tôi xuống xe trước tên cửa hàng quen thuộc, liếc nhìn cánh cửa quầy bar mang phong cách thời trung cổ giống như cánh cổng sắt của lâu đài. Cách trang trí hơi cường điệu khiến tôi nhiều lúc có cảm giác phong cách không hợp nhau, khiến mắt tôi khó chịu. 

Tôi nhìn quanh và thấy ở đó không có ai cả, chỉ có vài người đàn ông và phụ nữ ăn mặc lộng lẫy cứ bước ra khỏi cửa hàng. Tôi đứng ở cổng vươn vai hơi nhức vì ngồi trên xe lâu nhưng cũng không vội bước vào. 

Quán bar Qingqing này tuy không ở trung tâm thành phố nhưng lại có tin đồn rằng có một ông chủ lớn đứng sau. Ngoài ra, môi trường tốt, nhiều người giàu có và nổi tiếng đến rồi đi. Vô tình, nó đã trở nên cao cấp hơn một chút do được truyền miệng. 

Tôi nhìn sáu bảy nhân viên bảo vệ đang đứng thẳng ở cửa. Tôi nghe nói rằng đó là một hệ thống thành viên trả phí và mọi người tham gia đều phải có danh tính nhất định. Dù may mắn được đến một hai lần nhưng tôi luôn được người khác mời. 

Tôi nhìn thời gian trên điện thoại và nói: “Quá xa để đến đây…” Với suy nghĩ đó, tôi bước về phía cửa. 

Sau khi kiểm tra tên phức tạp, tôi bước vào bằng cổng ngoài. Tôi nhớ lần đầu tiên đến đây, tôi đã bị từ chối nhập cảnh vì tôi còn chưa thành niên. Cũng may ở đây tôi có người quen nên có thể tùy ý ra vào. 

“Dạo này khó mà làm được việc…” Tôi im lặng đẩy cửa kính, rẽ vào một hành lang ngắn và bước vào tiền sảnh. Có thể là vào ban đêm, ánh đèn bên trong có vẻ hơi mờ do màn đêm và tiếng nhạc nhẹ trong quán bar, nhưng nó mang đến cho người ta vẻ ngoài của một quán bar. 

Tôi liếc nhìn xung quanh và thấy cách trang trí bên trong quán rất khác với phong cách của cánh cửa bên ngoài. Dù sự đơn giản là điều tối quan trọng nhưng không gian rộng rãi và cách bài trí tinh tế khiến người ta có cảm giác giàu có dù có đến bao nhiêu lần. Nó hơi khác so với việc bước vào quán bar như bước vào một nhà hàng cao cấp.

Thấy có người bước vào, mấy bàn rải rác phía bên trái gần cửa nhất đang trò chuyện, nhìn sang. Có lẽ những gương mặt trẻ khiến họ cảm thấy mới lạ. Tôi cảm nhận được ánh mắt của những người đàn ông và phụ nữ trưởng thành, khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi thở nhẹ, phớt lờ ánh nhìn của họ và bước vào sảnh chính phía bên kia. 

Trên màn hình lớn ở trung tâm là đủ loại tên đồ uống khó hiểu. Không khí tràn ngập mùi âm nhạc và rượu vang. Ở phía dưới bàn tay phải là một người phụ nữ mặc váy đen ngồi trước cây đàn piano. Âm thanh piano dồn dập vang lên từ đầu ngón tay cô. Có đủ loại người đang ngồi trên chiếc bàn cao hình chữ Z dài và chiếc bàn bọc ghế sofa màu xám đậm ở phía xa. Nam nữ ngồi một mình, cụng ly theo cặp, ăn mặc lộng lẫy sang trọng, trang điểm rực lửa và dâm đãng, ánh sáng vàng ấm áp đung đưa trên khuôn mặt, với hương vị say đắm và lười biếng vượt qua tuổi tác, với mùi quyến rũ xen lẫn nước hoa, được phản chiếu trở lại trong ly rượu đung đưa trên tay hoặc tan thành màu sáng lốm đốm. 

Tôi như một vật thể lạ đột nhiên lao vào thế giới hỗn loạn của người lớn. Tôi đang ở một nơi không thuộc về mình. Tôi hít vào mặt những làn sóng trưởng thành, cảm nhận nhịp tim trong cơ thể tự tăng mạnh, liếc nhìn phụ nữ, hormone trong cơ thể không khỏi theo điệu nhạc. 

Tôi đi đến quầy bar chính, nơi chưa có ai ngồi xuống. Có một nam nhân viên pha chế cao trung bình đang đứng đó. Mặc dù tôi biết anh ấy vì đã đến đây vài lần nhưng tôi không thể phát âm được tên anh ấy. 

Nhìn thấy tôi đi tới, trên khuôn mặt bình tĩnh của anh khẽ mỉm cười: “Tầng hai, vẫn ở chỗ cũ.” Tôi gật đầu và không vội rời đi. Tôi chọn ngồi trước quầy bar. Anh ấy liếc nhìn tôi, không nói gì và bắt đầu trộn các thứ trên tay. 

Tôi ngồi đó và im lặng chờ đợi. Một người phụ nữ trẻ hơn với mái tóc đuôi ngựa bước ra từ cánh cửa nhỏ bên kia. Thấy cô và nhân viên pha chế mặc đồng phục công sở giống nhau, tôi cầm lấy chiếc cốc hình nón được đưa cho anh, cười hỏi: “Mới ở đây à?”

Anh ấy gật đầu, tôi liếc nhìn cô ấy đang lau chiếc cốc ở bên cạnh. Tôi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, có vẻ rất phù hợp với công việc này. 

Tôi nhấp một ngụm rượu vừa uống. Đó là loại cocktail tôi gọi mỗi lần đến đây. Màu xanh nhạt của rượu có mùi thơm khác biệt. Tôi ngửi nhẹ và cơ thể tôi lập tức cảm thấy lạnh. Loại rượu này thường không cho thêm đá viên nhưng có vị rất thấp ở nhiệt độ thấp. Hơn nữa, tay cầm thanh mảnh của chiếc cốc hình nón này có thể ngăn nhiệt độ tay làm hỏng hương vị, miệng cốc lớn thuận lợi cho việc thưởng thức hương thơm đậm đà của nó. 

Tôi nhấp thêm một ngụm nhỏ nữa, cảm thấy cơ thể lạnh đến mức không khỏi rùng mình. Ngồi được một lúc, tôi chào thì có người đến, rồi cầm cốc đi về phía sảnh bên trong. 

Tầng hai và tầng ba về cơ bản là phòng riêng. Tôi đi dọc hành lang và cảm thấy nó hơi giống một khách sạn. Tôi bước đến cửa phòng trong cùng, nhập mật khẩu 123321, mở cửa ngoài cũng không thấy ai. Bên trong là thiết kế nhà hai tầng, bên ngoài bình thường như phòng khách sạn, có bộ ghế sofa, ghế ngồi, bàn uống rượu các loại. Trong góc có một cánh cửa kính dài, bên trong có một căn phòng bên trong.

Tôi không biết tại sao nó lại được thiết kế như thế này. Khi cánh cửa đóng lại, nó khác hẳn với hành lang yên tĩnh bên ngoài. Có tiếng nhạc điện tử ồn ào đang phát trong phòng. Âm lượng khắc nghiệt hòa lẫn với ánh đèn TV trên tường khiến người ta cảm thấy chóng mặt. Trên chiếc bàn cao bên cạnh có hai ly chất lỏng trong suốt. Một chiếc ly gần như chạm đáy còn chiếc ly kia trông như chưa hề bị chạm vào. 

Tôi tắt TV và giảm âm lượng của dàn âm thanh nổi. Sau khi xem một lúc lâu, tôi không tìm thấy người đến gặp mình. Hơn nữa, rõ ràng có một chiếc túi xách của phụ nữ trên ghế sofa. Tôi cảm thấy hơi lạ. Sau khi nhấp một ngụm rượu, tôi cầm ly rượu trên tay đi về phía phòng trong. 

Tôi không gõ cửa mà chỉ chống khuỷu tay lên cửa, đẩy cửa bước vào, nhưng điều tôi không ngờ lại là tấm lưng của một người phụ nữ gần như khỏa thân với vòng eo thon gọn. Mái tóc đen thẳng dài qua vai trải dài trên làn da trắng ngần, cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô chói lóa trong căn phòng tối tăm. 

Ngồi trên chiếc ghế sofa màu nâu sẫm tựa vào cửa là một cậu bé tóc ngắn trạc tuổi tôi. Người phụ nữ tóc dài với thân hình trắng nõn trước đây đang nằm trước mặt anh, đầu cô bị tay anh ấn vào và tựa vào giữa hai chân anh. Phần thân dưới của cô không có quần áo, chỉ có chiếc áo ngực màu đen rộng thùng thình treo trên vai trên cơ thể quá trắng của cô. Những chiếc cúc trên lưng cô được cởi bỏ, để lộ bộ ngực căng tròn không chút gò bó. Nhìn từ bên cạnh, khi đầu cô lắc lư lên xuống trong không trung, những đường nét mảnh mai của bắp chân trắng nõn trượt dọc theo cặp đùi trần cho đến cặp mông đầy đặn. Đôi chân trần tràn ngập bầu không khí gợi cảm và gợi tình, chiếc quần nam trước mặt tụt xuống dưới chân cô. Một tay giữ chặt tóc cô, tay kia ấn đầu cô, thân dưới mạnh mẽ hướng lên trên. 

Mặc dù lúc đầu tôi hơi choáng váng trước khung cảnh thơm ngát này nhưng tôi nhìn váy, quần lót và giày cao gót của phụ nữ nằm rải rác khắp nơi. Tôi bình tĩnh lại một chút và bước vào một cách bình tĩnh. 

Hai người đang kéo nhau trước ghế sofa dừng lại khi thấy cửa mở, cả hai đều nhìn tôi. Tôi dùng tay trái đóng cửa lại, cảm nhận được hai ánh mắt đang hướng về mình, liền vẫy tay ra hiệu cho họ tiếp tục. Tôi liếc nhìn cặp đùi trắng như tuyết của người phụ nữ, phớt lờ chúng và im lặng bước vào. 

Khi người phụ nữ tóc dài gần như khỏa thân ngồi trước ghế sofa nhìn thấy tôi đến gần, cô ấy nhanh chóng ngẩng đầu lên và quay khuôn mặt có phần bối rối nhìn tôi. Mái tóc hơi xoăn của cô xõa trước trán, đôi môi đỏ mọng vẫn còn lấm lem son bóng ướt. 

Có vẻ như cô ấy hơi sợ hãi vì tôi. Cô nhanh chóng ngồi xuống và vung chân sang một bên để che đi phần thân dưới trần trụi của mình. Cô nhanh chóng kéo một trong những dây áo ngực đã rơi ra bằng tay trái và dùng cả hai tay che ngực. Giọng cô run run, "Sao... sao lại có người ở đây..."

Chàng trai phía sau cô không hề cử động. Anh ấy chỉ khỏa thân dựa vào ghế sofa và quay về phía tôi. Sau đó hắn quay người lại, chân ấn lên đùi cô gái tóc dài đang muốn đứng dậy, trầm giọng nói: "Đừng nhúc nhích... sợ cái gì..."

"Nơi đó... có người tới... buông ta ra..." Người phụ nữ tóc dài bị đè đến không đứng dậy được, chỉ có thể dùng tay trái che ngực. Cô ấy nhìn tôi từ từ bước tới, với vẻ mặt kinh hãi. 

Đi ngang qua họ, tôi quay lại nhìn cô ấy. Đánh giá từ cách trang điểm tương đối trưởng thành trên khuôn mặt, vẻ quyến rũ tự nhiên của một thiếu nữ và thân hình đầy đặn cần có kinh nghiệm để ổn định thì cô ấy vẫn còn trẻ. Cô ấy chắc hẳn đã ngoài ba mươi, đang trong thời kỳ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Tuy khuôn mặt không quá nổi bật nhưng cô vẫn có các đường nét trên khuôn mặt khá ổn. Cô ấy có tính tình trầm lặng, khiến mọi người cảm thấy ổn.

Tôi cứ tưởng cô ấy là người làm trong ngành đặc biệt, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đang nhìn tôi, đôi mắt sưng húp đẫm nước và mọi thứ trên mặt đất, tôi quay người lại như hiểu ra điều gì đó, bước đến chiếc ghế sofa cách xa họ nhất và ngồi xuống. Tôi nhìn chàng trai trạc tuổi tôi và dường như đã nhận được ánh mắt của tôi. Tôi thấy anh ấy đang nhìn tôi với cái cổ ngước lên. Mặc dù phần thân dưới của anh vẫn trần trụi nhưng anh không hề cảm thấy xấu hổ chút nào trong khí chất của mình.

Tôi lắc đầu và không nhìn anh ấy. Tôi ngồi đây và đợi họ làm xong. Tôi vô tình thoáng thấy một chiếc quần tất mỏng màu nằm trên ghế sofa cạnh mình. Hai chân lụa buông thõng xuống mép ghế sofa, phần eo vẫn cuộn lên. Tôi đã xem xét. Tuy rằng không có cảm giác gì, nhưng trong lòng lại có chút ngứa ngáy.

"Đừng lãng phí thời gian...tiếp tục..." Có một số giọng nói hỗn loạn phát ra từ phía bên kia. Tôi nhìn lên từ rượu xanh. Chàng trai dường như muốn tiếp tục hoạt động vừa rồi, ép đầu người phụ nữ ấn xuống háng mình.

"Đừng... đừng..." Người phụ nữ có mái tóc dài có phần xinh đẹp đang che thân mình trong khi dùng hết sức lực chống cự. Có vẻ như vì sự có mặt của tôi, một người ngoài cuộc, cô ấy có vẻ chống cự quá mức nhưng thứ cô ấy nhận lại là sự áp bức nặng nề hơn và giận dữ hét lên: "Đồ khốn... đừng thách thức sự kiên nhẫn của tôi..."

"Đừng... đừng... ah..." Tôi muốn bỏ qua cảnh tượng đó cho đến khi nó kết thúc, nhưng lại nhìn thấy chàng trai trên ghế sofa dùng tay trái túm tóc cô, khiến cô ngẩng đầu lên và kêu lên đau đớn, kìm nén giọng the thé của mình và khóc đòi từ chối. 

Tôi nhìn cô ấy vặn vẹo cơ thể trong đau đớn và lắc nhẹ đầu. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi thở dài, đặt cốc xuống, đứng dậy đi về phía họ. Tôi đi tới nắm lấy cổ chân trái của thiếu niên, nghiêng đầu mặt không biểu tình nói: "Đủ rồi... Lâm Lôi."

"..." Lâm Lôi im lặng khi tôi gọi anh ấy dừng lại. Anh ngước lên nhìn tôi và thấy tôi đang nắm tay anh không chịu buông. Một lúc lâu sau, anh cười đùa trên khuôn mặt ủ rũ rồi từ từ buông tay ra. "Cố thiếu gia đã lên tiếng, ta đành phải nghe theo..."

Người phụ nữ chéo trước mặt tôi thấy thân thể mình được tự do, cũng không do dự quá nhiều. Cô lập tức lấy tay che ngực, lùi lại và bước sang một bên. Chiếc váy bị vứt trên mặt đất của cô được che kín trước người bằng chiếc váy mỏng này. 

Tôi buông tay Lâm Lôi ra, đứng thẳng lên, nhìn cô ấy. Tôi thấy cô ấy cúi đầu không nói, thân thể vẫn khẽ run, hai chân trắng nõn siết chặt vào nhau, váy không che được làn da lộ ra ngoài. Tôi nhìn xuống những người trên ghế sofa rồi lại ngồi xuống. 

"Cố thiếu gia, ngươi thật sự không có gì thú vị, mỗi lần tới đây đều không phải lúc thích hợp..." Trong phòng yên tĩnh hồi lâu mới có âm thanh vang lên. Tôi thấy Lâm Lôi vừa quay đầu phàn nàn về tôi vừa chậm rãi mặc quần vào.

Nghe anh nói xong, tôi ngước nhìn mái tóc cắt thẳng của anh, mỉm cười bất lực, thầm trách mắng tôi: “Tôi còn chưa nói gì về anh, sao mỗi lần mời tôi đi chơi lại làm thế với tôi? Tôi nghi ngờ anh cố ý…” Tôi liếc nhìn người phụ nữ tóc dài cúi đầu, đôi chân trắng nõn dang ngang, liếc nhìn người phụ nữ tóc dài bất động. Nói xong, tôi lùi lại vào ghế sofa và nói tiếp: "Vậy, thứ này từ đâu đến?"

"Không có gì."

Lâm Lôi cũng nằm trên sô pha, gần như chìm vào trong. Tôi nhìn thấy anh ấy khoanh chân, nhắm mắt lại. Anh ấy đã không trả lời tôi trong một thời gian dài. Tôi đang định bỏ qua câu hỏi này thì thấy anh nghiêng người về phía trước cầm ly rượu trên bàn gỗ lên uống một ngụm. Anh ấy quay sang tôi và nói: “Tôi chỉ muốn sắp xếp một trường mẫu giáo tốt cho con tôi…”

Tôi gật đầu và không hỏi thêm. Tôi liếc nhìn người phụ nữ trẻ đằng kia. Cô ấy dường như cúi đầu vì những lời này, và tay cô ấy siết chặt quần áo trước mặt. Tôi nhìn làn da trắng ngần vẫn còn lộ ra ngoài của cô ấy nhưng không ngờ cô ấy đã có một đứa con. Tôi thực sự không thể biết được từ hình dáng của cô ấy.

Tôi cũng cầm ly rượu vừa mang vào uống một ngụm. Vị ngọt và chát chảy vào cổ họng tôi. Nghĩ đến phong cách ngày xưa của anh, tôi lại hỏi: “Lại khó à?”

Suy cho cùng, Lâm Lôi đã dựa vào số tiền từ công việc kinh doanh bất động sản của cha mình để đi lại và làm mọi việc. Anh ta làm đủ mọi việc từ ăn uống, mại dâm, cờ bạc và có khá nhiều trường hợp bị ép buộc, xúi giục. 

"Ở đâu? Là tự nguyện..." Lâm Lôi xua tay, cười nói. Nụ cười trên khuôn mặt thon thả của anh ấy khá đẹp trai.

"Tôi...tôi...không phải..." Tôi nghe thấy người phụ nữ trẻ trầm giọng. Khó nghe rõ và hơi ngắt quãng. Cô ấy dường như muốn bảo vệ và duy trì phẩm giá của mình. Tuy vẫn cúi đầu nhưng cô lớn tiếng giải thích: “Là… anh… ép tôi…” Giọng nói dần dần lớn hơn.

Tôi nghe rõ nội dung, lắc ít rượu còn lại trong ly, nhìn chất lỏng đang lắc lư. Trong lòng tôi không hề có chút đồng cảm nào với cô ấy. Xuất hiện ở đây dù biết nơi này là vực thẳm địa ngục là ngu ngốc hoặc ngu ngốc.

Nhưng tôi có phần lên án và coi thường những người như Lâm Lôi. Tôi liếc nhìn người đàn ông ngồi trên ghế sofa không ngừng lăng mạ cô gái trẻ bằng những lời lẽ tục tĩu, mắng cô: "Lâm Lôi, nhìn cô, trông cô vẫn giống học sinh cấp ba sao?"

Tôi ôm trán thở dài: “Ngày nào anh cũng làm việc này không thấy mệt sao?”

Nghe tôi nói xong, Lâm Lôi quay lại ngồi đó cười mấy tiếng. Giọng anh trở nên khàn hơn giống bố anh.

Anh ta không trả lời câu hỏi của tôi mà dựa lưng vào ghế sofa, đá đôi giày cao gót màu đen dưới chân của cô gái trẻ ngồi chéo trước mặt về phía cô ấy, và hét lên với cô ấy với vẻ mặt dữ tợn: "Này... cô đang làm gì mà ngồi đây ngu ngốc vậy... Qua đó, cho Cố thiếu gia một chút khoái cảm..."

"Không... không... không... làm ơn... không..." Cô gái tóc dài vẫn đứng yên như tượng điêu khắc run rẩy nói, lắc đầu liều mạng, tóc rối bù, giọng nói theo sau cơ thể run rẩy nghe đầy sợ hãi và hoang tàn. 

"Ở đây đừng giả vờ vô tội nữa, đi nhanh đi..." Lâm Lôi sắc mặt tức giận, ngồi thẳng dậy, giọng nói bất mãn hướng về phía cô càng lớn, "Đi nhanh..."

"Không... làm ơn... Lâm tiên sinh... làm ơn để tôi đi..." Người phụ nữ trẻ lấy tay che ngực, lắc đầu tuyệt vọng và cầu xin sự thương xót với một tiếng kêu the thé. 

"Rõ ràng cô là một con khốn, sao cô lại giả vờ quý phái ở đây... Vừa rồi không phải cô thổi kèn cho tôi sao? Cảm giác thật sướng, tôi chụp rất nhiều ảnh cô thổi kèn cho tôi, bây giờ cô lại giả điên ở đây..." Cảm xúc dâng trào của Lâm Lôi bộc phát ra những lời thô lỗ. Tôi thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn và không hài lòng của anh ấy, nhưng anh ấy vẫn im lặng. 

"Tôi... tôi không... không phải... là anh ép buộc tôi... không phải tôi..." Tiếng kêu bất lực của cô gái trộn lẫn với một số âm thanh lộn xộn, tràn đầy sự hoang tàn không thể giải thích được, giọng nói trầm thấp đến mức dường như có thể biến mất bất cứ lúc nào. 

"Vậy nếu như lúc này ta ép ngươi một mình tới đây, ngươi còn chưa chuẩn bị tinh thần tới đây sao?"

Lâm Lôi khịt mũi, như để trút giận, đá vào chiếc giày cao gót màu đen còn lại của thiếu nữ dưới người, đá vào chân cô rồi bắt chéo chân, "Lúc mới đến đây, cô ăn mặc gợi cảm như vậy, chẳng phải là muốn chết tiệt sao... Nhanh lên, đừng giả vờ cao quý ở đây nữa, đi nhanh đi... Nếu còn nấn ná ở đây, huống hồ là việc học của con cô, công việc của cô bây giờ đã mất, cô có tin không?"

“…” Thiếu nữ không nói nữa, cúi đầu, thân thể vẫn còn hơi run rẩy. 

Tôi thấy cô ấy dừng lại ở đó một lúc lâu trước khi bắt đầu di chuyển run rẩy, như thể cô ấy đã đưa ra một quyết định có ý thức. Chiếc váy trên tay cô ấy ném xuống chân, hai bộ ngực trắng nõn lộ ra trên không, những nụ hoa đỏ tươi lờ mờ tỏa sáng, cô ấy bò về phía tôi với thân hình trắng nõn trần trụi. 

“Con điếm thì phải giống một con chó cái… em biết đấy…” Lâm Lôi nói những lời thô tục, khi nhìn thấy cô bắt đầu cử động, anh thúc giục: “Nhanh lên…”

Tôi nghe Lâm Lôi thì thầm: “Phụ nữ thật sự không tốt chút nào…” Tôi không nói gì. Khi nhìn thấy cô gái trẻ gần như bò tới trước mặt, tôi liếc nhìn cô ấy đang chậm rãi ngẩng đầu lên, thấy khuôn mặt cô ấy tràn đầy tuyệt vọng, môi mím chặt, mắt đã đỏ sưng tấy, khuôn mặt tái nhợt nhăn nhó vì đau đớn, nước mắt không ngừng rơi xuống đất. 

Cô không còn quan tâm đến mùa xuân trần trụi nữa, chậm rãi đứng thẳng lên với bộ ngực đung đưa, đôi bàn tay run rẩy đưa ra. Tôi nhìn phần thân trên trần trụi của cô ấy, những nụ non của cô ấy và khu rừng tối tăm giữa hai chân cô ấy. Lúc này trong mắt tôi không còn chút sức hút nào. Tôi nhìn cô ấy và cảm nhận được sự tuyệt vọng trong đôi mắt đen của cô ấy. Tôi thở dài và ngăn cô ấy đưa tay ra để kéo quần của tôi. Tôi lại thở dài, nhẹ giọng nói: “Không cần.”

Cô ấy có vẻ hơi bối rối trước sự từ chối của tôi. Tôi cảm nhận được sự sốc trong mắt cô ấy trong giây lát. Thấy cô ấy khoanh tay trước ngực, vẻ mặt ngơ ngác, tôi đứng dậy đi đến nơi cô ấy để váy. Tôi nhặt chiếc váy và chiếc quần lót bên kia của cô ấy lên, đi lại phía cô ấy, đưa tất cả những bộ quần áo này cho cô ấy, “Cầm lấy và mặc ra ngoài.”

"Này... Cố tiên sinh, ý của ngài là..." Lâm Lôi nhìn chúng tôi, cầm ly rượu lẩm bẩm. 

"Im đi, ngoài việc hủy hoại phụ nữ, anh còn có thể làm gì khác?"

Tôi có chút không vui hét lên, sau đó Lâm Lôi mỉm cười, thờ ơ xua tay, không thèm bận tâm đến cô ấy nữa. Có vẻ như ngay từ đầu anh ta chỉ muốn trêu chọc và làm nhục cô. 

Tôi phớt lờ anh ta, quay sang người phụ nữ đang ôm chặt quần áo nói: "Được rồi, cô có thể ra ngoài, ở đây không liên quan gì đến cô."

Tôi thấy cô ấy gật đầu như biết ơn, đứng dậy mặc quần áo rồi chạy ra cửa. Tôi liếc nhìn cặp mông trần của cô ấy thì thấy cô ấy nhanh chóng mở cửa chạy ra ngoài. Sau đó tôi ngồi trên sô pha nhìn người phù phiếm đang nghịch điện thoại di động, bất lực hỏi: “Em lại đến công ty của bố à?”

Lâm Lôi để điện thoại xuống, tựa hồ có hứng thú với cuộc trò chuyện. Anh ấy gật đầu với tôi, "Cô gái này thế nào? Thân hình cô ấy ổn chứ? Cô ấy rất trắng..." Nói xong, anh ấy nhìn tôi và nháy mắt với tôi, "Và màn thổi kèn cũng không tệ... Nếu anh không chọn thời điểm để làm phiền tôi, anh Cố, tôi đã muốn làm tình với cô ấy rồi..."

"Ý anh là tôi chọn thời điểm đặc biệt..." Tôi tức giận đến mức muốn cười, "Anh ơi, anh Lôi, anh Lôi, anh Lôi, anh không phải mỗi lần gặp mặt đều làm như vậy với em sao. Mỗi lần anh gọi em ra ngoài, tôi đều bắt gặp anh đang gây chuyện với nhân viên công ty hoặc một số sinh viên đại học. Tôi đã gặp anh trong tình huống này mấy lần rồi... Tôi còn chưa nói anh có cố ý hay không."

Thấy anh không những thờ ơ mà còn vui vẻ, tôi liếc nhìn chiếc quần lót màu da thịt của cô gái trẻ ở bên cạnh. Tôi nhớ tới lời anh ấy nói trước đó, không nhịn được tiếp tục hỏi: “Thằng nhóc này, cậu chụp ảnh ép buộc, ngày nào cũng làm vậy, không sợ có ngày người ta gọi cảnh sát sao?”

"Anh sợ cái gì? Tôi là kẻ hèn nhát, không dám báo cảnh sát. Hơn nữa, bố tôi cũng chỉ là một đứa con trai như tôi, nên ông bằng lòng để tôi dính líu đến cảnh sát?"

Lâm Lôi thờ ơ phát ra tiếng động, tựa hồ muốn người ngoài cửa nghe thấy. Giọng anh ấy to đến nỗi tôi càng cảm thấy đau đầu hơn khi nghe giọng anh ấy. 

Lâm Lôi tuy là thế hệ thứ hai giàu có nhưng anh cũng là cha mẹ đơn thân. Từ chuyện mẹ ngoại tình đến việc bố mẹ ly hôn, anh trở nên cực kỳ chán ghét phụ nữ trưởng thành. Cha anh là người lương thiện, lại vì là con một nên luôn chiều chuộng con nên cha anh không kết hôn vì lợi ích của anh. Dần dần, Lâm Lôi bắt đầu ham chơi với những người vợ trẻ bị sức mạnh dâm ô của anh ta ép buộc vì quyền lực và sự giàu có của họ, rồi vứt bỏ họ sau khi chơi với họ. 

Trước đây tôi đã từng hỏi anh ấy tại sao lại ghét những người phụ nữ đó đến vậy. Anh kể rằng có lần anh đi học về và nhìn thấy mẹ khỏa thân và quan hệ tình dục với nhân tình của bà trên giường của bà và bố. Anh sẽ không bao giờ quên khuôn mặt dâm đãng và ghê tởm của mẹ mình, đó là lý do tại sao anh đã tiến hóa cho đến ngày nay. Dù tính cách của anh ấy có hơi tệ nhưng ít nhất anh ấy vẫn là một người bạn tuyệt vời. Rốt cuộc, anh ấy thường đưa tôi đến những nơi cấm trẻ vị thành niên.

Tôi liếc nhìn anh thì thấy anh gác chân lên bàn, chỉ đang nghịch điện thoại di động. Tôi bất lực hỏi: "Sao anh lại gọi tôi ra ngoài? Đánh rắm thì nhanh lên. Tôi chạy ra ngoài có nguy cơ bị mắng. Sao anh không nghịch điện thoại ở đây luôn đi?"

Tôi nhìn ly cocktail trên bàn mình đã uống hết mà không nhận ra, tiếp tục chửi: “Anh còn không chuẩn bị đồ uống cho tôi, đồ uống đâu?”

Tôi nhìn anh ấy và thấy rằng anh ấy không hề bỏ rơi tôi. Tôi bước tới và đá anh ta. Anh ấy thậm chí còn không nhìn lên. Anh ta đang gõ trên điện thoại di động, trả lời: "Tôi khó chịu quá... Bên ngoài có một ít, cậu tự lấy đi..."

Tôi trầm giọng chửi rủa anh ta, bắt chéo chân đi về phía cửa, quay lại hỏi: “Đây không phải là quán bar sao? Còn có quán nào nữa không? Tôi chỉ uống có một ly thôi, nếu không rửa sạch, về mùi rượu sẽ chết mất.”

"Tự mình xem đi." Lâm Lôi bị cái gì đó trong điện thoại hấp dẫn, cũng không buồn nói thêm gì nữa. Tôi trợn mắt nhìn anh rồi mở cửa đi ra ngoài.

Vừa bước ra ngoài, tôi đã nhìn thấy cô gái trẻ chạy ra ngoài trước khi lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế đẩu cạnh cửa, với cặp đùi trần trắng nõn bị ép chặt vào giữa hai chân. Cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ và tóc đã được chải lại. 

Cô ấy có vẻ giật mình khi thấy có người bước ra. Cô ngẩng đầu lên và hoảng sợ nhìn qua. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy thở phào nhẹ nhõm, nhưng cơ thể vẫn căng thẳng, có vẻ vẫn rất lo lắng và sợ hãi. 

Tôi đến gần quầy bar nhỏ bên cạnh cô ấy, cô ấy vô thức ngồi cách xa, gần như dựa vào cửa. Tôi tìm thấy một hộp nước cam có nhãn hiệu nước ngoài, chắc là nước cam. Tôi liếc nhìn cô ấy, và cô ấy cũng nhìn tôi với vẻ nhạy cảm. Ánh mắt họ gặp nhau trong không trung. Tôi thấy sắc mặt của cô ấy đã bình phục hơn một chút và không còn vẻ mặt khổ sở như trước nữa. Ngoại trừ đôi mắt vẫn còn tương đối sưng tấy, cô ấy trông hơi thanh tú với kiểu tóc và khuôn mặt trang nghiêm. 

Có vẻ như vì chuyện vừa rồi nên cô ấy vội cụp mắt xuống, không dám nhìn tôi. Tôi không khỏi liếc nhìn cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Cặp đùi đầy đặn biến mất trong chiếc váy. Tôi thấy đôi chân trần của cô ấy không hề sơn móng tay và có màu hồng tự nhiên. Tôi ngước mắt lên và vô tình bị thu hút bởi bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Cô ấy dường như không mặc áo lót bên trong, và bộ ngực căng ra của cô ấy rõ ràng là rất gầy. 

Như thể nhận ra cảnh tượng đó, cô gái trẻ ngẩng đầu lên. Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, cô ấy lập tức lấy tay che nó lại.

Thấy mình bị phát hiện, tôi ho khan một tiếng, không nói gì, chuẩn bị rời đi. Nhưng đi được mấy bước, tôi do dự một lúc rồi dừng lại, hỏi: “Anh vẫn định ở lại đây à?”

"..." Tôi thấy cô ấy cúi đầu, hồi lâu không nói gì. Tôi cảm thấy rằng cô ấy sẽ không thể giao tiếp với tôi. Tôi nhún vai, quay đầu định rời đi, nhưng lại nghe thấy giọng nói yếu ớt của cô ấy từ phía sau vang lên: "Em...túi...túi và giày của em vẫn còn ở trong đó..."

"Thật sao?" Tôi không nhìn lại: “Vậy tôi sẽ lấy cho anh.”

Tôi quay lại phòng trong và nhìn thấy Lâm Lôi vẫn đang chơi điện thoại di động. Tôi bước tới đá vào chân anh ta: "Này...Lâm tổng...tôi có nên để người phụ nữ đó ra ngoài không?"

"Tùy bạn đấy." Lâm Lôi thờ ơ: “Dù sao tôi cũng không có hứng thú nữa…”

"Điều đó tốt đấy."

Tôi cúi xuống nhặt đôi giày cao gót của cô ấy trên sàn, nhặt chiếc áo ngực màu đen của cô ấy sau cánh cửa, rồi nhặt chiếc túi treo nhỏ trên bàn của cô ấy. 

Tôi đang định mở cửa rời đi thì nhìn thấy Lâm Lôi ở phía sau, lại nói thêm: “Nói với cô ấy, tôi sẽ thu xếp chuyện này, còn bảo cô ấy đừng làm phiền tôi nữa…” Tôi quay đầu nhìn người ngồi trên ghế sô pha, trong lòng phàn nàn: “Đừng đến nhà người ta làm phiền…” rồi lại bước ra ngoài. 

Cô gái trẻ ngoài cửa vẫn ngồi rất gần cửa, cảm giác như sắp bỏ chạy bất cứ lúc nào. Tôi đưa cho cô ấy tất cả mọi thứ của cô ấy. Cô hơi đỏ mặt rồi cởi áo ngực ra, cầm nó trên tay. Tôi thấy cô ấy nhanh chóng đi giày cao gót và đứng dậy. Tôi liếc nhìn cô ấy, nhưng lúc đầu tôi không nhận ra rằng cô ấy khá cao khi đi giày cao gót. 

Tôi thấy cô ấy ôm chặt túi xách và áo ngực trong tay, như muốn rời đi ngay lập tức, nên tôi không nói gì mà quay người bỏ đi, để cô ấy một mình. 

Còn chưa đi được mấy bước, tôi đã nghe thấy một giọng nữ thì thầm từ phía sau, “…Cảm ơn…” Tôi dừng lại, nghĩ ngợi rồi quay lại nhìn cô ấy. Thân hình cô trong bộ váy được làm thẳng bằng giày cao gót. Cô cúi đầu xuống không thấy được biểu cảm của cô. Tôi do dự một lúc rồi thì thầm: “Đừng làm chuyện ngu ngốc như vậy nữa…”

“…” Cô không trả lời, chỉ cúi đầu thấp hơn. Tôi nhìn đôi bàn tay đang siết chặt áo ngực của cô ấy rồi bỏ đi mà không tiếp tục. 

Trở lại căn phòng bên trong, tôi vừa bước vào đã nghe thấy lời mỉa mai kỳ lạ của Lâm Lôi, "Ồ, anh Cố lại bắt đầu giả làm người tốt..." Tôi phớt lờ anh ta, đi tới chỗ anh ta và ngồi xuống, mở cốc nước cam tôi mang ra trước đó uống một ngụm. Hương vị kỳ lạ lan tỏa trong miệng tôi. Giống như anh ấy, tôi ngồi phịch xuống ghế sô pha, mím môi: “Tôi luôn là người tốt…”

“Đeo cho em…” Lâm Lôi ném điện thoại trên ghế sô pha sang một bên, liếc nhìn tôi, nhấp một ngụm rượu trên bàn trước mặt, mùi rượu nồng nặc bay tới. Tôi xua tay xua đi mùi hôi, nghe anh nói tiếp: “Và em không còn là trinh nữ nữa…”

Tôi gần như phun ra những thứ trong miệng và nhìn sang với đôi mắt mở to, "Bạn có thể thấy gì về điều này?"

"Rõ ràng."

“Có gì rõ ràng thế?”

"Người bình thường sau khi nhìn thấy cảnh này, nhịn không được lâu... Làm sao có thể từ chối..."

"Làm ơn, anh đừng làm vậy mỗi lần gặp tôi. Tôi đã miễn dịch rồi, được chứ..." Tôi không muốn để ý đến anh nên lấy điện thoại ra xem giờ.

“Điều này có nghĩa là cô vẫn còn trinh phải không?” Lâm Lôi ở một bên cười quái dị.

"Trinh nữ cứng như sắt." 

Tôi đáp lại, không quan tâm và cảm thấy tội lỗi. 

Tôi quay lại, thấy anh ta mím môi không nói gì, nên có chút chán nản hỏi: "Anh đến đây gặp tôi làm cái quái gì vậy? Anh không muốn tôi thấy anh bắt nạt phụ nữ như thế nào... Vậy lần sau đừng gọi cho tôi..."

"Tôi muốn tìm một người trong trường của bạn ..." Lâm Lôi dường như đã ngồi rất lâu. Anh đứng dậy, ôm cổ và lắc đầu. 

Trong đầu tôi nhất thời nghĩ đến một người, nhưng không nói thành tiếng: "Người nào? Tôi có biết anh ta không?"

"Ngươi có biết Lục Việt Minh không?" Lâm Lôi nghiêm túc hỏi. 

Tôi nhìn vào mắt anh ấy và suy nghĩ một lúc trước khi tiếp tục hỏi: "Anh muốn gì ở anh ấy?"

"Không có gì đâu." Lâm Lôi nghiêng người, vén rèm phía sau, lộ ra khung cảnh đêm đầy màu sắc bên ngoài. Anh ấy nhìn ra ngoài cửa sổ và nói, "Em có biết em đang nói gì không?"

"Tôi không quen với nó." Tôi nhìn theo ánh mắt của tôi, nhìn ra ngoài: “Sao anh lại bảo anh ấy gọi cho tôi?”

"Có người nhờ ta đi tìm hắn, ta không phải trường ngươi, nhất định phải tìm ngươi..."

"Ai hỏi cậu? Từ trường cấp 11 à?" Tôi hỏi.

"Cái gì...bạn không biết tất cả mọi thứ." Anh ta tựa hồ có chút chán nản, đột nhiên kéo rèm lại, cầu trượt phát ra âm thanh xé rách khe khẽ: "Sao cậu biết anh ta?"

“Tôi và anh ấy còn có ngày nghỉ…” Tôi đứng dậy, chậm rãi nói. Tôi liếc sang bên và thấy đôi tất của cô gái trẻ vẫn còn ở trên ghế sofa đằng kia. Tôi quên đưa chúng cho cô ấy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào phía trên chiếc tất mỏng, tò mò hỏi: "Sao chuyện này lại lớn như vậy? Ngay cả cậu, một người học ở trường nước ngoài, cũng có liên quan?"

“Tôi không nhúng tay vào, chỉ là người bị đánh nhờ tôi hỏi…” Lâm Lôi không nói tiếp. Tôi liếc nhìn anh ta và hỏi: “Sau đó thì sao?”

"Vậy tôi tới gặp anh... Cố tiên sinh, giúp tôi tìm xem cậu ấy học lớp nào."

Tôi lắc đầu: “Tôi biết anh ấy làm ca gì nhưng tôi không muốn nói cho anh biết”.

Nhìn thấy bộ dáng bối rối của anh, tôi không khỏi nói tiếp: "Người như anh nhất định sẽ không làm được chuyện gì tốt. Dù sao đây cũng là trường học của tôi, đừng gây rối trong trường tôi..."

“Vậy thì đó không phải việc của tôi.”

Lâm Lôi lại nhấc chân lên, một lúc sau mới công khai bày tỏ sự chán ghét: "Còn anh cho rằng tôi nghĩ tới chuyện đó sao? Loại chuyện này làm tôi khó chịu nhất... Cậu bé Từ Nguyên đó thật sự phiền phức. Nếu có thời gian, anh không thể tìm người phụ nữ khác sao..."

"Vậy tại sao cậu lại giúp anh ta? Cậu không thể từ chối sao?" Tôi có chút tò mò nhưng cũng đảo mắt theo sau anh ta.

"..." Lâm Lôi sờ sờ đầu, không nói gì. Tôi nhìn qua và thấy rằng anh ấy chắc chắn đang che giấu điều gì đó. "Tại sao, anh ta có liên quan gì đến chuyện này à?"

"Cũng không đến mức đó..." Lâm Lôi có vẻ khó nói: "Chỉ là trước đó anh ta có quan hệ tình dục với một giáo viên nữ trong trường, sau đó cô gái này đã gọi cảnh sát. Chính anh ta là người vì quan hệ của anh ta mà trấn áp cô ta. Tuy không có chuyện gì nhưng ít nhất họ đã giúp tôi, nên tôi không thể từ chối yêu cầu của anh ta..."

Khi nghe được điều mà trước đây tôi chưa từng nghe đến, tôi không khỏi vỗ tay khen ngợi: "Lâm Lôi, ngươi vẫn thật lợi hại... sao không nhốt một con thú như ngươi đi..."

"Ngươi không thể trách ta... Hắn đánh nữ giáo sư bất tỉnh, lúc đó ta nhịn không được..." Lâm Lôi tựa hồ có chút tức giận, "Giờ nghĩ lại, chính là con khốn này cố ý gây sự với ta..."

“Tôi không muốn nghe những lời vô nghĩa của anh.” Tôi xua tay: “Dù sao thì đừng gây rắc rối ở trường của tôi.”

"Cho dù em không muốn thì chuyện này sớm muộn cũng sẽ trở nên nghiêm trọng. Không phải là em không biết những người đó. Nhà em có tiền đi học hay không cũng không quan trọng. Hơn nữa, em còn có một người anh tên là Trương Diệu Ngôn, anh ấy có một người bạn học ở số 11 cấp hai. Nếu anh không tìm được em, sớm muộn gì anh cũng sẽ tìm ra..."

"Tôi không biết bạn là học sinh cấp ba hay xã hội đen ... Làm sao bạn có thể đánh nhau và gây rối với phụ nữ ..." Tôi có chút lo lắng khi nghe đến tên Trương Diêu Yến. Tôi ngồi xuống ghế sofa suy nghĩ một lúc: "Tôi có thể giúp anh, anh có thể giúp tôi một việc..."

"Có chuyện gì thế?" Linley liếc nhìn tôi.

“Giúp tôi điều tra hai người…” Tôi cho anh ấy xem ảnh của Tề Hồng Vận và Thầy Ngô mà tôi chụp trên điện thoại. "Hai vị giám đốc và giáo viên của trường chúng tôi, xin hãy giúp tôi điều tra..."

"Này... Cố tiên sinh, tôi không phải tay săn ảnh... Làm sao tôi có thể điều tra giúp anh..." Lâm Lôi liếc nhìn tôi từ chối, nhưng lại thấy anh ta nhìn chằm chằm vào điện thoại của tôi, "Nữ giáo viên này trông khá ổn..."

"Đừng nói nhảm nữa, anh lấy đâu ra thông tin và hình ảnh của những người phụ nữ trước đây anh từng quan hệ? Không phải anh nói lần trước anh có quen một người... Đừng giả vờ với tôi nữa, nếu anh không đồng ý, lần sau gặp rắc rối, gặp rắc rối, tôi sẽ không tìm quan hệ để giúp anh..."

"Đừng... đừng... nếu như lần trước chú của ngươi không giúp ta, ta nhất định không có cách nào ra ngoài..." Lâm Lôi có chút khẩn trương, "Cứu... Cứu... Cứu... Ta không giúp được ngươi, xem ngươi hưng phấn như thế nào..."

Tôi liếc nhìn anh ấy. Trước đây anh ta từng bị bắt vì đi chơi gái điếm với những người ngẫu nhiên. Nếu tôi không dùng mối quan hệ của bố tôi để cứu ông ấy thì ông ấy đã bị đuổi học từ lâu rồi.

"Nếu anh yêu cô gái này, giữa hai người này có điều gì đó không rõ ràng, vì vậy tốt nhất anh nên tìm cho tôi thứ gì đó có ý nghĩa..."

"Được! Được rồi!" Lâm Lôi tức giận uống hết rượu trong ly, sau đó tức giận lẩm bẩm: “Tôi đi vệ sinh.” Anh đứng dậy và đi về phía cửa.

Tôi thấy anh ta đóng cửa lại và bước ra ngoài. Anh tựa người vào ghế sofa và nhấp một ngụm nước cam. Anh cúi đầu suy nghĩ, nghĩ rằng tốt nhất không nên liên quan đến Trương Diêu Yến. Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn đôi tất màu da thịt. Tôi nhìn họ vài lần rồi đứng dậy bước tới, nhẹ nhàng nhặt cuộn tất lụa lên. Cảm giác mượt mà của vải lan tỏa trong lòng bàn tay tôi. Tôi nhìn nó thêm vài giây nữa. Nghĩ tới thân ảnh thiếu nữ, không khỏi cúi người ngửi ngửi. Có mùi xà phòng đã giặt và mùi nước hoa của phụ nữ. Tôi mím môi, cuộn đôi tất lại và bỏ vào túi.

Ở cùng Lâm Lôi một thời gian, thấy thời gian có chút eo hẹp nên tôi đã đón trước xe của tài xế anh về nhà. 

Về đến nhà, phòng khách và hành lang chỉ có ngọn đèn nhỏ, ngoài cửa cũng không có giày dép. Mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi liếc nhìn điện thoại, thấy đã gần mười giờ bốn mươi nên tôi để đèn rồi đi lên phòng trên lầu. Tôi liếc nhìn căn phòng chị dâu đã đóng cửa lại, tưởng chị đã ngủ nên không muốn làm phiền. Tôi bật đèn trong phòng, vừa định bước vào thì thấy cánh cửa đối diện mở ra một nửa, bóng dáng xinh đẹp của chị dâu tôi hiện ra. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đứng đó, xõa tóc, mặc váy ngủ, đôi mắt nheo lại, vẻ mặt có chút bối rối, "Sao anh lại về..."

Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Khi tôi nhìn thấy chị dâu, chị ấy tự nhiên kéo cổ váy lên để ngăn tôi nhìn vào. Cô khẽ ngáp một cái, cười nói: “Chị dâu, chị chưa ngủ à?”

“Ngủ đi…” Tôi thấy cô ấy đang định quay người lại, liền bước tới ôm lấy eo cô ấy, ôm cô ấy vào lòng. Tôi đặt tay phải lên ngực phải của cô ấy và xoa nhẹ. Bàn tay trần và tròn cảm thấy rất co giãn xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa. 

"Đừng... Hạo Xuân... buông ra..." Chị dâu tôi thơm quá. 

Tôi nhìn thấy cô ấy vặn vẹo vùng vẫy trong vòng tay tôi, cơ thể ấm áp khiến ham muốn của tôi dâng cao. Tôi dùng tay trái vén mép váy của cô ấy lên, chạm vào mông cô ấy, thở vào tai cô ấy: “Chị dâu, ngực của em thật mềm mại, dễ chạm vào…” Tay tôi lướt dọc theo làn da mịn màng của cô ấy đến giữa hai chân cô ấy. Khi tôi vừa định bước vào khu vườn bí mật của chị thì chị dâu tôi đã đưa tay ngăn lại. 

"Em đi tắm rồi... đừng..." Chị dâu tôi quay đầu lại, nhẹ nhàng cầu xin tôi thương xót. 

"Rửa lại lần nữa đi." Tôi cúi xuống định hôn lên môi cô ấy nhưng cô ấy quay đi. 

"Không... không..." Chị dâu tôi cứ vặn vẹo eo. Cô ấy nhìn thấy cơ thể tôi phản ứng ở phía sau, cơ thể tôi ôm có chút căng cứng. "Và trong mấy ngày qua... tôi đã làm rất nhiều việc..."

"Có chuyện gì vậy... Dù sao tôi cũng chỉ đang làm chuyện gì đó thoải mái thôi mà..." Tôi không quan tâm, muốn dùng tay xuyên vào quần lót của chị dâu, chạm vào cơ thể ấm áp của chị. 

"Đừng làm vậy... Haoxuan..." Chị dâu tôi thấy ý định của tôi rất rõ ràng, không thể phản kháng nên chỉ có thể quay người dựa vào tôi, nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót: "Nếu anh còn làm vậy nữa... tôi... ở dưới đó... không chịu nổi..." Giọng nói càng lúc càng trầm xuống. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của chị dâu tôi với sự thích thú. Thấy tôi đã lâu không lên tiếng, cô ấy quay lại nhìn sang. Nhìn thấy vẻ mặt trêu chọc của tôi, cô ấy không khỏi đỏ mặt và tránh nhìn đi chỗ khác. 

“Thật sao…” Tôi mỉm cười, “Vậy thì chúng ta chẳng thể làm gì được cả.”

Tôi buông người cô ấy ra, nắm lấy tay cô ấy lật lại, kéo cô ấy sang một bên để dựa vào tường. Nhìn đôi mắt có phần bối rối của chị, tôi mỉm cười nói: “Nhưng chị vẫn phải trả lãi…” Nói xong tôi cúi đầu hôn chị dâu. 

Thấy mặt tôi càng ngày càng gần, chị dâu muốn đưa tay đẩy thân hình đang nghiêng của tôi nhưng tôi đã giữ chặt mắt cá chân chị, phải bỏ cuộc để tôi chạm vào đôi môi ấm áp của chị. 

Tôi nếm được hơi thở ngọt ngào của cô ấy, xuyên qua lưỡi mình và hòa quyện với môi cô ấy. Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề hơn của chị dâu. Tôi buông đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra, nắm lấy tay cô ấy và ngửi dọc theo khuôn mặt của cô ấy. Môi tôi lướt theo làn da thơm của cô ấy sau khi tắm, tôi ngồi xổm xuống để chạm vào bộ ngực căng tròn mềm mại của cô ấy. 

Tôi ngước lên thì thấy chị dâu đang nghiêng đầu thở dốc. Cô vén váy ngủ từ dưới lên và kéo lên để lộ cặp mu đầy đặn được bọc trong lớp quần lót và sau đó là chiếc bụng phẳng lì. Nhưng vừa chạm đến ngực, cô đã bị chị dâu dùng tay ấn xuống, "Đừng... Hạo Hiên..."

“Tôi chỉ xem qua thôi… lát nữa…” Tôi dùng sức đẩy bàn tay đang ấn chặt của cô ấy ra, kéo váy ngủ xuống tận cổ cô ấy, để lộ bộ ngực trần và căng tròn không hề có sự kiềm chế của áo ngực. Tôi nói vừa rồi cảm thấy rất dễ chịu, hóa ra cô ấy không mặc gì cả. 

Tôi nhìn những nụ hoa đỏ thắm trên những đỉnh núi tuyết trắng xóa, sáng ngời như những trái dâu trên lớp kem. Tôi một tay đẩy váy lên, không khỏi nghiêng người vào ngửi mùi hương sảng khoái của trầm hương. Đầu mũi tôi nhẹ nhàng chạm vào núm vú có phần cứng rắn của chị dâu. Hương trầm say đắm liên tục xộc vào mũi tôi. 

Tôi há miệng, dùng môi che bầu vú của cô ấy, dùng lưỡi nhấc núm vú của chị dâu lên và nhẹ nhàng trêu chọc chúng theo vòng tròn. 

"Ừm... Hảo... Haoxuan..." Chị dâu tôi thì thầm, gọi tên tôi, giọng điệu trở nên có chút lo lắng và có chút mềm mại. 

Tôi nuốt và liếm ngực cô ấy, rồi dùng tay phải nắm lấy quả bóng vú còn lại của cô ấy và nhéo qua lại thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi buông tay trái đang giữ váy của cô ấy ra, chiếc váy ngủ rộng thùng thình rơi xuống che đầu tôi, chẳng khác nào đầu tôi bị giấu trong váy của chị dâu. Chị dâu tôi có lẽ xấu hổ nên nhanh chóng kéo váy lại và nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra khỏi ngực chị. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực của chị dâu, bóp vào giữa rồi dùng môi mút lấy hai núm vú của chị ấy. Chị dâu tôi không khỏi thở hổn hển, ấn đầu tôi vào trong váy ngủ. Cảm giác hơi giống như áp đầu tôi vào cô ấy, nhưng không hẳn là như vậy. Tôi nghe tiếng rên rỉ gấp gáp của chị dâu, cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ không chịu nổi nên tôi buông bộ ngực đang bú gần như dính đầy dấu vết nước bọt của tôi thấm đẫm. 

Tôi cởi váy chị dâu, liếc nhìn chị dâu đang dựa vào tường với thân hình mềm nhũn, khuôn mặt đỏ bừng. Tôi chạm vào mặt cô ấy, chen vào giữa hai chân cô ấy và bế cô ấy lên. 

"Haoxuan... ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Chị dâu đặt tay lên vai tôi, thở hổn hển hỏi. 

Tôi bế cơ thể thơm tho của cô ấy và bước vào phòng cô ấy. Chị dâu tưởng tôi định làm điều gì xấu nên vỗ vào vai tôi: “Không… Haoxuan… Đã bảo là đừng làm mà.”

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường rồi cúi xuống. Tôi nhìn thấy dây vai chiếc váy ngủ màu trắng của cô ấy đã tuột xuống một bên, lộ ra bộ ngực trắng nõn và đầy mỡ, quầng vú mờ mờ. 

Tôi mỉm cười cúi đầu hôn cô ấy. Chị dâu tôi quay đầu sang một bên khi nhìn thấy điều này. Tôi không quan tâm nên tôi hôn lên một bên mặt cô ấy. Sau đó tôi đứng dậy, đứng bên giường nhìn cô ấy: “Anh chưa nói ra điều anh muốn làm, sao em lại hoảng sợ…”

Chị dâu tôi nằm trên giường không nói một lời. Cô cuộn tròn và dựa vào phía bên kia của giường. Tôi liếc nhìn đầu giường cô ấy, nơi có hai ba cuốn sách chất đống, rồi quay lại nhìn chị dâu đang đỏ mặt nhìn tôi. Tôi thấy vẻ mặt bối rối có phần ngượng ngùng và chống cự của cô ấy thực sự rất hấp dẫn, đôi chân trắng nõn và hồng hào rất dễ thương. Tôi vẫy tay chào cô ấy, chúc cô ấy ngủ ngon rồi quay người rời đi. 

Tôi đóng cửa phòng chị dâu rồi bước vào phòng mình, chuẩn bị cởi quần áo và đi tắm.

Tôi sờ chiếc quần tất màu da thịt trong túi, lấy ra, nhìn đôi tất bó trong tay, không khỏi sờ sờ, nhét dưới gối, thay quần áo rồi đi vào nhà vệ sinh. 

Tôi từ trên lầu đi xuống sớm vào khoảng tám giờ ngày hôm sau và thấy mẹ và chị dâu đang tập yoga trên thảm tập yoga trong phòng khách, hai thân hình thon thả trong chiếc áo lót thể thao tạo dáng giống nhau. 

Tôi nhìn qua, chào buổi sáng rồi đi vào bếp. Tôi rót một ly sữa, lấy món trứng ốp la nóng hổi rồi ngồi vào bàn ăn ăn. Giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau: “Hôm nay con không học bù ở nhà dì Hạ sao?”

Tôi quay đầu lại và thấy mẹ tôi đang quỳ trên thảm tập yoga, nhắm mắt, tay đưa về phía trước và chân duỗi thẳng về phía sau. Chị dâu ở một bên cũng làm động tác tương tự, nhưng ánh mắt lại lặng lẽ nhìn sang. 

Tôi cắn miếng bánh mì trả lời: “Hôm qua dì Hạ nhắn tin nói tuần này có việc ở trường nên hủy cuộc họp.”

"Thật sự?" Một lúc sau mẹ trả lời.

"Vâng." Tôi gật đầu và tiếp tục ăn sáng. 

“Vậy kế hoạch hôm nay của cậu là gì?” Một lúc sau mẹ tôi lại gọi. 

“Ừ…” Tôi suy nghĩ một chút, “Buổi chiều tôi đến nhà Tử Xuyên làm bài tập.”

Hồi lâu không thấy trả lời, tôi nhìn lại thì thấy mẹ và chị dâu đã thay đổi vị trí. Cả hai đều đổ mồ hôi một chút, duỗi lưng và đẩy bộ ngực căng tròn của mình một cách quyết liệt hơn. Tôi nhìn qua thì thấy chị dâu tôi có vẻ to con hơn nhưng vì mẹ tôi cao hơn nên chân tay thon gọn và các đường nét cũng đẹp hơn. 

Ăn trưa xong, vì mẹ tôi ở nhà nên không có cơ hội thân mật với chị dâu. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc và ra ngoài vào khoảng một giờ. Tôi từ chối lời đề nghị thả tôi ra của mẹ tôi. Tôi bắt taxi đến nhà Trương Diêu Yến để đón anh ấy. Sau đó chúng tôi cùng nhau đến nhà Tử Xuyên. 

Cuối tuần, hiếm khi gia đình Tử Xuyên vắng người. Ba người chúng tôi làm bài tập về nhà ồn ào, chủ yếu là tôi và Yaoyan chép bài của Tử Xuyên. Đi được nửa chặng đường, không biết ai đang dẫn đầu và lại bắt đầu chơi game. 

Thời gian trôi qua và đã là buổi chiều. Vì lời đề nghị của Trương Diêu Yến, chúng tôi định gọi pizza cho bữa tối tại nhà Zichuan. Tôi gọi cho gia đình và nói rằng tôi sẽ không quay lại ăn tối. Mẹ tôi không nói gì, chỉ nói là tình cờ bà đưa chị dâu đi ăn. Tôi nghĩ chắc hẳn họ đã đi ăn ngon và tôi hơi tiếc nuối. 

Tôi cúp điện thoại, thấy Tử Xuyên và Dao Ngôn đang chơi game. Tôi nhìn những tờ báo tiếng Anh còn lại và một bài kiểm tra toán trên bàn. Nghĩ nghĩ, tôi cầm bài kiểm tra toán Tử Xuyên đã viết lên và bắt đầu chép lại. 

Một nửa tờ giấy vẫn chưa được sao chép, và Trương Diêu Yến đã ngắt lời tôi nhiều lần cho đến khi đồ mang đi được mang đến. Chúng tôi di chuyển đến bàn ăn trong phòng khách và trò chuyện trong khi ăn. 

"Ân... Tử Xuyên, sau này ngươi sẽ chọn văn học hay khoa học?" Tôi nhìn Trương Diêu Yến lấy một miếng bánh pizza từ trong hộp ra. Phô mai vàng bên trong trông hơi ghê.

"Văn Bá..." Tử Xuyên và tôi đều chưa làm gì cả. Anh liếc nhìn tôi, gắp con sao biển chiên trên đĩa đồ ăn nhẹ bên cạnh rồi cắn một miếng nhỏ. Anh ấy có vẻ hơi bối rối trước câu hỏi của tôi, rồi nói thêm: “Thật ra thì tôi cũng không chắc lắm, tôi vẫn chưa nghĩ đến chuyện đó”.

Tôi gật đầu. Suy cho cùng, thành tích của Tử Xuyên ở mỗi môn đều rất cao nên việc khó quyết định là điều bình thường.

Tôi lấy một miếng pizza ra và cắn một miếng. Tôi cảm thấy vị dính của phô mai hơi nặng trong miệng. Sau khi ăn hết xúc xích kiểu Orleans trên đó, tôi từ bỏ ý định ăn hết cả chiếc bánh pizza trên tay. Tôi liếc nhìn người đang ăn ngon lành bên cạnh, lắc đầu đi theo Tử Xuyên đi ăn những người khác.

"Không phải sắp thi rồi sao? Cậu đang đọc sách à?"

Tử Xuyên bỗng nhiên nói với chúng tôi. Trương Diêu Yến và tôi cùng quay đầu lại. Tử Xuyên có vẻ hơi sợ hãi trước vẻ ngạc nhiên trên mặt chúng tôi. Anh ấy đẩy kính lên và hỏi: "Sao vậy? Tại sao bạn lại nhìn tôi?"

Anh ta dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đồng tử mở ra với vẻ mặt kinh ngạc: "Đừng nói với tôi là bạn không biết?"

Tôi lắc đầu, Trương Diêu Yến cũng lắc đầu. Tôi mở miệng do dự, “Khi nào?”

Tử Xuyên vẻ mặt thất bại, bất đắc dĩ cười: "Tháng sau..."

"Anh nói vậy khi nào? Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến?" Trương Diêu Yến mặc dù bị sốc nhưng vẫn không ngừng ăn. 

"Ừ, tại sao tôi chưa nghe nói về chuyện đã xảy ra khi nào?" Tôi vang vọng bên cạnh anh ấy.

“Tôi chỉ nói điều đó khi tan trường vào thứ Sáu. Đó là do chính bạn học cũ của tôi nói ra, chắc cậu đang bận dọn dẹp nên không nghe thấy.”

Tử Xuyên cười nói: “Lần này là tỉnh thi thống nhất, quan trọng hơn, hai người vào đọc đi…”

"Không..." Tôi rên rỉ và nằm dài ra ghế. 

Trương Diêu Yến muốn về nhà trước khi mẹ anh về nên ở lại một lúc rồi bỏ chạy. Tôi tưởng mẹ và chị dâu ra ngoài ăn tối nên không vội về nhà. Vì Tử Xuyên ở nhà một mình nên tôi chỉ ở nhà anh ấy và bắt đầu viết phần còn lại của tờ báo tiếng Anh, chỉ để đi cùng Tử Xuyên. 

Tôi ngồi trên tấm thảm giữa phòng Tử Xuyên, nằm trên bàn đọc báo tiếng Anh. Trên bàn có rất nhiều đồ ăn nhẹ và đồ uống chưa mở và chưa mở. Tôi tra nghĩa của những từ tiếng Anh không quen thuộc trên điện thoại di động của mình trong khi viết nghĩa của nó trên báo. Tử Xuyên đang ngồi trên bàn đọc sách. Hai người tuy không nói chuyện nhưng không khí lại có cảm giác ấm áp, thời gian trôi qua một cách tự nhiên.

Tôi viết xong một tờ báo tiếng Anh, ném cây bút xuống bàn, duỗi người và rên rỉ. Tử Xuyên tựa hồ nhìn thấy ta bắt đầu nghỉ ngơi, quay đầu cười nhìn ta: "Xong chưa?"

Tôi gật đầu, thu tay lại: “Còn một cái nữa.”

Tử Xuyên mỉm cười gật đầu không nói gì. Anh quay lại và tiếp tục đọc. Tôi liếc nhìn bóng lưng anh, cầm lon Coke bên cạnh lên nhấp một ngụm. Căn phòng lại rơi vào im lặng, chỉ có tiếng sách vở và giấy tờ xào xạc. Trước khi bắt đầu viết, tôi đang tựa người vào giường nghịch điện thoại thì nghe thấy giọng Tử Xuyên nhẹ nhàng truyền đến: “Hảo Hiên, sau này anh có ra nước ngoài không?”

Tôi vừa nhắn tin cho chị dâu, hỏi họ còn ăn không. Tôi sửng sốt khi nghe câu hỏi của Tử Xuyên, nhìn anh ta, có chút tò mò hỏi lại: "Sao đột nhiên anh lại hỏi như vậy?"

“Không…” Tử Xuyên nghiêng người, đặt tay phải lên ghế, mỉm cười với tôi: “Anh thấy tiếng Anh của em rất tốt, em có thể cân nhắc việc ra nước ngoài.”

“Cái gì em cũng không giỏi, em học mù quáng…” Tôi xua tay, khi chị dâu quay lại với tin nhắn, chị chỉ trả lời “không”, sau đó tắt máy và cười đáp: “Hơn nữa, vẫn còn hơi sớm để chúng ta nghĩ đến chuyện này, chúng ta còn chưa bắt đầu học đại học…”

"Giống nhau."

Tử Xuyên gật đầu, nhìn tôi mỉm cười, sau đó quay đầu tiếp tục đọc. Tôi không nói gì, hai người lại bắt đầu làm bài tập về nhà. Không biết qua bao lâu, hoặc có lẽ đã rất lâu, lại có một thanh âm khác truyền đến từ Tử Xuyên: “Hảo Hiên, ngươi có bạn gái sao?”

"KHÔNG." Tôi ngước lên khỏi tờ báo và hơi bối rối trước câu hỏi này. Tôi mỉm cười nói: "Sao vậy? Sao đột nhiên anh lại hỏi chuyện này?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi thôi."

Chỉ thấy Tử Xuyên không quay đầu lại, thanh âm từ phía trước truyền đến, vang vọng trong phòng. Tôi cảm thấy hơi lạ. Tôi nhìn qua và thấy anh ấy nhẹ nhàng lật cuốn sách. Giọng nói im lặng, như thể cuộc trò chuyện vừa rồi không tồn tại. Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng anh ấy một lúc, cảm thấy có chút bối rối, nhưng tôi cũng không truy đuổi quá nhiều. Tôi nhìn lại một lúc trước khi quay lại.

Khi chúng tôi đang đắm chìm trong không khí làm bài tập về nhà thì có tiếng gõ cửa phòng khách ngoài phòng. Tử Xuyên quay đầu lại, chúng tôi chạm mắt nhau. Tôi lảm nhảm để báo hiệu rằng có tiếng gõ cửa ở bên ngoài. Tử Xuyên gật đầu, đứng dậy đi ra ngoài. Tôi ngồi đó và tiếp tục viết bài tập về nhà. Nghe tiếng cửa mở ngoài phòng, ngay bên ngoài có tiếng ồn ào nào đó, giống như tiếng người nói chuyện xen lẫn tiếng giày cao gót chạm đất.

Tôi đặt bút xuống, nghe thấy Tử Xuyên khó chịu phàn nàn. Tôi tò mò đứng dậy và bước ra ngoài. Tôi nhìn thấy bốn người phụ nữ đang đứng ở cửa. Hai người trong số họ trông lắc lư như thể đang say rượu và được đỡ. Tôi nhìn thấy Tử Xuyên đang đỡ một người phụ nữ mặc váy cạp cao màu trắng. Cô cúi đầu và bước ngẫu nhiên từ bên này sang bên kia. Đôi giày cao gót màu trắng sữa của cô gõ nhẹ xuống đất, phát ra những âm thanh chói tai.

Tôi từ từ đến gần và nghe thấy lời của Tử Xuyên: "Mẹ...Mẹ..." Tôi nghe thấy lời đó và liếc nhìn người phụ nữ đang cúi đầu và mái tóc gợn sóng buông xõa. Tôi xác định danh tính của cô ấy từ bộ ngực căng phồng khổng lồ của cô ấy. Hóa ra là dì Yin. Nhìn thân thể cô ấy run rẩy dưới sự nâng đỡ của Tử Xuyên, tôi có cảm giác cô ấy đã uống rất nhiều.

Tôi nhìn người phụ nữ đang được đỡ còn lại thì thấy đầu nghiêng sang một bên, mặt đỏ bừng, mắt nhắm chặt như dì Âm. Cô ấy cũng rất say. Phong cách trang điểm chững chạc trên khuôn mặt xinh đẹp khiến cô trông già hơn một chút nhưng vẫn còn khá trẻ.

Chẳng trách tôi có thể ngửi thấy mùi rượu nồng nặc từ rất xa. Tôi bước tới hỏi Tử Xuyên: “Tử Xuyên, cậu không sao chứ?” 

Nhìn thấy tôi tới, Tử Xuyên đặt tay lên vai dì Ân, quay đầu lại. Tôi thấy anh ấy cau mày, qua lăng kính của anh ấy, tôi cảm thấy anh ấy có vẻ hơi không vui và bất lực. “Mẹ tôi say…” Tôi gật đầu, “Anh có thể nói.”

Một trong hai người phụ nữ đỡ người ngoài cửa nhìn thấy tôi đến gần liền hỏi: “Tử Xuyên, đây là ai vậy?”

"Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi."

Zichuan dường như muốn giữ vững cơ thể của dì Yin và không ngừng hét lên với cô ấy: "Mẹ...Mẹ..." Nhưng vô ích, dì Yin không hề phản ứng mà chỉ thay đổi vị trí đầu. Tôi gật đầu chào hai người đứng ở cửa và chào. Tôi nghe theo tiếng gọi của Tử Xuyên và nhìn sang. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Dì Ân đỏ bừng đến đáng sợ, đôi mắt nhắm nghiền, cau mày, vẻ mặt buồn bã.

Tôi thấy Tử Xuyên còn hét thêm vài câu nữa vẫn không có phản ứng, liền hỏi người ngoài cửa: “Dì Phong, sao mẹ tôi lại say như vậy?”

Có vẻ như Tử Xuyên quen biết người phụ nữ đứng bên kia cửa đang đỡ dì Yin. 

"Hôm nay chúng ta họp lớp cấp hai. Được cho thêm vài ly nữa mẹ con đã say, dì Lý bên cạnh cũng vậy. Ta đưa họ về giữa chừng thì thấy họ sắp chết..." Người phụ nữ tóc ngắn được Tử Xuyên gọi là dì Phong cũng có vẻ bối rối. 

Tôi thấy người phụ nữ kia đỡ dì Lý hơi thấp, có vẻ chật vật. Tôi đưa tay ra và nói: "Dì, để con giúp dì."

Vừa nói anh vừa giúp cô ôm lấy bên kia, cô gật đầu. Không biết cô có vẻ xấu hổ hay là uống rượu, mặt có chút đỏ. 

"Được rồi, Tử Xuyên, chúng ta đi thôi. Tài xế taxi còn đang đợi chúng ta ở cổng khu dân cư."

Dì Feng nhẹ nhàng buông tay dì Yin ra, đặt một chiếc túi trong tay lên bàn giá giày bên cạnh, như chuẩn bị rời đi.

"Ồ, hãy thực hiện một chuyến đi đặc biệt nhé, dì Feng." 

Tử Xuyên ngượng ngùng cười, có chút cảm kích nhìn qua. Người phụ nữ tóc ngắn gật đầu và trao đổi ánh mắt với người phụ nữ đứng trước mặt tôi. Thấy vậy, tôi dùng tay đỡ dì Lý, người mà tôi đang đỡ, dì nghiêng về phía tôi do sức nặng của dì. Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát. Có vẻ như cô ấy đã thực sự uống rất nhiều.

Bằng cách này, Zichuan và tôi mỗi người đỡ nhau và nhìn hai người còn lại ở cửa rời đi. Khi cửa đóng lại, tôi và Tử Xuyên nhìn nhau. Tôi hất cằm về phía dì Yin và những người khác, nhẹ nhàng hỏi: "Chúng ta nên làm gì đây?"

"Đưa bọn hắn vào phòng..." Tử Xuyên tựa hồ có chút đau đầu. Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của anh, cười nói: "Không sao đâu, Tử Xuyên. Họ say là chuyện bình thường. Mẹ tôi thường xuyên say xỉn về nhà..."

"Nhưng không cần uống nhiều như vậy..." Tử Xuyên vẫn là vẻ mặt không thể chấp nhận được. Xem ra Ân dì cũng không thường xuyên say rượu, nếu không Tử Xuyên cũng sẽ không có phản ứng lớn như vậy. Tôi thấy anh ấy liếc nhìn khuôn mặt của dì Yin, sau đó quay sang tôi nói: "Chúng ta hãy đưa họ về phòng trước." Tôi gật đầu, thấy họ vẫn chưa cởi giày, "Tử Xuyên, giày."

Tôi ra hiệu cho họ đứng xuống. Tử Xuyên lắc đầu nói không sao, liền đỡ Ân dì đi vào phòng khách.

Tôi nhìn thấy dì Yin đi đôi giày cao gót màu trắng sữa và đôi tất mỏng màu da ở đôi chân trắng nõn dưới chiếc váy trắng. Màu của tất trông hơi trắng dưới ánh sáng. Từng centimet của chiếc tất được kéo dài dọc theo đôi chân thẳng của dì Yin. Sự kết hợp giữa tất chân và giày cao gót này đối với một cô gái trẻ trông có vẻ hơi hấp dẫn.

Tôi nghe thấy tiếng giày cao gót liên tục trong phòng khách, âm thanh đó vang vọng trong đầu tôi. Tôi liếc nhìn một người phụ nữ trưởng thành khác bên cạnh tôi đang nghiêng đầu. Chiếc áo sơ mi dài tay làm nổi bật bộ ngực căng tròn của cô được buộc chặt giữa chiếc quần jean đen. Chiếc quần bó sát có đường cong duyên dáng của bắp chân. Với một đôi giày cao gót mũi nhọn nông màu đen, phần da mu bàn chân lộ ra cũng trắng nõn. 

Tôi dùng sức đi theo Tử Xuyên, giúp cô ấy từng bước tiến về phía trước, nhưng mắt tôi lại bị khóa chặt bởi hình dáng cặp mông của dì Âm lấp ló dưới váy trước mặt, không thể rời xa.

Có vẻ như cô ấy đã uống hơi nhiều. Người phụ nữ trẻ bên cạnh tôi không thể phát huy được chút sức lực nào. Toàn bộ cơ thể của cô ấy gần như nằm trên vai phải của tôi, như thể cô ấy đang bị tôi kéo đi, vấp ngã trên đôi chân của mình. 

Cánh tay của họ trực tiếp chạm vào nhau và tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Được nửa chừng, đầu cô ấy tựa vào vai tôi theo nhịp lắc lư. Tôi hít mùi nước hoa của cô ấy, nhưng mùi rượu nồng hơn. Mùi rượu khiến tôi quay đầu sang chỗ khác.

Tôi nhìn Tử Xuyên đỡ dì Ân vào phòng, còn thấy anh ấy cẩn thận nắm lấy cánh tay mẹ để dì ngồi xuống mép giường. Dì Âm vừa ngồi xuống, thân thể mềm nhũn, ngã ngửa ra sau. Váy của cô bị kéo lên một chút, để lộ thêm phần da đùi khi đeo tất cùng màu da. Đôi chân của cô dang rộng, phần thịt đùi trắng nõn và béo ngậy trông vô cùng gợi tình.

Tử Xuyên tựa hồ không để ý, mà ngồi xổm xuống cởi giày. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp và thanh tú của dì Yin mà dì đã kéo ra. Chiếc tất dày bị năm ngón chân sơn móng tay màu đen ép chặt. Sự cám dỗ của màu đen dường như đã phá vỡ sự phòng thủ của tôi qua những chiếc vớ mờ đục. Chiếc quần tất bó sát màu da trải dài trên bắp chân thon gọn thẳng tắp đến tận cặp đùi đầy đặn, biến mất ở cuối dưới váy. 

Tôi nhìn thoáng qua, cảm thấy có chút hụt hơi, vội vàng dời tầm mắt đi chỗ khác, lớn tiếng hỏi: “Tử Xuyên, cô ấy đâu?”

Tôi nhìn thấy giọng nói của Tử Xuyên truyền tới, nhưng tôi không nhìn anh ấy. "Đi sang phòng tôi bên cạnh. Ở đó có một chiếc giường." Tôi gật đầu rồi rời đi ngay mà không suy nghĩ nhiều.

Bước vào phòng, dùng đèn phòng khách, tôi từ từ đặt người bên cạnh lên giường. Như thể tôi cảm nhận được chiếc giường, cô ấy quay người lại và nằm nghiêng, cuộn tròn. Tôi sợ giày của cô ấy sẽ làm bẩn chăn ga nên tôi bật đèn rồi đi đến cuối giường cởi ra cho cô ấy. Những ngón chân trần của cô được sơn móng tay màu đen giống như dì Yin. Ánh lửa đen như một mũi dao nhọn đâm vào tim tôi, nhịp tim không khỏi tăng tốc. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chân cô ấy và giật mình khi thấy cô ấy lật người. Khi tôi định thần lại, tôi thấy cô ấy đang quay mặt về phía tôi. Mái tóc đen dài của cô có chút lộn xộn ở một bên mặt, nhưng cũng không thể che đi nước da đỏ như máu. Tôi thấy mắt cô nhắm chặt, thỉnh thoảng thở ra một hơi nặng nề, ngập ngừng kêu lên: "Dì... Dì..." Nhưng không có phản hồi nên tôi đành chịu thua, chuẩn bị rời đi. Mở ra nhưng tôi đã bị thu hút bởi bộ ngực căng phồng của cô ấy. Cô gái trẻ trên giường nghiêng người, cổ áo sơ mi bị siết chặt, lỏng lẻo. Một luồng ánh sáng trắng lớn bên trong chiếu vào mắt tôi. Tôi cảm thấy ham muốn dâng lên đâu đó trong cơ thể mình. Tôi không thể không nghiêng người và nhìn từ trên cao. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền chiếc áo ngực màu đen của cô ấy. Tôi nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô ấy, bộ ngực cương cứng trông rất đầy đặn.

Tôi do dự một lúc, vừa định cúi người xuống thì chợt nghe giọng Tử Xuyên từ phòng khách truyền vào trong phòng: “Haoxuan, tình huống bên đó thế nào rồi?”

Tôi phấn khích và ngay lập tức đứng dậy và tránh xa cô ấy. Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Có vẻ như cô ấy đã uống rất nhiều.”

Tôi thấy Tử Xuyên bước vào. Anh ấy dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Anh đến bên tôi và nhìn người nằm trên giường cùng tôi.

"Mẹ tôi và những người khác đều như vậy, không uống được thì cũng đừng uống nhiều như vậy." Tử Xuyên thở dài, ở bên cạnh phàn nàn. Tôi bình tĩnh lại, đứng sang một bên cười: “Ừ…”

Hai chúng tôi bước ra khỏi phòng và đi ngang qua phòng dì Yin. Tôi nhìn vào trong thì thấy Tử Xuyên đang đắp một chiếc chăn mỏng lên bụng mẹ, cạnh giường có một đôi giày cao gót màu trắng sữa.

Tôi và anh ấy vừa ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách thì nghe thấy tiếng chuông điện thoại từ phòng Tử Xuyên vang lên. Tử Xuyên chạy vào phòng nhặt lên, sau đó lại nhanh chóng chạy ra ngoài. Tôi thấy anh ấy đi ra cửa thay giày, tôi lớn tiếng hỏi: “Tử Xuyên, anh đi đâu vậy?”

"Túi của dì Lý vẫn còn trong xe của họ, dì nhờ tôi lấy. Haoxuan, trước tiên giúp tôi kiểm tra xem..." Tử Xuyên thay giày, nhặt chìa khóa trên bàn giá giày rồi bước ra ngoài.

Nghe tiếng cửa đóng, tôi lặng lẽ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cảm thấy tim mình không hiểu sao đang dần đập mạnh, tôi vô thức đứng dậy. 

Tôi rón rén đi về phía phòng dì Yin, bước tới giường và nhìn qua giường. Dì Yin nằm trên tấm ga trải giường trắng, đầu nghiêng sang một bên, như đang ngủ. Chiếc váy trên người hòa lẫn với màu của ga trải giường bên dưới, hai chân dang rộng, một chân co lại.

Tôi đứng bên giường nhìn bắp chân thon thả và đôi chân tất lụa dưới tấm chăn mỏng, khe khẽ gọi: “Dì Âm…” Phản ứng duy nhất đối với tôi chỉ là hơi thở nhẹ nhàng của dì. 

Tôi liếc nhìn cánh cửa và chạm vào bắp chân cô ấy bằng tay trái. Cảm giác ấm áp của thịt đùi và cảm giác êm ái của chiếc tất lụa lan tỏa trong lòng bàn tay tôi. Tôi nhẹ nhàng đẩy vào, lại gọi một lần nữa với dì Ân đang nhắm mắt bất động trước mặt: “Dì…”

Chờ một lúc cũng không thấy động tĩnh gì. Tôi nhìn vào mặt cô ấy. Nó đã bớt hồng hào hơn lúc tôi mới bước vào nhưng vẫn đỏ đến đáng sợ. Mắt tôi lướt xuống bộ ngực đầy đặn và tròn trịa của cô ấy. Hình dáng bộ ngực to tròn của cô ấy khiến tôi nuốt nước bọt. Bàn tay trái của tôi đang che bắp chân của cô ấy bắt đầu trượt nhẹ nhàng, và tôi vuốt ve qua lại bắp chân mỏng manh và mượt mà của cô ấy. Cảm giác mỏng manh của chiếc tất khiến phần thân dưới của tôi đập không kiểm soát. Tôi đứng dậy và nhìn vào đôi chân mượt mà của cô ấy. Tôi không nhịn được mà di chuyển đến cuối giường, nhìn đôi chân bụ bẫm và đỏ bừng của cô ấy. Tôi cúi xuống, cúi người nhẹ nhàng ngửi đôi chân thẳng tắp của cô ấy. Mùi hương nữ tính nồng nặc xộc vào mũi tôi như một chất độc kích thích kích thích các hormone trong cơ thể tôi. Tôi tham lam hít hà mùi hương quyến rũ này, giống như nếm một loại nước hoa trộn lẫn với nhiều mùi hương khác nhau. Nó kích thích đến mức gần như không thể chịu nổi. 

Tôi có chút mê hoặc ghé sát mũi vào lòng bàn chân cô ấy, hít thật sâu mùi hương chân cô ấy hòa lẫn với mùi giày cao gót. Tôi không khỏi vuốt ve ngón tay lên xuống mu bàn chân của cô ấy. Tôi ngẩng đầu lên, cảm thấy mùi hương của cô ấy vẫn còn đọng lại trong mũi, theo máu chảy khắp cơ thể. Tôi nhìn đầu tất của cô ấy được nhúng sơn móng tay màu đen huyền bí, những ngón chân quyến rũ quấn chặt quanh chiếc tất cũng không kém phần hấp dẫn. 

Tôi liếc nhìn về phía trước, há miệng nhẹ nhàng nắm lấy ngón chân trái của dì Yin, nhấp một ngụm qua chiếc tất. Phần dày lên của ngón chân cọ vào lưỡi tôi, có cảm giác hơi thô ráp. Tôi lo lắng để lại dấu vết nên đã bỏ ngay. Cảm nhận được vị giác run rẩy, tôi nhẹ nhàng vén tấm chăn mỏng đắp lên người dì Yin.

Tôi từ cuối giường nhìn sang, mơ hồ nhìn thấy vẻ đẹp của chiếc váy giữa hai đùi tách rời của dì Âm, nhưng nó mờ ảo. Tôi liếc nhìn vẻ mặt của dì Yin, thấy dì đang nhắm chặt mắt nên từ từ kéo đuôi váy của dì lên, trượt qua cặp đùi trắng nõn của dì, dần dần lộ ra đũng quần của chiếc tất lụa mặc quần lót màu trắng. Bộ mu đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót ren trắng có hoa văn trông rất thú vị, nhìn vào phần phồng lên và đũng quần của chiếc quần tất, tôi cảm thấy nóng bừng vì váy bên dưới bị mông của Dì Yin ấn vào. Tôi kéo váy cô ấy đến mức không thể kéo được. Sau đó, tôi nhấc điện thoại lên và đứng ở cuối giường đối diện với dì Yin, váy bị kéo lên, để lộ tất và quần lót. Tôi chụp cận cảnh quần lót của cô ấy vài cái rồi lập tức đứng sang một bên cúi người xuống. Tôi hít một hơi thật sâu vào giữa hai chân cô ấy, mùi hương trưởng thành đặc trưng của phụ nữ, nước hoa và mùi quyến rũ của bộ phận sinh dục tràn vào sâu trong não tôi. Tôi quay sang một bên, vặn đầu và cơ thể một góc quá mức, dùng đầu mũi nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm mại và dùng đầu lưỡi liếm vào háng cô ấy. Có một hương vị dường như mặn và vô vị. Tôi nhấp môi và hít một hơi thật sâu vào đôi mông của cô ấy. , bị nhiễm bầu không khí nóng ẩm ở đó, tôi nâng người lên, cảm nhận kết cấu mượt mà và cảm giác của chiếc tất màu da lên xuống cặp đùi đầy đặn của cô ấy, rồi tấn công vào âm đạo của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc quần lót và tất của cô ấy. Tôi di chuyển nhẹ nhàng trong khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp đang cau mày của dì Yin. Lo không đủ thời gian, tôi đành chịu thua, kéo váy cô ấy xuống lại rồi đắp chăn mỏng cho cô ấy. 

Tôi muốn đi ra ngoài, nhưng tôi cảm thấy phần thân dưới sưng tấy, nhìn ánh sáng ngoài cửa, suy nghĩ hồi lâu rồi quay lại, muốn tận dụng cơ hội hiếm có này để có được niềm vui cuối cùng với mẹ của bạn tôi. 

Tôi nhìn bộ ngực cao chót vót của dì Yin mà tôi đã muốn chạm vào từ lâu. Tôi cố dùng tay che ngực cô ấy lại và ấn nhẹ xuống. Chạm vào những quả bóng vú giống như chạm vào những quả bóng kẹo dẻo lớn, mềm mại, mềm mại và sảng khoái. Tôi không thể không ấn chúng lên bằng cả hai tay. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô ấy bằng năm ngón tay của mình và cẩn thận xoa bóp. Tôi thấy dì Yin khẽ cau mày, trên mặt dường như có chút biểu cảm khó chịu, dưới ánh đèn đỏ lại càng đẹp hơn. 

Tôi cúi xuống ngực cô ấy và hít vài hơi thật sâu qua chiếc váy của cô ấy. Hương thơm đậm đà đánh vào tâm trí tôi. 

Trong lúc chơi đùa với bộ ngực có kích thước bất thường, tôi cứ nhìn ra cửa, lo lắng có điều gì đó bất thường xảy ra. Bộ ngực dày khi chạm vào có cảm giác hơi nặng nề. Chúng không chỉ trông to và tròn mà còn có cảm giác bụ bẫm. 

Mình thấy hơi không vừa ý nên nhìn lại phần cổ áo lỏng lẻo. Tôi liếc nhìn dì Yin đang bối rối, rồi nhẹ nhàng kéo đường viền cổ váy và dây vai xuống, để lộ xương quai xanh gầy gò. Tôi nhìn chiếc áo lót ren màu trắng che nửa người, không lộ ra nhiều. Màu trắng sáng và những hình chạm khắc lộng lẫy khiến người ta cảm thấy có chút cao cấp. Tôi hít một hơi thật sâu và kéo áo lót của cô ấy xuống, để lộ nụ hoa mềm mại màu đỏ sẫm và quầng vú sáng màu. Hai màu sắc tuyệt đẹp bổ sung cho nhau và tỏa sáng giữa những quả bóng ngực trắng như tuyết. Tôi cảm thấy máu trong người dâng lên một chút, dồn lên não. Tôi liếc nhìn dì Yin đang cau mày, cúi xuống và dùng miệng bịt núm vú nhỏ của dì. Hương trầm sảng khoái được tôi hít vào từ chóp mũi và miệng cùng một lúc. Tôi không thể không quấn lưỡi mình quanh cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vòng quanh núm vú, liếm vào quầng vú thô ráp của cô ấy, rồi tập trung trêu chọc những nụ hoa mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng mút lấy bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi cảm thấy toàn bộ bộ ngực sắp lao vào miệng, cảm giác thịt lan tỏa trong miệng.

Tôi tham lam tận hưởng hương thơm và hơi thở của dì, vừa nhẹ nhàng liếm ngực dì Yin, vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì, tôi thấy dì bất an nhếch môi và phát ra một tiếng rên nhỏ. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của cô ấy lên xuống, cảm nhận những vật nhỏ dần cứng lại trong miệng. , dùng lưỡi quấn quanh nó lần nữa, rồi nhả miệng ra và nâng cơ thể cô ấy lên. Tôi thấy ngực phải của cô ấy ướt đẫm nước bọt của tôi, xung quanh núm vú có dấu vết ươn ướt. Cô thở hổn hển một hơi ẩm ướt, lại che ngực lại và sắp xếp quần áo sao cho trông ổn. 

Tôi nửa quỳ bên cạnh đầu dì Yin, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của dì và lắc mạnh cơ thể dì. Thấy cô ấy vẫn không trả lời, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Chúng mềm và có mùi rượu. Chúng tôi đã mặt đối mặt. Tôi nhìn hàng mi cong vút trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Tử Xuyên, dùng lưỡi liếm môi mẹ rồi buông ra.

Tôi quay đầu nhìn về phía cửa, do dự một chút rồi lập tức cởi quần, lộ ra phần thân dưới sưng tấy. Tôi nhẹ nhàng di chuyển bàn tay trái của dì Yin và nhờ dì quấn nó lại rồi đặt lên đó. Cảm giác mềm mại được ôm nhẹ nhàng khiến tôi cứng rắn hơn một chút. Tôi cảm thấy có chút không chịu nổi. Tôi nhặt chiếc điện thoại di động trên giường lên chụp vài bức ảnh rồi nhẹ nhàng kéo ra. Tôi đã sử dụng bàn tay xinh đẹp của dì Yin để giúp tôi bắt đầu công việc thủ công. Cảm giác mượt mà ở mặt trong của đầu ngón tay khiến tôi cảm thấy thoải mái một chút, nhưng không có cảm giác chắc chắn khi cầm chặt. Cầm nhẹ nhàng như thế này không có cảm giác mạnh và độ kích thích cũng ít hơn. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của dì Yin, quay người lại không khỏi nhìn ra ngoài cửa lần nữa. Vẫn chưa có tiếng mở cửa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì Yin một lúc lâu, rồi cẩn thận chuyển phần thân dưới của mình lên môi dì. Tôi ôm lấy phần thân dưới của mình và nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu vào giữa môi dì Yin. Một cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi tràn ngập phía trước phần thân dưới của tôi. Tôi cố gắng dùng tay di chuyển quai hàm của dì Yin và yêu cầu dì nhẹ nhàng mở miệng. Vừa quan sát vẻ mặt của dì Yin, tôi nhẹ nhàng đưa con cặc vào miệng dì và cảm thấy nó chạm vào răng dì. Tôi ấn cằm cô ấy xuống nhiều hơn cho đến khi toàn bộ quy đầu được đưa vào, kéo môi cô ấy thành hình chữ O. Tôi cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt trong miệng dì Yin, chiếc lưỡi thơm tho của dì mơ hồ chạm vào thân cặc tôi, xoa xoa điểm kích thích của tôi. Tôi nhấc điện thoại lên và bắt đầu quay phim lại.

Tôi cảm thấy hơi hưng phấn nên nhẹ nhàng rút ra rồi lại đẩy vào nhẹ nhàng. Môi của dì Âm đã được tôi giữ thành hình tròn để tôi ra vào dễ dàng. Tôi nghĩ đến việc mẹ của bạn tôi cho tôi bú cặc, cộng với điều cấm kỵ và khoái cảm kích thích. Tôi cảm thấy không thể làm được nên từ trong hộp giấy ở đầu giường lấy ra mấy mảnh giấy, rút ​​phần thân dưới ra khỏi miệng dì Ân, dùng giấy bọc mặt trước lại, bắt đầu run rẩy. 

Tôi lấy lại hơi thở, liếc nhìn dì Âm vẫn há hốc mồm, môi ướt, lấy thêm vài tờ giấy bọc cuộn giấy vệ sinh, mặc quần cho tôi, nhẹ nhàng nâng cằm dì Âm lên, rồi đi ra nhà vệ sinh bên ngoài. 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, tôi ngồi trên ghế sofa và nghịch điện thoại. Chờ một lúc, tôi nghe thấy tiếng mở khóa cửa. 

Tôi lập tức ngồi thẳng dậy, kiểm tra quần áo, thấy Tử Xuyên trán đổ mồ hôi, thở dốc, trong tay cầm một chiếc túi màu đen. 

Tôi sửng sốt, nhìn đồng hồ, hỏi: “Sao đi lâu thế? Còn ra nhiều mồ hôi như vậy…”

"Tôi tưởng... họ... đang ở cổng khu dân cư, nhưng xe đã chạy được một đoạn, tôi chạy tới lấy..." Tử Xuyên đặt túi xách của phụ nữ lên ghế sofa, lấy một cốc nước từ máy lọc nước uống một hơi, rồi lại uống một cốc khác. Tôi nhìn anh thở hổn hển mà không nhịn được cười. Tôi thấy anh ấy nhìn sang, "Họ thế nào, mẹ tôi và những người khác?"

Tôi lắc đầu: “Tôi không biết, dù sao cũng không có chuyện gì xảy ra cả.”

Tôi đứng dậy đi theo Tử Xuyên tới phòng dì Ân. Tôi theo cô ấy vào phòng dì Yin. Tôi thấy cô ấy vẫn nằm sấp trong tư thế như trước, nhưng hai chân cô ấy khép lại và mặt vẫn đỏ bừng.

Tôi đứng phía sau nhìn thấy Tử Xuyên ngồi bên giường, đưa mu bàn tay chạm vào má dì Ân, sau đó nhẹ nhàng kêu: "Mẹ..." nhưng không có phản ứng. 

Tôi thấy Tử Xuyên lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, đứng dậy nói với tôi: “Không ai có thể uống như thế này…” rồi đi về phía cửa. 

Tôi liếc nhìn người mẹ xinh đẹp của bạn tôi đang nằm trên giường, chăm chú nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của bà. Những đường nét trên bắp chân của cô được bao phủ bởi chiếc tất màu da và trông hơi bóng, rất đẹp. Tôi vặn cổ, liếc nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy rồi quay người bước ra ngoài.

Khi đến phòng dì Lý đã ở, tôi đứng ở cửa không vào. Giản Tử Xuyên như trước gọi mấy tiếng, nhưng dì cũng có chút đáp lại. Cô lẩm bẩm vài câu rồi lại lăn ra ngủ. Khuôn mặt của cô ấy đã hồi phục một chút so với khi cô ấy bước vào. Tôi quét nó. Đánh giá từ hình dáng của cô ấy, có thể coi cô ấy là kiểu người tương đối đầy đặn và thẳng thắn. Đôi chân thon gọn với chiếc quần jean bó sát của cô ấy trông rất cân đối, và cặp mông của cô ấy cũng rất săn chắc. Thấy Tử Xuyên cũng đắp chăn cho cô ấy, tôi hỏi Tử Xuyên đang đi về phía tôi: “Bọn họ chỉ làm thế thôi à?”

"Chính là như vậy..." Tử Xuyên cùng ta đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại. Chúng tôi đi ngang qua phòng dì Yin và đóng cửa phòng dì lại. Hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và trò chuyện.

"Vậy tôi đi nhé, Tử Xuyên?" Tôi ngồi một lúc rồi quay lại nhìn Tử Xuyên đang dựa vào ghế sofa tháo kính ra nghỉ ngơi.

"Được rồi, cậu về nhanh đi, đừng để bị người nhà mắng." Tử Xuyên ngẩng cao đầu tựa ở trên sô pha, nhắm mắt nói.

Tôi mỉm cười, nhưng trước khi rời đi, tôi nói: "Anh ổn chứ?"

“Không sao đâu, chỉ là đã lâu rồi tôi không chạy như thế này thôi.” 

Tử Xuyên ngẩng đầu lên, đưa mắt nhìn về phía tay mình, như thể cảm nhận được sự quan tâm của tôi. Tôi nhìn vào đôi mắt dịu dàng của anh, thấy anh xem giờ, liền giục tôi: “Có hơi muộn rồi, Hạo Hiên, em nên về sớm, kẻo lại bị mẹ mắng.”

“Được.” Tôi gật đầu, không nói nhiều: “Vậy tôi đi dọn dẹp.”

Tôi đang đi bộ trong cộng đồng trên đường về nhà, nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay, nhớ lại cảm giác mềm mại trước bộ ngực lớn của dì Yin, nhìn vào tay trái của mình, tôi không thể dùng một tay che đi vẻ đẹp đầy đặn đó.

Tôi đứng đó thở ra, nhìn những tòa nhà khác đang sáng đèn, nhún vai và bắt đầu đi bộ về nhà.

Khi tôi về đến nhà, hai đôi giày tinh xảo đã được đặt trước cửa. Tôi thay giày thể thao và đi dép lê vào phòng khách. Phòng khách sáng đèn, mẹ tôi đang ngồi trên sofa xem TV và xem phim nước ngoài. Cô ấy dường như thấy tôi quay lại. Mẹ liếc nhìn tôi, tôi chào mẹ: “Con về rồi mẹ ạ”.

Mẹ gật đầu không nói gì rồi quay lại xem phim.

Tôi nhặt chiếc cặp đang đeo trên vai lên, đặt nó lên ghế sofa rồi đứng đó xem TV.

"Mẹ, chị dâu của con đâu?" Tôi nhìn quanh và không tìm thấy cô ấy ở đâu cả.

"Tôi đi tắm." Mẹ tôi trả lời tôi bằng một giọng bình thản.

"Ồ."

Tôi gật đầu, nhìn cầu thang đằng kia, rồi quay lại nhìn hình ảnh trên TV. Sau khi xem một lúc, tôi liếc nhìn tên bộ phim nước ngoài "Tình yêu và thuốc tiên" được viết trên TV. Chúng tôi cùng nhau xem trong im lặng một lúc trước khi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đi ăn gì vậy?"

"Bít tết." Mẹ quay khuôn mặt xinh đẹp liếc nhìn tôi: “Lần sau mẹ dẫn con đi ăn, không sao đâu…”

"Đó là một cảm giác tốt." 

Tôi mỉm cười và gật đầu. Tôi thoáng thấy một cảnh tượng có phần giật gân về một người đàn ông và một người phụ nữ ôm nhau bất ngờ xuất hiện trên TV. Hai người hôn nhau say đắm, xé xác nhau. Tôi ho nhẹ và nhìn đi chỗ khác.

Tôi lén nhìn mẹ và thấy mẹ có vẻ hơi xấu hổ. Mặc dù cô ấy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng đôi tai đỏ của cô ấy đã cho thấy điều đó. Tôi nhìn thấy cô ấy bắt chéo chân, mắt cá chân trắng nõn và một phần bắp chân lộ ra dưới chiếc váy dài. Hai người im lặng chờ đợi cảnh cuồng nhiệt qua đi.

"Mẹ...con lên lầu đây." Tôi cảm thấy ở đây chẳng có gì để làm, lại có vẻ khó xử nên tôi chỉ xách cặp lên và chuẩn bị rời đi. 

"Đúng." Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi. Vết đỏ trên mặt cô vẫn còn đó. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói: “Ngày mai em phải đi học, anh đi ngủ sớm nhé”.

"Được rồi ~" Tôi dài giọng nói rồi bước lên lầu.

Khi đến cửa phòng, tôi liếc nhìn cánh cửa đóng kín của chị dâu. Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi đang ở nhà, tôi không dám phạm sai lầm gì nên quay người đi vào phòng. 

Tôi xem lại tất cả bài tập mà tôi đã chép ở nhà Tử Xuyên trong ngày, cố gắng kiểm tra xem mình có thể làm được gì và không được làm gì. Dù điểm số của tôi không cao nhưng mẹ tôi vẫn rất nghiêm khắc trong việc học của tôi. 

Khi tôi viết xong hai bài luận tiếng Anh trên báo thì đã gần chín giờ. Tôi ngồi lên ghế và duỗi người. Tôi muốn sang phòng chị dâu đi dạo nhưng giác quan thứ sáu mách bảo rằng mẹ tôi nhất định sẽ đến phòng tôi nên tôi đứng dậy đi đến tủ quần áo. Tôi nhặt một quả tạ từ nơi đặt thiết bị tập thể dục và nâng nó lên xuống bằng tay phải vài lần. Cơ bắp của tôi hơi đau do không tập luyện trong một thời gian dài. Sau khoảng hai mươi lần nhấc lên, tôi thấy có tin nhắn từ điện thoại của mình. Tôi ném quả tạ xuống thảm rồi đứng dậy nhìn điện thoại trên bàn.

"Haoxuan..." Tôi nghe thấy giọng nói trầm thấp của mẹ vang lên từ cánh cửa đang mở. Tôi tưởng nó thực sự ở đây. Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang bước vào phòng mang theo đĩa trái cây.

"Mẹ..." Lời còn chưa dứt, tôi đã thấy mẹ gục xuống, phát ra một thanh âm nghẹn ngào đau đớn. Tôi chạy nhanh tới, cầm lấy đĩa hoa quả mẹ mang đến, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy?” 

Tôi thấy mẹ tôi cúi xuống sờ vào mu bàn chân trái, vẻ mặt nhăn nhó tỏ vẻ đau đớn: “Sao con lại đặt quả tạ ở đây…”

Tôi liếc nhìn chân cô ấy. Thì ra là tôi vô tình va phải nó. Có lẽ tôi đã không nhận ra điều đó khi mang đĩa. Tôi cảm thấy hơi buồn cười nhưng không dám cười thành tiếng. Tôi chỉ có thể đặt đĩa trái cây xuống bàn. Tôi nắm tay mẹ và dìu mẹ ngồi xuống giường. Tôi sờ đầu xin lỗi: “Xin lỗi mẹ, con chỉ dùng cái này để tập thể dục thôi.” Mau lên…” Tôi nhìn thấy mẹ tôi ấn xuống xoa xoa bàn chân trái của mẹ, tôi nhìn qua thì thấy toàn bộ vết đỏ do va chạm, trên đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại có chút sưng đỏ. Tôi liếc nhìn mẹ tôi vẫn còn hơi cau mày, tôi ngồi ngay trước mặt mẹ, đưa tay ra và thận trọng nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con xoa cho mẹ không…”

"Không... không cần..." Mẹ tôi lúc đầu có chút phản kháng, muốn co chân lại nhưng tôi đã nắm lấy gót chân bà. Tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào chúng, ngẩng đầu lên hỏi: “Có phải thế này không mẹ?”

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng." Mẹ tôi hình như cảm thấy đau nên cúi xuống đẩy tay tôi ra. Tôi đỡ chân trái của mẹ, giẫm lên đầu gối trái của mình, động tác của mẹ trở nên nhẹ nhàng, “Được rồi, con sẽ nhẹ nhàng…Mẹ, ngồi yên…” Mẹ tôi dường như thấy tôi nhất quyết làm như vậy. Sau khi do dự một lúc, cô ấy nâng người lên và để tôi xoa nhẹ chỗ chân trái bị va vào.

Tôi nhìn phần thịt chân sưng đỏ và dùng ngón tay cái xoa thật kỹ. Bàn chân của mẹ tôi khi chạm vào có cảm giác hơi lạnh nhưng làn da mỏng manh lại có cảm giác mịn màng và đầy thịt.

Tôi chậm rãi xoa nó bằng tay phải và ngước nhìn mẹ. Cô ấy cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi lo lắng hỏi: “Còn đau không? Cảm giác đã đỡ hơn chưa?"

Mẹ gật đầu, không biết bà đang nói đến cái trước hay cái sau. 

Tôi cúi đầu nhìn chân mẹ. Đôi chân của mẹ tôi có phần thon gọn vì khiêu vũ. Năm ngón chân thon như hành lá. Họ ở gần nhau và trông rất dễ thương và xinh đẹp. Trên mu bàn chân trắng nõn không có vết sẹo, mạch máu xanh hiện rõ. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy đôi chân trần của mẹ. Lần đầu tiên chạm vào, tôi có cảm giác gót chân mình đang cầm rất êm ái. Bàn chân trông hơi gầy và gầy nhưng vẫn có cảm giác bụ bẫm. Thịt mềm và rất thoải mái khi ấn vào. 

Tôi nhìn chằm chằm vào những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận bằng sơn móng tay màu hồng của mẹ. Tôi nhớ rằng tôi đã chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất khi bà say rượu. Tôi không khỏi cảm thấy hơi rung động. Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi lấp lánh dưới ánh đèn rực rỡ. Đó là một ánh mắt dịu dàng hiếm hoi khiến người ta cảm thấy thoải mái và ấm áp. Tôi nén nỗi đau nhói trong lòng, thì thầm: “Bây giờ mẹ thấy khỏe hơn chưa mẹ?”

"Tốt hơn nhiều." Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ. Liếc qua khóe mắt, tôi thoáng thấy ngón chân của cô ấy vặn vẹo mấy lần, để lộ những đường gân xương ở mu bàn chân. 

“Mẹ ơi, mẹ to lớn quá… Đi bộ nhớ nhìn vào chân mình nhé…” Tôi tiếp tục xoa bàn chân trái của mẹ và lớn tiếng phàn nàn.

“Làm sao tôi biết có thứ gì đó ở đó?” 

Mẹ tôi lúc đầu phàn nàn với giọng điệu dễ thương, nhưng sau đó giọng mẹ ngày càng lạnh lùng hơn: “Không phải con con gây ra chuyện này…” Tôi ngước lên và thấy khuôn mặt mẹ đầy mây đen. Tôi nghĩ tại sao cô ấy đột nhiên tức giận. Tôi dùng tay phải cầm đĩa trái cây trên bàn đưa cho mẹ: "Mẹ đừng giận, tức giận sẽ có nếp nhăn. Ăn trái cây đi..."

"Đừng đưa cho tôi cái bàn tay mà bạn từng chạm vào chân mình..."

"Ta tay này chưa bao giờ chạm vào chân mình. Hơn nữa, đây là chân của chính ngươi, ngươi ghét mùi chân của chính mình sao?"

“Đừng nói nhảm nữa, chân cậu mới là người hôi đấy.”

Mẹ lấy chiếc gối trên giường vỗ nhẹ vào đầu tôi rồi ôm vào lòng, cầm đĩa hoa quả tôi đưa, dùng tăm ký vào miếng táo cắt sẵn cho tôi, đút vào miệng, tôi mở miệng ăn. Mẹ tôi còn dùng tăm để ký tặng quả dâu tây cho mình. Cô ấy có vẻ cảm thấy dễ chịu hơn sau khi ăn trái cây đó và ký tặng tôi một quả dâu tây khác.

Tôi vừa giúp mẹ xoa chân vừa thưởng thức trái cây do chính tay mẹ đút vào. Nó khá thoải mái. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa quen thuộc trên người mẹ và lắc đầu từ chối những lát táo mẹ đưa cho. Tôi cảm thấy hơi no và nói không muốn nhưng mẹ trừng mắt nhìn tôi, tôi chỉ có thể há miệng ăn. Vừa nhai tôi vừa hỏi: “Mẹ, mẹ đang làm gì với con vậy?”

“Mẹ chỉ đến để đưa cho con một ít trái cây…” Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì cánh cửa phòng chéo đối diện với phòng tôi mở ra. Tôi nhìn thấy chị dâu tôi bước ra ngoài, mặc chiếc váy ngủ giống ngày hôm qua, tóc buộc thành đuôi ngựa. Cô ấy có vẻ choáng váng khi nhìn thấy chúng tôi trong phòng. Cô nghiêng đầu tò mò bước vào phòng: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân to trắng nõn dưới chiếc váy ngủ của chị dâu mà không nói một lời. Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ khi bị nhìn thấy, “Được rồi, không cần xoa đâu…” Nói xong, mẹ dùng sức rút chân trái ra khỏi tay tôi. Tôi không để ý mà nhìn chị dâu bước tới với nụ cười ngốc nghếch.

Chị dâu tôi liếc nhìn tôi và mỉm cười phớt lờ lời chào của tôi. Tôi thấy mùi thơm của cơ thể cô ấy lan tỏa khắp người tôi. Tắm xong có mùi thơm rất dễ chịu. Tôi ngồi trên thảm và nhìn họ nói chuyện.

Như biết tôi đang nhìn lén chị dâu tôi kéo chiếc khăn choàng bó sát lên. Tôi cảm thấy hơi buồn cười nên giả vờ nhìn đi chỗ khác nhưng thực chất là tôi đang lén nhìn đùi cô ấy.

Mẹ tôi bưng đĩa trái cây rỗng đi cùng chị dâu tôi. Tôi dọn dẹp phòng và đóng gói cặp sách của mình. Năm sáu phút sau, tôi thấy chị dâu quay lại. Khi đi ngang qua phòng tôi, cô ấy liếc nhìn tôi. Tôi vội chạy ra ngoài khiến chị dâu tôi bàng hoàng. Tôi nhìn về phía hành lang, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ tôi đâu?”

"Trở về phòng đi." Chị dâu bảo vệ ngực và tránh xa tôi.

Tôi nhanh chóng tiến tới ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của chị dâu từ phía sau. Chị dâu vặn vẹo thân thể, vùng vẫy trong vòng tay tôi, "Haoxuan, em định làm gì... em sẽ bị nhìn thấy..."

"Chị dâu, khi nào tôi tắm xong xin hãy để cửa cho tôi."

Tôi trèo lên ngực cô ấy bằng cả hai tay. Lần này cô ấy đang mặc áo lót, rõ ràng có chút bồn chồn. Tôi nắm lấy hai quả bóng mềm mại và cọ xát phần thân dưới của mình vào khe mông của chị dâu dưới chiếc váy ngủ mượt mà của chị ấy. 

“Đừng như vậy…” Chị dâu nắm lấy tay tôi, dùng sức kéo ra, “Em điên rồi, mẹ em còn ở nhà…”

"Sau này sẽ ổn thôi."

Tôi vặn vẹo cơ thể có phần nóng bừng của chị dâu rồi quay sang hôn chị ấy. Chị dâu tôi không thể nuốt được, và bàn tay tôi đặt trên ngực chị ấy vặn vẹo tới lui. Tôi đưa lưỡi vào tham lam hút dịch cơ thể của chị dâu, khuấy động ngẫu nhiên trong miệng chị ấy để trút hết ham muốn trước đây của mình. 

Tôi hôn cô ấy một lúc rồi buông môi chị dâu ra. Thấy miệng cô hơi hé mở, đôi mắt có chút mơ hồ, tôi mỉm cười nhéo nhéo mông cô: “Nhớ kỹ.” Tôi quay lại và bước vào phòng để tắm. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ ngắn và đi xuống tầng dưới lấy cốc nước. Sau đó tôi tắt đèn và đi lên lầu. Tôi liếc nhìn phòng mẹ rồi lặng lẽ đi tới cửa phòng chị dâu. Tôi cố đẩy xuống thì thấy cửa đã bị khóa và không thể mở được. Tôi choáng váng. Tôi tưởng lúc đó chị dâu đang yêu nên không khóa cửa. Có vẻ như tôi đã tự ái và suy nghĩ quá nhiều.

Tôi đứng trước cửa lưỡng lự rồi gõ nhẹ vì sợ làm ầm ĩ. Tiếng gõ cửa không lớn lắm, gõ hồi lâu cũng không có người ra mở cửa. Tôi dừng lại ngoài cửa một lúc, rồi hét lớn: "Chị dâu... chị dâu..." Tôi lại bắt đầu gõ nhẹ ngón trỏ. Cánh cửa liên tục gõ trong khoảng năm hoặc sáu phút. Tôi nghe thấy tiếng mở khóa từ bên trong. Tôi mừng rỡ ấn tay nắm cửa định bước vào nhưng người bên trong đã đẩy cửa rất mạnh. Tôi mỉm cười. Chị dâu tôi không phù hợp với tôi. Tôi đẩy cơ thể mình và siết chặt thật nhanh.

Trong phòng chỉ còn lại một ngọn đèn nhỏ, có vẻ hơi mờ. Tôi nhìn chị dâu đang đứng trước mặt mình với vẻ mặt bất lực và có chút tức giận, thấy chị ấy nhẹ giọng trách mắng: "Cố Hạo Hiên, chị điên à? Lỡ gõ lâu như vậy mà bị nghe thấy thì sao..."

“Ai bảo chị không mở cửa cho em…” Tôi nhìn chằm chằm vào chị dâu, người đang quay đầu đi khỏi ánh mắt rực lửa của tôi. Tôi nhìn chị dâu chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Chắc hẳn cô ấy đã biết ý nghĩa của việc cho tôi vào. Tôi khóa cửa và lao về phía cô ấy. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh không thể tránh khỏi của cô ấy. Tôi ngẫu nhiên chạm vào nó bằng tay và áp miệng mình vào môi cô ấy.

"Haoxuan...Haoxuan..." Chị dâu tôi dùng cả hai tay đẩy ngực tôi và gọi tôi. Tôi dừng đôi tay đang nâng gấu váy ngủ của cô ấy lên và bóp mông cô ấy qua quần lót. Tôi nhìn vào mắt cô ấy và chờ đợi sự theo dõi của cô ấy.

“Hôm nay không được đâu…” Chị dâu tôi có chút lúng túng nói.

"Tại sao?" Tôi nắm lấy mông cô ấy và đẩy cơ thể cô ấy lại gần phần thân dưới của tôi, để cô ấy cảm nhận được phần thân dưới vốn đã sưng tấy của tôi. “Nhìn xem, tôi không thể chịu đựng được nữa rồi…”

“Em không muốn tắm nữa…” Chị dâu cảm nhận được hơi nóng của tôi, co rúm người lại, ngẩng đầu lên cầu xin tôi. Cô ấy hình như nhìn thấy vẻ mặt tôi vì lý do này có chút không vui, bàn tay đẩy ngực tôi siết chặt áo tôi, giọng nói đứt quãng: “Tôi… tôi dùng miệng giúp anh lấy ra ngoài… được không?”

Tôi nhìn chằm chằm vào mặt chị dâu, dưới ánh đèn mờ tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ như máu của chị ấy. Tôi không biết là do cô ấy nói quá thẳng thắn hay là do cô ấy hơi xấu hổ khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhưng cô ấy quay đầu lại và không nhìn tôi nữa.

Tôi vốn tưởng rằng chị dâu cũ chắc chắn sẽ không chủ động nói sẽ cho tôi bú cu. Chị dâu tôi đã nhân nhượng rất nhiều. Vốn dĩ tôi muốn trút hết dục vọng còn sót lại của dì Yin lên chị dâu mình, nhưng điều đó có lẽ không thể thực hiện được trong đêm nay. Nghĩ đến đây, tôi thở dài, đi qua quần lót, trực tiếp chạm vào cặp mông mềm mại của cô, bất lực nói: “Vậy ngày mai anh phải bù đắp cho em…”

Tôi tìm kiếm đôi môi của chị dâu mà không khách sáo, duỗi tay trái ấn vào sau đầu chị, đưa môi chị vào miệng liếm mút tới mút lui. Chị dâu tôi không chống cự mà thụ động hôn tôi thật sâu.

Khi nụ hôn gần kết thúc, tôi buông môi cô ấy ra, cô ấy nghiêng đầu sang một bên và thở thật sâu. Tôi kéo cô ấy đến bên giường, ôm cô ấy rồi ngã xuống giường. Tôi ấn cô ấy xuống người, dùng một tay che ngực cô ấy bằng áo lót, dùng lòng bàn tay nắm lấy và tiếp tục hôn đôi môi ấm áp của cô ấy.

Chị dâu tôi chống lại bàn tay xâm phạm ngực của tôi bằng một tay, tay kia nắm chặt chiếc áo thun sau eo tôi. Cô thở ra một hơi nặng nề từ mũi. Tôi kẹp chân trái của mình vào giữa hai chân cô ấy, cọ xát vào làn da đùi mịn màng của cô ấy. Tôi thả đôi môi đang hòa quyện với môi cô ấy ra và đi xuống vén váy ngủ của cô ấy lên. Chị dâu tôi đưa tay chặn cô ấy lại và nói: "Haoxuan..."

Tôi hiểu ý của cô ấy, "Chị dâu đừng lo, tôi sẽ không làm vậy đâu... Tôi chỉ xem qua thôi..." Tôi gỡ bàn tay không chịu nhượng bộ của chị dâu ra, và kéo váy ngủ của chị ấy lên cho đến khi nửa bộ đồ lót màu hồng và trắng phù hợp lộ ra.

Tôi hít một hơi thật sâu vào khe ngực của cô ấy, được tập hợp lại bởi chiếc áo lót ren không dây, rồi dùng lưỡi liếm nhẹ bề mặt nhung của chiếc áo ngực của cô ấy. Chị dâu tôi đỏ bừng mặt và ấn tay trái lên trán tôi. Cô ấy dường như bị kích thích quá mức trước khung cảnh thơm ngát này và muốn đẩy tôi ra. Tôi ngước mắt lên thì thấy chị dâu tôi đang nằm nghiêng đầu trên gối. Mặt cô ấy đã đỏ đến tận mang tai, làn da trắng ngần trông rất hấp dẫn.

Tôi che ngực trái của cô ấy, dùng ngón tay tạo vòng tròn trên áo ngực của cô ấy và hỏi về phía trước: "Em có thể cởi nó ra được không?"

"Không..." Tôi thấy cô ấy từ chối với đôi môi hé mở. Chị dâu tôi có vẻ đặc biệt nhút nhát. Cô nằm đó và dùng cánh tay phải che mắt, chỉ để hở môi và mũi.

“Được rồi, vậy tôi cởi ra…” Tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy để cởi cúc áo, đưa tay ra phía sau nắm lấy dây khóa kéo ra khỏi lưng cô ấy, chừa lại một khoảng không gian hoạt động nhất định. Tôi giữ hai bên đối diện nhau và cởi nút dễ dàng. Tôi đã học được điều này khi quan sát chị dâu tôi trong phòng tôi tối qua.

"Anh..." Chị dâu tôi nhận thấy cử động của tôi và ngước nhìn tôi đang nằm trên người cô ấy. Cô ấy chắc chắn đã cảm thấy rằng ngực mình đã trở nên lỏng lẻo. Cô dùng tay trái ấn chặt ngực. Bàn tay dùng để che mặt của cô cũng được đặt lên tay trái của cô, bắt chéo để bảo vệ. Tôi thấy cô ấy cắn môi, xấu hổ nói: “Tôi đã nói là anh không thể…”

"Tôi biết điều đó là không thể."

Tôi dùng chút sức gạt bàn tay đang ép của chị dâu ra: “Nhưng chị không có nói là không làm gì được, em không biết chị nói gì.”

Tôi ngụy biện khi nhìn thấy đường viền dưới của bộ ngực lộ ra giữa hai bàn tay cô ấy. Tôi định kéo áo ngực của cô ấy ra nhưng cô ấy đã đưa tay ra che lại. Tôi cố gắng di chuyển nhưng nhanh chóng lại di chuyển. Tôi nhìn chằm chằm vào ánh mắt của cô ấy, biết rằng nếu không dọa cô ấy thì chắc chắn sẽ mất rất nhiều thời gian nên tôi giả vờ tức giận và nói: “Tôi sẽ tức giận nếu bạn làm điều này”.

Tôi nhìn cô ấy và thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, rồi cắn môi và nhìn đi chỗ khác. Tay cô hơi run một chút. Tôi không biết liệu cô ấy đang che mặt hay cố gắng rời đi. Tôi thấy vẻ mặt cô ấy có chút sợ hãi và tủi nhục nên tôi nhẹ nhàng dỗ dành cô ấy: “Em thật sự không làm được gì cả, chị dâu đừng lo lắng.”

Vừa nói, cô vừa chậm rãi bỏ tay ra và đẩy áo lót lên.

“Đừng…” Chị dâu tôi nghiêng đầu không nhịn được lên tiếng, lập tức dùng tay chặn bộ ngực trần của mình lại. 

Tôi lại dọn đi, nhưng cô ấy dường như không dám dựng lên nữa. Cô chỉ có thể dùng hai tay nắm chặt vạt váy ngủ được đẩy lên tận xương đòn, giữ chặt. 

Tôi nhìn bộ ngực săn chắc không chút cản trở, những nụ hoa đỏ sậm và hình dáng xinh đẹp của cô ấy, không khỏi cúi đầu đưa một bên vào miệng, dùng tay che bên còn lại nhẹ nhàng nhào nặn. 

“Ách…” Chị dâu tôi rên lên một tiếng, thân thể có chút vặn vẹo, hai chân bắt đầu vung vẩy điên cuồng, làn da mịn màng cọ xát vào bắp chân tôi. 

Tôi mút núm vú của cô ấy và cảm thấy chúng đã cứng lại rồi. Tôi ngước mắt lên liếc nhìn chị dâu đang cắn môi dưới. Tôi nghĩ: Việc này khó quá phải không...

Tôi đưa đầu qua lại trên ngực nàng, liếm hít hít hương trầm quyện với mùi sữa tắm. Tôi không buông ra cho đến khi chúng dính đầy nước bọt của tôi. Nhìn bộ ngực của cô ấy càng thêm hấp dẫn vì có dấu vết ướt át, tôi quỳ trên giường, đứng thẳng dậy, cởi quần và nội y ra, để lộ phần thân dưới đã lớn lên rất lớn của cô ấy. Tôi nói: “Chị dâu, chị đã hứa…”

Chị dâu tôi đỏ mặt một lúc mới đứng dậy. Cô ấy cúi đầu nhìn xuống ngực, kéo tấm chăn mỏng dưới người che chắn phía trước, liếc nhìn tôi đang quỳ trước mặt, ngượng ngùng quay mặt đi, hai tay ôm chăn trước ngực, vẻ mặt ngơ ngác.

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới về phía trước và thúc giục: “Mau lên…” Chờ một lúc, chị dâu tôi từ từ đưa một tay ra, nhưng chưa kịp nắm lấy, chị ấy đã sợ hãi và nhảy tay ra ngay khi vừa chạm vào. Tôi cảm thấy có chút buồn cười, “Không phải là tôi chưa từng chạm vào, vậy thì sao…”

Chị dâu tôi không nói gì. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và cắn môi dưới. Đôi mắt cô đầy ngượng ngùng. Thấy tôi cứ đưa phần thân dưới của mình về phía cô ấy để trêu chọc, cô ấy chỉ có thể né tránh và đưa tay chạm vào nó một lần nữa. Tôi cảm thấy bàn tay ngọc mềm mại của chị dâu đang cầm cán cần câu của tôi. Tôi cảm nhận được sự êm ái khác thường và không khỏi rên rỉ. Chị dâu tôi đã từng có kinh nghiệm trước đây. Cô ấy liếc nhìn tôi và bắt đầu vuốt ve tôi một cách nhẹ nhàng.

Tôi thấy chị dâu ngồi trước mặt tôi, đầu nghiêng sang một bên, một tay giữ chặt chăn để chắn tầm nhìn trước mặt, tay kia ôm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve qua lại. Mặt cô đỏ bừng. Tôi nhìn đôi vai thanh tú của cô ấy từ trên cao và cảm thấy tốc độ và khả năng cầm nắm của cô ấy rất thoải mái. Cô nhe răng một lúc rồi phát ra âm thanh để ngăn cô lại.

Chị dâu tôi rút tay lại và nhìn tôi với vẻ bối rối. Tôi cúi xuống định hôn cô ấy nhưng cô ấy dùng tay phải đẩy vai tôi nhưng không thành. 

“Chị dâu, ở đây có tất nào không?” Tôi ngửi thấy mùi thơm của cô ấy, thổi vào tai cô ấy rồi nhẹ nhàng hỏi. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Chị dâu tôi rụt vai lại vì bị tôi thổi, vừa nghiêng đầu vừa thận trọng hỏi.

"Nó đâu rồi?" Tôi nói rồi cố định đầu cô ấy, hôn lên môi cô ấy, đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy khuấy động một lúc rồi mới buông ra. 

Hơi thở của chị dâu tôi trở nên ngắn ngủi. Cô mím môi dưới, quay đầu lại, hơi thở dốc: “Trong ngăn kéo có nó.”

Tôi ra khỏi giường, đi đến tủ quần áo và mở ngăn kéo trên cùng. Có năm đôi tất được gấp lại và đặt ở đó. Hai đôi tất màu cát, một đôi màu nâu nhạt, một đôi màu đen nhạt và một đôi màu đen sẫm. Tôi nghĩ nghĩ rồi lấy một chiếc quần lót đáy phẳng màu cát rồi chạy trở lại giường. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của chị dâu, tôi xỏ một chân chiếc tất vào phần dưới cơ thể, "Thử xem, có vẻ thoải mái hơn..."

Chị dâu tôi mở miệng kinh ngạc nhìn cô ấy, như thể không thể chấp nhận được, cau mày nói: “Em thích tất nữ đến thế à?”

Tôi không nói gì, nằm ở mép giường kéo chiếc quần lót siêu mỏng và mượt của chị dâu về phía trên tất cho đến khi quy đầu chạm đến đầu chiếc tất trong suốt, phần còn lại cuộn tròn quanh phần thân dưới của tôi.

Chị dâu tôi nhìn tôi vài lần và thấy tôi đã quyết tâm. Dù cau mày nhưng cô vẫn đưa tay ra và bắt tay lần nữa. Tôi cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay nhỏ bé của cô ấy và cảm giác mềm mượt của đôi tất khi cô ấy vuốt ve con cặc của tôi, cảm giác thật thú vị. 

"Được rồi, dùng miệng đi."

Sau khi chị dâu giúp tôi một lúc, tôi kéo chiếc quần lót của chị ấy ra và ném sang một bên. Tôi nằm xuống cạnh cô ấy và ra hiệu cho cô ấy cắn. 

Chị dâu tôi cảm thấy mình không thể trốn thoát được. Sau khi dùng ngón tay lau vết hằn trên môi, cô ấy liếc nhìn tôi. Tôi dựa vào gối của cô ấy và dùng cằm gõ nhẹ vào phần thân dưới của mình. Thấy vẻ mặt bối rối, cô ấy lại liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng vặn người và quỳ xuống giữa hai chân tôi. Chị dâu tôi muốn kéo chăn lại nhưng tôi dùng tay ấn vào, chị không kéo được. Chiếc chăn tuột khỏi ngực cô, để lộ ra hình dáng tròn trịa và xinh đẹp của bộ ngực cô. 

Tôi quan sát hành động của cô ấy khi cô ấy nhìn tôi bối rối và mỉm cười lặng lẽ. Tôi nhìn thấy chị dâu vén mái tóc đen ra sau tai, để lộ khuôn mặt thanh tú. Cô ấy lại liếc nhìn tôi và thấy tôi cứ mỉm cười với cô ấy mà không nói một lời. Cô ấy dựa vào chân phải của tôi, tay phải cầm cặc tôi, cúi đầu, há đôi môi đỏ mọng ra và ngậm lấy nó. 

Tôi cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của chị dâu tôi cọ qua đưa lại, thành trong ấm áp của miệng chị truyền cho phần dưới của tôi một cảm giác ẩm ướt và nóng hổi khi mút và mút. Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi nằm trên gối. Tôi nhìn đầu chị dâu nhấp nhô lên xuống, thấy chị ấy đang cố gắng nuốt con cặc của tôi, má hóp vào, cảm giác liếm tuyệt vời từ phía trước thân dưới của tôi truyền đến. 

Vì đã làm mấy lần nên chị dâu cũng biết một số kỹ năng, biết mút và điều khiển nhịp. Tôi nhìn cô ấy nghiêng đầu, nhổ những quy đầu ướt ra và liếm dọc theo trục. Liếm được nửa đường, cô quay lại dùng đầu lưỡi gãi. Vòng quanh đầu quy đầu của tôi, anh ta mở miệng nuốt phần thân dưới của tôi vào miệng, liếm qua lại đầu lưỡi của tôi, ngậm chiếc que trong miệng và tiếp tục tiến sâu hơn vào miệng. Mãi đến khi nuốt gần hết, anh mới bắt đầu mút sợi dây, môi anh căng ra, trông gợi tình đến khó hiểu. 

Tôi luôn có cảm giác như chị dâu đang cố gắng hết sức để hoàn thành nhiệm vụ. Lực hút quá mạnh khiến tôi không thể chịu nổi. Khi đầu của chị dâu tôi chuyển động nhanh hơn, tôi nhanh chóng cảm thấy như vậy là chưa đủ. Phần thân dưới đang ôm đầu cô ấy bắt đầu rung chuyển. Chị dâu tôi không từ chối dù tôi đã ép đầu chị ấy. Cô ấy đặt tay lên cả hai đùi của tôi và mở miệng như thế này. Im lặng chấp nhận sự xuất tinh của tôi trong miệng cô ấy, cho đến khi xuất ra giọt cuối cùng, tôi nhẹ nhàng vỗ đầu cô ấy, sau đó chị dâu tôi từ từ nâng cổ cô ấy lên, môi cẩn thận cọ xát vào thành thịt, nhẹ nhàng thả phần thân dưới đã trở nên hơi yếu ớt của tôi ra khỏi miệng cô ấy. Chị dâu tôi ngồi thẳng, miệng hơi há ra, môi trông hơi ươn ướt và nhếch nhác. 

Tôi nhìn thấy chị dâu tôi đang đặt tay trái dưới cằm, ra hiệu cho tôi rằng chị ấy sẽ nhổ nó ra. Tôi nhanh chóng lấy ra vài tờ giấy trên bàn cạnh giường ngủ và đưa cho anh. Chị dâu tôi cầm nó bằng cả hai tay và quay về phía tôi và bắt đầu nhổ những thứ trong miệng ra. Tôi lau phần thân dưới của mình bằng tờ giấy trong khi nhìn chị dâu. Bộ ngực trần của cô trông đầy đặn và trắng nõn. Hình dáng bán cầu cũng khá thanh tú nhưng không hùng vĩ như của dì Hạ. 

Tôi nhìn thấy cô ấy quấn tờ giấy trong tay, bước ra khỏi giường, dùng tay kéo váy ngủ xuống, toàn bộ chiếc váy rơi xuống, che kín người cô ấy. Sau đó cô vội vàng đi tới mở cửa nhà vệ sinh, bên trong có tiếng nước chảy ào ào. 

Tôi mặc quần áo và nằm lên giường chị dâu nghỉ ngơi chờ chị ra ngoài. 

Cô đóng cửa toilet, quay lại thì thấy tôi vẫn chưa rời đi, đang nằm trên giường nghịch đôi tất màu da thịt của mình, thúc giục có phần thô lỗ: “Khi nào hài lòng thì quay lại, phải không?”

Nói xong anh dựa người vào cửa phòng. Anh không biết tại sao mình lại đứng đó một mình mà không đi tới. 

Tôi liếc nhìn cô, cởi quần lót, xuống giường đi tới trước mặt cô, gật đầu: “Tôi hài lòng, chị dâu là nhất.”

Tôi thấy chị dâu tâng bốc không đáp lại, chỉ trợn mắt nhìn tôi rồi bỏ đi, vẫy tay ra hiệu cho tôi nhanh chóng rời đi.

“Chị dâu, khi nào chị về nhà?” Tôi không vội mở cửa mà đứng trước mặt cô và hỏi cô câu hỏi mà tôi đã hỏi cô rất nhiều lần. Tôi thấy cô ấy đặt hai tay ra sau và nhìn chằm chằm vào chân mình.

"Thứ ba." Chị dâu tôi im lặng một lúc, một lúc sau mới ngước lên nhìn tôi rồi nói.

Tôi gật đầu mà không nói gì. Tôi mở cửa và đi ra ngoài nhìn xung quanh. Khi tôi quay lại, tôi thấy chị dâu vẫn đứng cạnh tôi trong phòng, cau mày nhìn tôi. Tôi nghiêng người tới, nhưng cô ấy tránh được.

"Cái gì?" Cô ngả người ra sau và trốn, ánh mắt rất không thân thiện.

“Hôn em chúc ngủ ngon, em có thể làm gì đây…” Tôi giữ lấy cánh cửa mà chị dâu muốn đóng sau khi nghe tôi nói, để ngăn chị ấy đóng lại. Tôi mỉm cười, nói xong tôi cúi người xuống. Chị dâu đẩy một bên mặt tôi ra và đẩy tôi ra.

"Đừng... trong miệng có vị..." Tôi nhất thời không hiểu chị dâu có ý gì. Tôi choáng váng một lúc trước khi nhận ra điều đó. Tôi không khỏi bật cười: "Hahaha... dù sao đó cũng là sở thích của tôi... tôi không sao đâu..."

"Tôi phiền." Chị dâu tôi có vẻ không vui khi thấy tôi cười, mặt đỏ bừng và giận dữ. 

Tôi vẫn cố ý hôn vào má chị dâu. Chị dâu tôi đỏ mặt không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt căm ghét. Tôi liếc nhìn cơ thể thanh tú dưới váy ngủ của cô ấy và mỉm cười nói: "Hẹn gặp lại ngày mai."

"Mất tích."

Tôi không biết sao chị dâu lại dễ nổi giận như vậy mà còn chưa bước được mấy bước đã đẩy tôi ra ngoài.

Tôi đứng trước cánh cửa đóng kín của cô ấy và gãi đầu. Dù không hiểu gì đó nhưng tôi vẫn nhún vai và bước vào phòng. Tôi đóng cửa lại. Thấy đã muộn một chút, tôi nằm trên giường xem vài tập anime trên máy tính bảng trước khi đi ngủ.

"Ha ừm... ha ah... à ừm..." Từ trong phòng khách được trang hoàng lộng lẫy vang lên vài tiếng hét nữ tính nhẹ nhàng khẩn cấp, âm sắc mềm mại đến thót tim xuyên qua đại sảnh rộng rãi. 

Người phụ nữ trẻ bị chàng trai phía sau đụ đang lắc lư cơ thể qua lại. Cô ưỡn mông ra và dùng hai tay nắm chặt chiếc ghế sofa trước mặt. Chiếc váy chữ A màu đen sẫm của cô được kéo lên cao đến tận eo, để lộ cặp mông và vòng eo trắng nõn và mềm mại. Cô ấy ở gần Chiếc quần tất màu cát và chiếc quần lót màu trắng trên da được kéo lên giữa hai đùi. Chỗ sâu trong rừng rậm đen giữa hai chân cô bị tàn phá bởi một cây gậy sưng đỏ, có màu thịt mỏng manh. Cây gậy và khu vườn xung quanh phủ đầy dấu vết ẩm ướt.

Người đẹp với mái tóc đung đưa khi vòng eo đung đưa vì cúi người nâng mông lên, siết chặt bắp chân thon và thẳng. Những đường nét thanh lịch được bao phủ bởi những chiếc tất mỏng, trông đặc biệt quyến rũ và cảm động. Thân hình lồi lõm đã được chỉnh sửa theo tuổi tác đã tạo nên những đường cong gợi cảm.

Chàng trai phía sau đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái trẻ. Chiếc quần đồng phục màu xanh trắng giống như của cô, chỉ kéo xuống đến đùi. Anh ta không ngừng di chuyển phần thân dưới, đánh vào cặp mông thịt trước mặt, phát ra âm thanh răng rắc giòn tan, vang vọng trong phòng khách hòa lẫn với hơi thở gấp gáp và tiếng hét trầm thấp của người phụ nữ mềm mại dịu dàng.

Cô gái trẻ dang hai chân đeo tất dài ra và cúi đầu chịu đựng làn sóng kích thích phía sau. Một phần mái tóc đen dài của cô ấy xõa xuống không trung và run rẩy theo cơ thể cô ấy, trong khi một số khác xõa ra sau vai, che đi chiếc cổ gầy trắng nõn của cô ấy. Đôi môi cắn chặt ban đầu của cô đã bị gãy do va chạm nặng nề giữa phần thân dưới và giọng nói lo lắng của cô không còn tốt nữa. Chất lỏng chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Mãi cho đến khi một loạt cú đẩy nhanh khác làm tê liệt cửa âm đạo, cô mới quay lại khuôn mặt đỏ bừng vốn đã được trang điểm kỹ lưỡng và có những đường nét xinh đẹp. Cô đưa tay trái ra, nắm lấy cánh tay của chàng trai đang ôm eo cô sau lưng, nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót: "Haoxuan...chậm...chậm lại...ahhh..."

Chàng trai phía sau cô nhìn thấy vậy mỉm cười, cúi người tới, chiếm lấy đôi môi đỏ nhạt của cô, nhẹ nhàng hôn cô, sau đó đứng dậy kéo chiếc áo sơ mi trắng trên người lên. Áo phông, anh liếc nhìn phần thân dưới của hai người đang dính chặt vào nhau. Rãnh hông sóng trắng chói lóa. Anh nhẹ nhàng rút phần thân dưới sưng đỏ, đầy vết ướt ra, đẩy vào bên trong. Cây gậy sưng tấy đẩy môi âm hộ ướt át và tắc nghẽn sang một bên, đồng thời không ngừng đẩy phần thịt âm đạo hồng hào về phía trước cho đến khi bị suối nước nóng ấm áp dễ chịu của cô nuốt chửng toàn bộ. Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm và chạm vào cô. Cặp mông mịn màng nhìn vào váy trong của chiếc tất cuộn giữa hai chân. Anh chậm lại và di chuyển phần thân dưới của mình. Anh nắm lấy gấu áo sơ mi kẻ sọc màu nâu nhạt đã được nhét vào váy của cô, kéo nó ra khỏi váy, kéo đuôi váy rồi nhét chiếc váy lụa vào eo cô. Toàn bộ cặp mông trắng nõn của người phụ nữ lộ ra ngoài không khí, để chiếc váy đen không bị tụt xuống cản đường.

Lâm Quyên đỡ người lên và cảm nhận được những làn sóng cảm giác thoải mái trong âm đạo ập vào não cô. Cô cảm thấy hơi đau đầu và mệt mỏi, trong lòng cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Ham muốn trong cơ thể trẻ tuổi của Cố Hạo Hiên giống như một hố đen khó dò, khiến người ta có chút sợ hãi và không thể chịu đựng được. 

Buổi sáng, anh vừa xuống lầu thì đã nhìn thấy mẹ anh, người đẹp như tuổi của bà, bước ra khỏi cửa. Cô ấy nói rằng cô ấy phải rời đi trước vì có cuộc họp buổi sáng. Lâm Quyên đứng ở đầu cầu thang, nhìn vào mắt Cố Hạo Hiên với sự khao khát mãnh liệt, biết chuyện gì sắp xảy ra. 

Anh cưỡng bức kéo cô đến ghế sô pha, luồn tay cô vào dưới váy, chạm vào chiếc tất trên đùi cô, nói rằng cô đang muốn đền bù chuyện tối qua cho anh. Trước khi Lâm Quyên có thể hiểu được đó là gì, cô ấy đã trở nên như thế này khi tỉnh lại. 

Lâm Quyên nâng eo và hông lên, nhắm mắt lại và muốn cảm giác mạnh mẽ trong cơ thể biến mất. Tuy nhiên, nhịp tim đập dữ dội và nhịp đập vẫn tiếp tục, cơ thể cô theo bản năng kẹp chặt vào sâu trong âm đạo, làm bỏng nhiệt trên thành bên trong của cô. Cảm giác sưng tấy quen thuộc đã khắc sâu vào cơ thể cô.

Nghe âm thanh xấu hổ giữa cơ thể họ, Lâm Quyên muốn đứng dậy bằng hai chân và hạ thấp cơ thể để giảm bớt tiếng động đáng xấu hổ, nhưng cô đã bị chiếc tất trên chân giữ lại và không thể cử động. Cô đã thử nhiều lần nhưng không thành công. Mỗi lần như vậy, cô đều bị anh kích thích mãnh liệt đến mức không còn cách nào khác ngoài nâng bụng dưới lên. Cuối cùng cô chỉ có thể để Cố Hạo Hiên đánh vào mông mình.

Anh ấy đã giữ vị trí này như thế này trong một thời gian dài. Lâm Quyên cảm thấy trên trán có chút mồ hôi. Hơn nữa, trước đó cô còn bị Cố Hạo Hiên hôn, son môi đã bị phai đi gần hết. "Ta lại phải trang điểm lại..." Lâm Tuyển trong lòng nhẹ nhàng thở dài, trong cơ thể có một loại cảm giác mãnh liệt. Sự kích thích khiến cô siết chặt tay nhiều lần, chân cô không thể trụ được nữa. Cô ngẩng đầu nhìn tấm rèm lớn trong phòng khách, “Đã lâu rồi anh chưa làm xong…” Lâm Tuyển cảm thấy mình khó có thể tập trung, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu.

Một lúc sau, cô cảm thấy Cố Hạo Hiên đè lên người cô, nằm ngửa, thọc tay vào trong áo, dùng áo lót xoa ngực cô. Lâm Quyên quay đầu lại, bất đắc dĩ nói: "Haoxuan... Nếu không nhanh lên, chúng ta sẽ bị trễ..."

"Chị dâu, chị đang kêu em chậm lại rồi đi nhanh hơn. Chị khó giữ lắm..." Tôi tiến tới hôn chị dâu rồi đứng dậy, kéo tay trái của chị ấy và bắt đầu đụ chị ấy một cách thô bạo.

"Không... à... nhẹ nhàng thôi... ý tôi là... ha... anh... anh cố ý mà... Dù sao thì nhanh lên... tôi sẽ trễ giờ làm thật đấy..." Chị dâu tôi nhăn mặt, giọng điệu có chút lo lắng. Sau khi phát hiện ra ý định trêu chọc của tôi, cô ấy không tiếp tục nữa mà chỉ mù quáng thúc giục tôi.

Cô ấy bị tôi kéo đi lắc lư tới lui, mặt đầy mây đỏ, cắn chặt môi dưới. Một lúc sau, cô hơi hé đôi môi đỏ mọng ra và bắt đầu rên rỉ. Giọng nói của cô ấy mềm mại và mượt mà, đầy sức quyến rũ của sự quen thuộc nhẹ nhàng. 

Sau hai hoặc ba phút, tôi cảm thấy mình gần như đã đến đích. Tôi bị sưng tấy ở dưới đó và lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. Có lẽ chị dâu tôi đã nhận thấy điều đó. Cô ấy quay lại và thở hổn hển với tôi: "Đừng xuất tinh...không phải hôm nay..." Tôi gật đầu. Khi sắp chạm tới thì tôi rút ra, toàn bộ tinh dịch trắng đặc đặc sệt đều phóng ra trên cặp mông trắng nõn của chị dâu.

Hai người đi thang máy xuống bãi đậu xe ngầm. Tôi nhìn chị dâu đang lặng lẽ đứng một bên, thấy chị ấy đang cúi đầu xem điện thoại di động. Cô ấy có lông mày nhạt và đôi môi đỏ, xinh đẹp và thanh tú. 

Cô ấy không còn mặc trang phục công sở truyền thống nữa mà đang mặc một chiếc váy chữ A màu đen cạp cao và dài vừa phải. Váy dài tới dưới đầu gối một chút với thiết kế mép hơi gợn sóng, giúp người mặc có dáng người cao hơn. Chiếc váy đung đưa thể hiện sự nữ tính trưởng thành. Vòng eo đơn giản kết hợp với áo sơ mi kẻ sọc khiến tổng thể trở nên thanh lịch và thanh lịch. Độ dài vừa phải của váy làm nổi bật vòng eo thon gọn, khiến cô càng thêm quyến rũ. Đôi giày cao gót nông màu đen tuyền vô cùng quyến rũ.

Tôi nhìn cô ấy với vẻ thích thú. Chị dâu tôi ngẩng đầu lên khỏi màn hình điện thoại, liếc nhìn tôi, vuốt thẳng chiếc túi nhỏ treo trên khuỷu tay rồi cau mày nhìn tôi: “Em đang làm gì vậy?”

Tôi lắc đầu không nói gì, chị dâu cũng phớt lờ tôi. Khi thang máy đến, cô bước ra ngoài đầu tiên trên đôi giày cao gót.

Tôi đi theo phía sau, nhìn tấm lưng khá xinh đẹp của cô ấy, mông cô ấy vặn vẹo dưới váy, bắp chân cô ấy mang tất trông rất thon thả, tôi cười thầm, vì tôi vừa ép cô ấy phải thoải mái, còn chị dâu tôi thì không vui từ khi đi vệ sinh về. 

Tôi thấy chị dâu lấy giày lái xe trong cốp xe ra và thay. Tôi đến ghế phụ trước rồi ngồi vào. Sau khi chị dâu tôi thay đồ, chị ấy giơ đôi giày cao gót đưa cho tôi và nói: “Đưa cho em”.

Tôi thành thật nhận nó và ngửi nó trong giày của cô ấy. Cô ấy dùng tay xoa đầu tôi và nói: “Đừng ghê tởm như vậy…”

"Ý cậu là mùi trong giày của cậu thật kinh tởm phải không?" Tôi sờ cái đầu bị đánh của mình, đặt đôi giày cao gót của chị dâu cạnh chân rồi cầm chiếc túi chị đưa cho tôi khoác vào tay tôi, kéo dây an toàn rồi buộc vào. 

"Đừng nghèo nữa!" Sau khi chị dâu đưa túi cho tôi, chị thắt dây an toàn rồi khởi động xe. 

Trong lúc chờ đèn giao thông trên đường, chị dâu tôi đã dành thời gian để trang điểm. Tôi thấy cô ấy tô chút son, hơi mím môi, môi được tô một màu đỏ lì, trông rất đầy đặn. 

Tôi liếc nhìn vài cái và thấy nó thật kỳ diệu. Tôi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, đợi một lúc rồi nói với một bên: “Chị dâu, lát nữa chị quay lại đi.”

"Hả?" Chị dâu tôi lấy lại thỏi son bỏ vào túi, lại đưa túi cho tôi, nhìn tôi nói: “Sao thế?”

"Không có lý do gì, cậu cứ nghĩ đi. Ở nhà một mình thấy cô đơn, không có ai cho đồ ăn..." Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ mà không quay đầu lại, chỉ thấy dòng xe cộ bên cạnh đã bắt đầu di chuyển. “Tuần sau dì nấu ăn ở nhà sẽ về, con thấy như vậy có vừa phải không?”

Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy với một nụ cười. 

“Không,” chị dâu tôi từ chối khi đang lái xe.

"Tại sao không?" Tôi có chút không hài lòng quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. 

“Bởi vì…” Chị dâu tôi ngừng nói giữa chừng. Tôi quay lại và liếc nhìn cô ấy. Cô ấy dường như không có ý định tiếp tục. Cô quay lại nhìn ra ngoài cửa sổ và không nói gì. Sau đó, tôi lại nghe chị dâu nói: “Không.”

"Được rồi..." Tôi trả lời cô ấy bằng một giọng dài. Dù sao thì đây chỉ là một ý tưởng bất ngờ và tôi không coi trọng việc từ chối của cô ấy. 

Lâm Quyên đỗ xe ở ngã tư tiếp theo và đợi đèn đỏ. Cảm nhận được bầu không khí im lặng trong xe, cô quay đầu nhìn Cố Hạo Hiên đang nhìn ra ngoài cửa sổ, không nói nữa. Cô thấy anh không hề tức giận, ồn ào hay đe dọa sau khi nghe cô từ chối. Mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái nhưng cô cũng không có ý định nói thêm gì nữa. Cô quay lại nhìn chằm chằm vào biển số xe trước mặt, sợ sau này nói nhiều sẽ bị anh bắt gặp. 

Im lặng hồi lâu như thế, Lâm Quyên cảm thấy thời gian chờ đèn giao thông hơi lâu, hoặc có lẽ bầu không khí hiện tại khiến thời gian trôi qua hơi chậm. Cô cúi đầu vuốt thẳng váy, che chân, nhìn màu móng tay trên vô lăng. Lâm Quyên không khỏi quay đầu lại nhìn khuôn mặt của Cố Hạo Hiên. Anh chỉ tựa người vào ghế và nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh không quay đầu lại hay nói. Tuy ngoài cửa sổ chỉ có những chiếc ô tô đang di chuyển nhưng anh vẫn nhìn rất lâu.

"Có quá nhiều không?" 

Lâm Quyên quay lại, đột nhiên cảm thấy hơi lo lắng không biết sự từ chối thẳng thắn của cô có làm tổn thương anh hay không. Cô lại liếc nhìn anh, lặng lẽ liếc nhìn anh, rồi một mình suy nghĩ một lúc. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết nói thế nào. Cô nhìn chiếc xe đang khởi hành trước mặt mình và bắt đầu lái xe với vẻ lo lắng. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ dòng xe cộ ngừng di chuyển không lâu sau đó. Tôi không nghĩ nhiều về bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ nhìn dòng người ùn tắc ngừng di chuyển sau vài bước, rồi lại ngừng di chuyển. Tôi không khỏi chửi thầm trong lòng: "Tôi đã quên mất khoảng thời gian kẹt xe cao điểm ngày thứ Hai. Đã qua rồi. Tôi thực sự sắp muộn giờ rồi. Chết tiệt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Chụp ảnh thẳng thắn và giữ chân

Bởi vì tôi ép chị dâu để tôi thoải mái ở nhà vào buổi sáng, điều này có vẻ lãng phí thời gian và không ngờ trên đường chúng tôi lại bị tắc đường khiến cả hai chúng tôi đều đến trễ gần một tiếng đồng hồ. 

Khi tôi tháo dây an toàn và chuẩn bị xuống xe, chị dâu mắng tôi hết lần này đến lần khác. Tôi phớt lờ những lời phàn nàn mắng mỏ của cô ấy và đóng cửa lại, bước ra khỏi xe. "Tôi trang điểm lại và thay đồ lót. Cuối cùng, tôi cảm thấy trên tất có vết và chạy đi thay. Chẳng phải tôi đã lãng phí quá nhiều thời gian sao..." Tôi mím môi, nghĩ thầm khi đi về phía cổng trường. 

Mặc dù nói như vậy nhưng tôi đã nghĩ đến việc phớt lờ sự vùng vẫy của chị dâu vào sáng sớm trong phòng khách, xắn váy hông, cởi tất quần lót, ấn eo để chị ấy nâng mông lên, tôi cởi quần đồng phục học sinh, nâng thân dưới lên và thâm nhập vào âm đạo ấm áp và được quấn của chị ấy, tấn công bừa bãi, chị dâu tôi dựa vào lưng ghế sofa và thở hổn hển trong khi đung đưa tóc và cơ thể để thụ động hợp tác với tôi. Thỉnh thoảng cô ấy lại quay mặt hồng hào giục tôi đi nhanh hơn, tôi nằm trên người cô ấy và nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của anh ấy đồng thời dụi ngực cô ấy qua áo. Khi gần tới nơi, anh đứng thẳng lên ôm lấy mông cô, đập cô như điên. Toàn bộ phòng khách tràn ngập âm thanh rõ ràng của sự giao hợp xác thịt. Nghĩ đến lần cuối cùng Niềm vui được xuất tinh khắp cặp mông trắng nõn của cô ấy khiến lưng tôi tê dại nên tôi không quan tâm đến việc cô ấy phàn nàn về tôi trên đường đi. Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ không dám nói những lời này trước mặt chị dâu, vì nếu nói ra có lẽ tôi sẽ bị đánh chết. 

Có lẽ đã quá muộn để đến trường. Các giáo viên chịu trách nhiệm kiểm tra sáng thứ Hai đã quay lại và cổng đã đóng lại. Chỉ có cánh cửa nhỏ bên cạnh là mở, có vài vệ sĩ đứng ở đó. 

Tôi thật may mắn khi không có giáo viên ở đây. Tôi bị chú bảo vệ bắt gặp và nói: “Bạn cùng lớp, nhanh lên, bạn đã trễ lâu rồi…” Tôi cùng họ đợi ở cửa rất lâu, giả vờ là một học sinh ngoan và cầu xin anh ấy đừng ghi tên lớp của tôi, rồi tôi bước vào trường. 

Dù sao thì cũng đã muộn rồi nên tôi quyết định bỏ cuộc, đi chậm rãi trong khuôn viên trường, đi ngang qua khu vườn nhỏ ở giữa, men theo con đường dẫn đến tòa nhà giảng dạy nơi các khối lớp trên thuộc về. Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tòa nhà tương đối cao. Tôi liếc nhìn xung quanh, rồi cúi đầu và bước vào từ tầng dưới. 

Bước chậm rãi trên cầu thang, trên tòa nhà giảng dạy đối diện cửa sổ có một biểu ngữ dọc màu đỏ cường điệu và bắt mắt có dòng chữ "Khi gió gầm lên, và tôi thề sẽ sống không hối tiếc cho đến ngày mai". Tôi nheo mắt nhìn những ký tự lớn màu trắng và những tấm rèm màu đỏ tươi. Nó chứa đầy những cái tên được viết bởi các học sinh trung học cuối cấp trong buổi lễ tuyên thệ. Những lời thề đầy nhiệt huyết của họ trên sân chơi có thể được nghe thấy trong lớp học lúc đó. Tôi mơ hồ nhớ rằng giáo viên lớp đó đã nói với chúng tôi rằng: “Hai năm nữa sẽ là các em…”

Tôi thu hồi ánh mắt và bước lên cầu thang từng bước một. Dường như tôi đang ngày càng đến gần với kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi có thể nhìn thấy các biểu ngữ tuyên truyền và động viên được dán khắp nơi trong trường. Tôi không biết tại sao tâm trạng của tôi đột nhiên trở nên tồi tệ. Tôi đi lên cầu thang và suýt đụng phải một bóng người đột nhiên bước ra từ trong góc. Tôi co người lại và phản ứng của cơ thể dừng lại, người bên trái dường như đang nhìn xuống thứ gì đó. Ban đầu anh ấy không chú ý nhiều đến sự có mặt của tôi. Khi thấy anh ấy suýt va vào tôi, anh ấy sợ hãi lắc lắc thân trên và suýt đánh rơi đồ trên tay. Đôi giày dưới chân anh phát ra tiếng gõ nhẹ, nhưng may mắn thay anh kịp phản ứng nên hai người không va chạm hay va vào nhau.

Tôi đông cứng cơ thể và nhìn sang một bên. Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy đó là thầy Zhang, nhưng tôi nhanh chóng thu lại vẻ mặt và nghiêm túc chào "Xin chào thầy".

Trương Lý Nguyệt vừa ra khỏi văn phòng của nhóm giảng dạy và nghiên cứu. Cô vẫn đang nhìn bài kiểm tra trên tay, vẫn đang suy nghĩ về những câu hỏi mà các giáo viên khác vừa đề cập. Cô không chú ý tới phía trước, không ngờ lại suýt đụng phải người khác. Hơn nữa, vào giờ này trên cầu thang có học sinh, và rõ ràng là họ đã rung chuông đọc sách buổi sáng.

Trương Lý Nguyệt kịp thời dừng lại, lùi lại vài bước trên đôi giày cao gót, chiếc váy đen tung lên không trung mấy lần, ôm lấy một chồng bài thi trong tay. Trương Lý Nguyệt nhìn chéo người trước mặt và nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, nhưng cô nhất thời không nghĩ ra cái tên này. Cô phải mất một thời gian dài mới nhớ được từ "Cổ Hào Tuyên" trong đầu.

Bởi vì suýt nữa đụng phải nhau, Trương Li Nguyệt lo lắng vuốt tóc ra sau tai, quan tâm hỏi: "Cố học sinh, cậu không sao chứ? Tôi không làm cậu sợ sao?"

Nhìn thấy anh lắc đầu, anh có vẻ có chút dè dặt, không nhìn cô mà đứng thẳng. Người đàn ông mặc áo khoác đồng phục màu xanh trắng trông rất cao, đã cao hơn mình một cái đầu. 

Trương Lý Nguyệt quay mặt đi, nhớ ra mình còn có việc phải làm, ôm chặt tờ giấy kiểm tra trong tay, nghiêm túc nói: “Nếu không nhanh chóng quay lại lớp học, em sẽ bị muộn học lâu rồi.” 

Mặc dù lời nói có phần gay gắt nhưng tôi nhìn thấy cô Trương đang cười với mình, biết giọng điệu của cô ấy đang trêu chọc. Cô không trách móc cô cũng không hỏi nhiều. "Có vẻ như thầy Trương có tính cách tốt, là một thầy giáo dễ gần." Tôi gật đầu và bí mật nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy. Nốt ruồi ở khóe mặt cô rất bắt mắt. Tôi luôn cảm thấy cô ấy trông rất nữ tính, giống như những người phụ nữ trưởng thành trong các bộ phim hành động Nhật Bản. Cô mang đến cho mọi người vẻ quyến rũ của một thiếu nữ và có một cảm giác khó tả. "Tôi đi ngay. Cảm ơn thầy." Tôi gật đầu.

"Đi nhanh đi. Nếu sư phụ có việc gì thì sẽ rời đi trước." Thầy Zhang có vẻ đang vội. Nói xong, hắn vung váy, đi giày cao gót đi xuống lầu. 

Tôi đứng đó quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của cô Zhang khi cô bước xuống. Đôi bắp chân trắng nõn của cô đang bước từng bước xuống cầu thang. Phần bụng bắp chân săn chắc nâng đỡ lớp tất màu da thịt đang bó sát vào chân cô. Tiếng gót chân dày gõ trên mặt đất vang lên trong cầu thang trống rỗng. 

Nhìn từ phía sau, tuy chiếc váy hơi rộng và che kín cơ thể nhưng phần nhô ra và dáng người nhẹ nhàng duyên dáng khiến không thể nhận ra cô đã ngoài ba mươi. Làn da trên cổ của cô để lộ đôi chân thanh tú và mái tóc buộc cao rất bắt mắt. Tôi liếc nhanh rồi quay đi, kéo cặp sách trên người lên rồi tiếp tục bước lên. 

Tôi đến tầng của lớp học và bước đi một cách vô cảm dọc theo hành lang dài dẫn đến lớp học. Tôi kéo túi đeo vai lên. Xung quanh không có học sinh nào cả. Đó là thời gian đọc sớm. Tiếng đọc sách và những giọng nói yếu ớt vang lên từ các phòng học ngay trước cửa lớp tôi đi qua. 

"Ồ...bạn đến muộn mà nhàn nhã quá..." Tôi quay lại nhìn sân chơi bên ngoài tòa nhà thì thấy có ai đó thò đầu ra từ cửa sau của lớp bên cạnh, nhìn tôi với vẻ mặt thú vị.

Tôi nhắm mắt lại và không nói gì. Tôi dường như không nhận ra người này, nhưng khi anh ta nói xong, anh ta rụt đầu lại và dường như kiểm tra bên trong để xác nhận tình hình sau giờ làm việc. Sau đó, anh ấy lại thò đầu ra và tiếp tục nói với tôi với vẻ mặt thú vị: "Gần đến giờ đọc sách buổi sáng và bạn lại trễ nửa tiếng. Khá ấn tượng đấy..."

Tôi liếc nhìn anh ấy. Ngay từ đầu tôi đã không có tâm trạng cho lắm và tôi cũng không biết anh ấy. Tôi muốn phớt lờ lời mỉa mai rõ ràng của anh ấy, nhưng tôi cảm thấy khuôn mặt anh ấy trông già nua. Sau khi suy nghĩ, tôi tiếp tục lời của anh ấy và nói chiếu lệ: "Không sao đâu... Không tuyệt đến thế đâu." Tôi phớt lờ anh ta và đi ngang qua cửa sau của lớp học. Khi đi ngang qua, tôi liếc nhìn vào thì thấy ngoài người vừa nói chuyện với mình, cậu bé ngồi cùng bàn cũng đang nhìn ra ngoài cửa, như đang tò mò xem bạn cùng bàn đang nói chuyện với ai.

Tôi đã nhìn vào lớp học của họ. Hầu hết các bạn nam ngồi hàng sau đều đang nói chuyện, buổi sáng không học bài, một số đang nghịch điện thoại. Tôi quay đi và đi ngang qua lớp học của họ. Cậu bé không nói chuyện với tôi nữa mà chỉ nhìn vào mắt tôi một lần. Tôi không hiểu tại sao tôi lại nói chuyện với anh ấy. Dường như chỉ có một lý do. Những anh chàng đẹp trai thực sự là những anh chàng đẹp trai, và sự quyến rũ thu hút lẫn nhau. 

Ban đầu tôi muốn lẻn vào bằng cửa sau, nhưng ngay khi tôi đi ngang qua cửa trước của lớp, tầm nhìn ngoại vi của tôi bắt gặp một người phụ nữ mặc vest đang đứng trên bục. Không ngờ lúc này bạn học cũ của tôi vẫn còn ở trong lớp. Theo thói quen kiểm tra sách buổi sáng trước đây, tôi cố tình đi lang thang bên ngoài vài lần trước khi lao tới. 

Thấy Lão Bản đứng trên bục nhìn nghiêng tôi, hình như đã phát hiện ra tôi nên tôi đành phải đi vào bằng cửa trước. 

"Báo cáo..." Tôi đứng ở cửa hét lên, không lớn tiếng, nhưng các bạn cùng lớp rất nhanh đã phát hiện ra, tiếng đọc sách ban đầu trong phòng đã yên tĩnh hơn rất nhiều, ánh mắt của hầu hết mọi người đều tập trung vào tôi. Tôi liếc nhìn rồi lập tức cúi đầu xuống, nhưng tôi vẫn phát hiện ra Trương Diêu Yến đang cười thầm trên ghế và lén giơ ngón tay cái lên sau lưng người bạn học cũ của anh ấy. 

Hồi lâu không thấy phản ứng, tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên, thấy trong ánh mắt nghiêng nghiêng của Lão Bản có gì đó đáng sợ, trên mặt hắn tựa hồ có vẻ không tốt. Tôi nghĩ: “Tại sao người phụ nữ nào cũng có vẻ mặt sát khí như vậy…” Tôi không biết khi ở nhà tôi đã nhận được những ánh mắt như vậy từ mẹ bao nhiêu lần. 

Tôi thấy cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu mới hỏi một cách gay gắt: "Sao muộn thế? Cố Hạo Hiên, anh có biết bây giờ là mấy giờ không? Buổi đọc sách buổi sáng sắp kết thúc, anh mới tới..."

Tôi cúi đầu, thắt chặt quai cặp, thấp giọng thừa nhận lỗi lầm của mình: “Xin lỗi thầy Ngô, em ngủ quên…”

"Nhanh vào." Chờ một hồi, tưởng mình sẽ tiếp tục bị mắng, không ngờ thầy lại trực tiếp cho vào. Tôi gật đầu và đi ngay vào. Lúc đi đến chỗ ngồi của mình, liền nghe thấy giáo viên nói: "Giám thị, lần này xin nhớ Cố Hạo Hiên đến muộn, lần sau xử lý thật tốt..."

"Vâng, thầy Wu." Giọng của một cô gái có phần anh hùng vang lên từ phía trước. Tôi còn đang tháo cặp sách ra khỏi chỗ ngồi thì nhìn thấy một cô gái đứng đứng bên phải hàng ghế thứ ba. Tôi nhìn thấy lớp trưởng. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Sau đó cô ấy lấy ra một cuốn sách từ đống sách bên cạnh. Cô ngồi xuống và bắt đầu viết gì đó. Tôi cười khổ và chuẩn bị chuẩn bị. Sau khi ngồi xuống, tôi nghe thấy thầy Ngô trên bục lại gọi tên tôi: "Cố Hạo Hiên, ra ngoài một lát..." Tôi ngẩng đầu nhìn thấy thầy nhìn chằm chằm vào tôi rồi bước ra khỏi cửa. Tôi không dám lơ ​​là nên đành cắn răng mà bước ra ngoài trước mặt cả lớp. Tôi thậm chí còn không có thời gian để lấy đồ trong cặp đi học ra. 

Tôi đi ngang qua chỗ ngồi của Trương Diêu Yến và thấy anh ấy vẫn đang cười đùa. Tôi không khỏi lén lút đấm vào vai trái của anh ta. Anh ta lập tức rút lui để chặn đòn tấn công của tôi. 

"Cố Hạo Hiên!"

Tôi nghe thấy tiếng mắng của người giám sát và phải dừng lại. Ánh mắt tôi quét qua Tử Xuyên cách Trương Diêu Yến không xa. Tôi thấy anh ấy nhìn tôi với vẻ lo lắng. Tôi mỉm cười lắc đầu bảo không sao cả. Khi thầy quay lại nhìn tôi, tôi lập tức cất nó đi, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nghiêm mặt đứng dậy bước ra khỏi cửa. 

Sau khi bước ra khỏi lớp, tôi đi theo người bạn học cũ và đứng cạnh cô ấy. Tôi cúi đầu không dám lên tiếng, chờ đợi sự từ chức của mình. Nhìn thấy thầy Ngô gọi mình, tôi ngẩng đầu lên nhìn thấy thầy Ngô ở một bên khẽ mỉm cười. "Sao cậu lại cúi mặt xuống vậy? Cậu nghĩ tôi sẽ mắng cậu à?"

"Phải không?" Tôi mở mắt và nhìn qua. 

“Gần đây cậu chuẩn bị thế nào rồi?”

Thầy Wu dường như không muốn thảo luận về việc đi muộn với tôi nên bỏ qua chủ đề, liếc nhìn về phía xa rồi quay lại hỏi tôi một câu hỏi mới. 

Tôi sờ đầu và biết thầy Wu đang nói gì, nhưng tôi có vẻ hơi xấu hổ. Tôi đi theo thầy và nhìn về phía xa. Thời tiết hôm nay không có mặt trời hay mây, chỉ có bầu trời trong xanh nhạt. "Vẫn còn một số câu hỏi..."

"Thật sự không sao đâu, thầy tin em sẽ cố gắng..." Thầy Ngô nhìn tôi mỉm cười. "Mặc dù gọi là cuộc thi cấp tỉnh, nhưng đây không phải là cuộc thi lớn và quan trọng, cũng không có phần thưởng hay vinh dự gì đáng kể. Nhưng Cố Hạo Hiên, cậu..." Thầy Ngô dừng lại giữa câu, tôi tò mò nhìn nó. Trước đó, tôi thấy thầy Wu nhìn về phía xa và tiếp tục nói: "Bạn cũng nên coi đây là một cơ hội thử nghiệm tốt, bạn biết không? Bạn đại diện cho lớp chúng tôi và chịu trách nhiệm về trình độ của trường chúng tôi. Bạn không thể xấu hổ. Và lần này bạn chắc chắn sẽ gặp nhiều học sinh mạnh mẽ hơn bạn. Hãy học hỏi từ họ..."

"Không phải nó... là một gánh nặng nặng nề sao?" Tôi nghe thấy tiếng đại diện của trường hoảng sợ. Nếu tôi làm hỏng việc, tôi sẽ xấu hổ. Tôi lập tức lắc đầu: “Vậy tôi từ bỏ, tôi không đi…”

"Sao cậu dám... Tôi đã cho cậu biết tên rồi, tôi tiến cử cậu, nếu cậu không đi thì tôi sẽ mất mặt ở đâu..." Thầy Ngô hung dữ nhìn tôi, giả vờ đánh tôi, vì vậy tôi nhanh chóng giải quyết ổn thỏa, "Tôi chỉ đùa thôi, thầy Ngô, thầy nghiêm túc đấy à?"

“Vậy thì chuẩn bị đi, biết không?” Thầy Wu rút tay lại và nói với tôi với đôi mày nhíu lại.

"Được rồi." Tôi đứng sang một bên, chắp tay sau lưng và gật đầu. Thầy không nhìn tôi. Sau khi lặng lẽ nhìn khung cảnh phía xa, anh quay lại vỗ nhẹ vào vai tôi. "Sau này nếu gặp phải ngữ pháp hoặc những vấn đề khác không hiểu thì hãy trực tiếp đến văn phòng gặp tôi. Lần này đừng xấu hổ, bạn biết đấy, lớp trưởng tiếng Anh!"

Tôi nghiến răng nghe mấy lời cuối cùng của thầy Ngô, lập tức thành thật gật đầu. Khi tôi gật đầu, chuông đọc sách buổi sáng cũng vang lên. Thầy Ngô gật đầu ra hiệu cho tôi quay lại lớp học. "Được rồi được rồi, trở về lớp đi." 

Tôi còn đang nghĩ lần này bạn học cũ không nói gì về việc tôi đi muộn, tôi đang định vui vẻ quay người bỏ chạy thì thấy thầy Ngô ở phía sau lại nói: “Còn nữa, lần sau lại đến muộn, tôi chỉ viết một bài tự phê bình 2.000 chữ thôi.” Tôi há hốc miệng kinh ngạc quay lại thì thấy thầy Ngô quay người bỏ đi không thương tiếc, để lại tôi một mình cúi đầu. 

Tôi quay lại lớp học vốn đã bừa bộn và có chút ồn ào. Tôi vừa ngồi trở lại chỗ ngồi, Trương Diêu Yến đã cúi người ngồi xuống bàn của tôi, gần như đè bẹp những cuốn sách tôi đặt trên bàn. 

Tôi đưa tay lướt qua những cuốn sách suýt bị anh ta lật đổ rồi dựng thẳng lên, vừa nhìn anh ta hỏi tôi với vẻ mặt hả hê: "Haoxuan, thầy giáo bảo em ra ngoài là thế nào? Chỉ mắng em thôi. Kỳ lạ là anh không mắng em vì đến muộn, hahaha..." Tôi chưa kịp nói xong thì có người bắt đầu cười tà, tiếng cười càng lúc càng to, khiến mọi người trong lớp đều nhìn về phía chúng tôi. 

Tôi không để ý đến anh ta, dùng tay nện vào mông anh ta một cái: "Ra khỏi đây, giữ bài kiểm tra của tôi xuống..."

"Bùm" Trương Diêu Yến phát ra một âm thanh dày đặc khi anh ấy nhảy xuống, và tôi mắng anh ấy, "Anh nặng quá, và sàn nhà sẽ phản đối nếu anh không giảm cân." Tôi vuốt phẳng tờ giấy kiểm tra bị anh bóp nát, sắp xếp lại đống sách chất trên bàn. 

"Sao hôm nay anh về muộn thế, anh Gu?" Trương Diêu Yến vẫn đứng bên cạnh tôi, đặt tay lên vai tôi và hỏi.

Tôi quay đầu lại nhìn anh, nhớ lại cảnh thân mật với chị dâu ở phòng khách sáng hôm đó, rồi đáp: “Không phải chuyện của anh.” 

"Ôi, sao hôm nay cậu nóng nảy thế... chú tôi cũng ở đây à?" Trương Diêu Yến ngẫu nhiên nhặt cuốn sách trên bàn của tôi lên, lật qua rồi ném lại. 

"Cái quái gì vậy..." Tôi thấy anh ấy ngẫu nhiên làm loạn những thứ tôi đã sắp xếp, vừa định mắng anh ấy thì lại thấy một cô gái đi tới, "Cố Hạo Hiên, cô Ngô bảo cậu thu thập báo tiếng Anh mà cậu đã làm vào cuối tuần, giao cho phòng làm việc của cô ấy."

"Được rồi, hiểu rồi, cảm ơn" tôi trả lời và cô ấy quay người rời đi mà không ở lại lâu hơn. Khi nhìn cô ấy rời đi, tôi không thể nhớ được tên cô ấy trong giây lát. Tôi chỉ nhớ cô ấy là lớp trưởng môn nào. Trước đây, đại diện các lớp của từng môn trong lớp đều họp mặt với nhau. 

Đọc lâu quá, tôi thậm chí còn không thể phát âm được tên của hầu hết các bạn cùng lớp trong lớp. Tôi đang đọc cái quái gì vậy? Tôi thở dài trong lòng. 

Trương Diêu Yến đứng cạnh tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mọi người, mỉm cười hỏi: "Sao vậy, anh có hứng thú với tôi à?"

"Anh điên rồi." Tôi không muốn tranh cãi với anh ấy nên ra lệnh cho anh ấy: “Đi lấy báo cho tôi”. 

Sau khi Trương Diêu Yến nói "Tôi đã nhận được lệnh", anh ấy hét vào mép ghế của tôi, "Mina-san, thu bài tập tiếng Anh của bạn ..." Tôi ở một bên cười bất lực, lắc đầu và cầu xin anh ấy chứ không phải cầu xin bản thân, rồi đứng dậy thông báo cho từng trưởng nhóm. 

Tôi đi đến trước nhóm thứ ba, sau khi nói chuyện với những người ở hàng đầu tiên để lấy báo tiếng Anh, tôi định quay người bỏ đi thì bị ai đó chặn lại. Tôi quay lại và thấy đó là màn hình. Cô ấy có mái tóc dài với tóc mái. Tôi thấy cô ấy ngăn tôi lại và chỉ đứng im lặng. Tôi thấy hơi lạ nên hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi...tôi không cố ý nhớ tên cậu...là thầy Ngô đã nói...tôi...tôi không nhịn được." Cô cúi đầu, giọng điệu có chút gấp gáp. Tôi hơi bối rối. Tôi nhìn thấy người bạn cùng bàn nắm chặt tay cô như muốn cô ngồi xuống. Tôi thấy bạn cùng bàn của cô ấy thỉnh thoảng ngước lên nhìn tôi, điều này càng khiến tôi cảm thấy kỳ lạ hơn, nên tôi lại hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

"Đừng có ác cảm với tôi..." Người giám sát ngước lên, nhìn chằm chằm vào tôi và nói, ánh mắt trông rất nghiêm túc. 

Tôi nghĩ gì đó, mỉm cười xua tay nói: “Tại sao tôi phải oán giận anh, giám thị? Đó không phải lỗi của anh. Đừng lo lắng…” Tôi cảm thấy hơi buồn cười, lắc đầu bỏ đi. 

Tiết đầu tiên là tiết toán. Tôi đã không nghe nhiều trong nửa đầu của lớp học. Tôi đang đếm số tờ báo tiếng Anh đã được sưu tầm. Khi bảng đen đầy những công thức do giáo viên viết, tôi bắt đầu chép lại từ sách một cách không liên tục. 

Sau giờ học, tôi chuẩn bị đi đến văn phòng. Trương Diêu Yến đi tới và vỗ lưng tôi. Tôi tưởng anh ấy đang tìm tôi, nhưng khi tôi nhìn thấy anh ấy, anh ấy đã bỏ đi ngay lập tức. Dù có hơi kỳ lạ nhưng tôi phớt lờ anh ta và đi dọc hành lang dẫn đến văn phòng với một chồng báo. 

Có rất nhiều học sinh ra ngoài nghỉ ngơi sau giờ học, nhưng khi đi qua khu vực ồn ào của chúng tôi và đi qua hành lang của lớp 1 và lớp 2 thì không có nhiều người ra ngoài. Tôi đi ngang qua cửa lớp của họ và nhìn vào bên trong. Hầu hết mọi người đều ngồi tại chỗ và đọc sách một cách nghiêm túc, và rất ít người rời khỏi chỗ ngồi để di chuyển. Nhìn vào chiều cao của những cuốn sách chất đống trên bàn học, nó hoàn toàn khác với những người như chúng tôi chất đống sách chỉ để ngủ trong lớp. 

Tôi lắc đầu: “Quả nhiên là học sinh lớp trọng điểm.” Tôi liếc nhìn về phía sau. Trên cùng một tầng, sự tương phản giữa sự yên tĩnh ở đây và sự ồn ào ở phía bên kia thật khác biệt. Tôi đến trước cửa văn phòng với tâm trạng như vậy, gõ cửa rồi bước vào sau khi nhận được âm thanh đồng ý từ bên trong. 

Rèm cửa sổ trong văn phòng chưa đóng, chín giờ sáng ánh nắng chói chang chiếu vào, chiếu sáng toàn bộ văn phòng. Trên bàn có vài chậu cây xanh nằm rải rác. Màu xanh tươi sáng trông rất thoải mái. 

Sau khi bước vào, tôi nhận ra không chỉ có thầy Ngô ở đó mà cả thầy Từ Lý cũng ở đó. Nhìn khuôn mặt thuần khiết xinh đẹp nhìn lại, tôi vẫn có chút khó chịu. Tôi cảm thấy cô Xu quá xinh đẹp để làm giáo viên. Tôi cảm thấy cô ấy giống một diễn viên hoặc người mẫu hơn, cô ấy có khí chất khác thường và độc đáo. 

Thầy Xu đang ngồi cạnh thầy Wu. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy xoay người trên ghế văn phòng, để lộ đôi chân gập lại. Cô ấy nghiêng đầu cười nói với tôi: "Xin chào, bạn cùng lớp Cổ Hào Tuyên ~" với cái đuôi hơi lười biếng, ánh nắng nhẹ chiếu lên mái tóc đen dài được chải chéo, khiến cô ấy rất xinh đẹp. 

Nghe giọng nói dịu dàng của thầy Từ, tôi không khỏi mỉm cười. "Chào thầy Hứa." Thầy Xu hài lòng gật đầu. Chào tôi xong, anh ấy quay lại ghế và quay sang thầy Wu. Sau khi thầy Wu liếc nhìn tôi, hai người nhìn chằm chằm vào máy tính và tiếp tục nói chuyện.

Tôi thấy họ bận một lúc nên đứng sang một bên và chờ đợi. Mắt tôi đảo đi đảo lại trong văn phòng mà tôi đã đến vô số lần này, cuối cùng tôi bị thu hút bởi đôi bắp chân trắng như tuyết đang đung đưa sang một bên của cô Xu.

Hôm nay cô Từ vẫn ăn mặc theo phong cách nhẹ nhàng như mọi khi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cotton xếp li in hình màu đen. Một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng được nhét vào trong váy. Còng tay được lật lên, để lộ cánh tay trắng gầy với những chiếc vòng tay màu xanh lá cây và trắng. Chiều dài của váy phải vừa phải, viền váy phải vừa phải. Có nhiều lớp nếp nhăn, lộ ra nhiều da ở bắp chân. Dưới chân là một đôi giày da nhỏ màu đen. Thật khó để biết cô ấy có đi tất hay không trên làn da trắng của mình. Có cái giống, có cái thì không, nhưng chỉ riêng phần thịt đùi mỏng manh lộ ra ngoài váy cũng khiến người ta muốn cử động mà không thể rời mắt đi. 

“Quả nhiên là một mỹ nhân,” tôi nghĩ với vẻ ngưỡng mộ, trong khi hai người đang trò chuyện mà không để ý, tôi đi theo đường cong duyên dáng của lưng cô Xu đến mông cô ấn vào chiếc ghế đẩu văn phòng. Cuối cùng, tôi liếc nhìn làn da bê trắng nõn và ẩm ướt của cô Xu, trắng nõn và mềm mại như đậu phụ. Nhìn đôi chân thon thả của cô ấy, tôi biết cô Xu chắc chắn có một thân hình đẹp. 

“Chúng ta vẫn cần xem xét nội dung Chương 4 trong bài kiểm tra hàng tháng chứ?”

Thầy Hứa ở bên cạnh nhẹ nhàng hỏi, nhận được câu trả lời đầy trách móc của thầy Ngô: “Ngươi hỏi ta làm sao biết được?” "Nhưng cậu vẫn chưa học xong Chương 4 sao? Nếu muốn thi thì chỉ có thể kiểm tra một chút về chức năng năng lượng thôi..." "Cậu hỏi tôi thì không biết..."

Tôi nhìn đi nơi khác, lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, nhìn ra ngoài cửa sổ và nghĩ: “Nói những điều bí mật như vậy trước mặt học sinh có được không?”

"Bạn đã thu thập tất cả các tờ báo chưa?"

Tôi đứng một mình một lúc thì nghe thấy những câu hỏi đến từ phía trước. Thấy họ dường như đã nói xong, họ đều nhìn tôi. Tôi lập tức bước tới, đặt chồng báo trên tay lên bàn, đáp: “Diêu Khải và Trần đều chưa đưa, họ nói không tìm được…” Bởi vì cô Ngô đang ngồi ở chỗ cô Từ đang ngồi nên tôi chỉ có thể đặt tờ báo ở bên phải cô ấy, ánh mắt tôi chạm vào mắt cô ấy. Thấy cô ấy mỉm cười với mình, tôi mím môi gật đầu, ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu xộc vào mũi. 

"Ha..." Người kể chuyện Ngô lão sư thở dài, "Lại là bọn họ..."

Tôi vội đứng dậy, vì mùi thơm sảng khoái và nụ cười ngọt ngào của thầy Hứa gần như khiến tôi say sưa. Tôi nhanh chóng lùi lại một bước. Tôi nhìn thầy Ngô gật đầu, không biết trả lời thế nào. 

Thầy Xu dường như hiểu được ý nghĩa. Thầy liếc nhìn tôi và cô Ngô mỗi bên, tựa lưng vào ghế văn phòng, chống tay lên cằm hỏi: “Em có phải là học sinh khó tính không?”

Tôi gật đầu, bắt chước thầy Ngô và thở dài: “Đúng vậy, họ là những học sinh mới chuyển trường giữa chừng. Có vẻ như họ không thích học lắm…” Trường này có rất nhiều học sinh vào học thông qua quan hệ. Gia cảnh của họ khá tốt, việc họ có học hay không không quan trọng. 

"Ừ..." Thầy Hứa nghe xong lời nói của tôi có vẻ trầm ngâm suy nghĩ. Cô thường ôm cằm, nhéo cằm để suy nghĩ. Thấy ánh mắt cô ấy cứ liếc nhìn tôi, tôi có chút xấu hổ quay mặt đi. Chỉ thỉnh thoảng tôi mới dám nhìn lại cô ấy. Không bao lâu, Hứa lão sư hỏi: "Cố Hạo Hiên, ngươi đánh bọn hắn không được sao?"

"Hả?" Tôi không trả lời. 

"Ngươi xem ngươi cao lớn như vậy, thân thể cũng tương đối cường tráng, dùng sức lực không thể dạy bọn họ sao?"

Thầy Từ ngửa đầu ra sau, tựa đầu vào ghế, nhìn tôi ở phía sau, nói một câu gì đó xúc phạm, đồng thời giơ tay phải lên, nắm chặt thành nắm đấm nhỏ và vẫy vẫy. 

"Ừm..." Tôi nhất thời không biết trả lời câu hỏi của cô ấy như thế nào. 

“Bang” Thầy Wu dùng cuốn sách trên bàn đập vào đùi thầy Xu. "Ngươi, đây là những lời mà giáo viên có thể nói sao? Làm sao có giáo viên nào có thể dạy học sinh dùng bạo lực..."

"Tôi không nói bạo lực, tôi chỉ muốn tổ chức một cuộc trao đổi sinh viên bình thường." Thầy Từ dường như không nhịn được cười, cứ ôm nó vào lòng, cơ thể run rẩy. 

"Đừng hành động nghèo nàn." Thầy Ngô phớt lờ cô, thu dọn đồ đạc trong tay rồi nói với tôi: "Được rồi, Cố Hạo Hiên, em có thể chuyển những cuốn sách từ vựng này về phòng học. Lớp học sắp bắt đầu rồi, lát nữa tôi sẽ đến đây."

"Ồ, được rồi." Tiết học tiếp theo là tiết học tiếng Anh. Tôi nhanh chóng bước sang phía bên kia bàn, nhặt cuốn sổ mà tôi thường dùng để đọc chính tả và chuẩn bị bước ra cửa. 

"Chờ một chút, bạn cùng lớp Cố Hạo Hiên." Tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của cô Xu từ phía sau. Tôi quay lại thì thấy cô ấy đang đứng dậy, chiếc váy dài xõa xuống che mất một phần bắp chân. Cô ấy đứng đó tươi tắn và xinh đẹp, nhìn tôi rồi bước về phía tôi. Hai người càng ngày càng gần nhau, hương thơm lại truyền vào cơ thể tôi. 

Tôi trở nên lo lắng. Tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn và đẹp trai của thầy Xu ngày càng tiến lại gần tôi, rồi dừng lại khi tôi khó thở. Hàng mi cong vút của cô lóe lên, đôi mắt cô đẹp như trăng sao. Khi nhìn thấy cô ấy đưa tay ra, tôi vô thức nhắm mắt lại cho đến khi bị chạm vào sau vai phải, trước mặt vang lên một tiếng cười khúc khích nhẹ nhàng. Tôi từ từ mở mắt ra và thấy thầy Xu đang lùi lại một bước. Cô ấy đang cầm một thứ gì đó giống như một tờ ghi chú trong tay trái. Cô nhìn nó rồi mỉm cười dịu dàng: “Trên đó ghi là đồ ngốc.” Cô ấy mỉm cười và đưa tờ giấy cho tôi. 

Tôi cầm nó bằng tay còn lại và liếc nhìn nó. Đó là một tờ giấy ghi chú có dòng chữ "Tôi là một kẻ ngốc" được viết trên đó. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và đỏ mặt. 

Tôi nhớ rằng Trương Diêu Yến đã đến và tát tôi bất ngờ. Chắc chắn là từ âm hộ của Trương Diêu Yến. Tôi nắm chặt tờ giấy trong tay, đang định nói thì nhìn thấy thầy Từ lại nghiêng người. Mắt tôi bị chiếm giữ bởi chiếc mũi cao và đôi môi dịu dàng đang tiến đến gần cô ấy. Tôi muốn né tránh nhưng nhận ra mình không thể di chuyển được. Dường như quên mất suy nghĩ, tôi không khỏi nhắm mắt lại. 

Tôi tưởng trên người mình còn có một tờ giấy khác, nhưng đợi một lúc lâu vẫn không thấy động tĩnh gì. Tôi khẽ mở mắt ra, nhìn thấy cô Từ đứng đó không nhúc nhích, chỉ che miệng cười khúc khích. Chắc cô ấy đã nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, điều đó hơi buồn cười. Sau khi không chịu nổi nữa, cô bắt đầu cười, âm thanh đó giống như tiếng chuông gió leng keng. 

Tôi đoán là mình bị trêu chọc và cảm thấy mặt mình rất nóng. Tôi đứng đó ngơ ngác và không biết phải làm gì. Thầy Từ trước mặt dường như càng cười vui vẻ hơn. Tôi nhìn thấy cô Wu từ phía sau đi tới, cầm cuốn sách trên tay, vỗ nhẹ vào đầu cô Xu rồi nói: “Đừng trêu chọc học sinh của tôi.”

Thầy Hứa dùng cả hai tay sờ vào chỗ bị đánh và lén làm mặt lạnh với tôi. Thầy Ngô đi tới vỗ đầu tôi: “Em làm gì ở đây, sao không nhanh về phòng học đi…”

"Ồ...ồ, được rồi...được rồi" Tôi nhanh chóng quay người bước ra ngoài và nghe thấy tiếng nói chuyện từ phía sau.

"Xiaoli, em trông không giống giáo viên..." Thầy Wu nghiêm mặt nói. 

"Ồ... trêu chọc anh ấy vui lắm," cô Xu trả lời với giọng điệu nghịch ngợm. 

Tôi bước ra khỏi cửa văn phòng và liếc nhìn bầu trời trong xanh bên ngoài. "Thật là một giáo viên đáng yêu" Tôi nghĩ khi bước về phía lớp học.

Vừa bước vào lớp thì chuông vào lớp reo lên. Tôi đặt tập vở lên bục rồi nhanh chóng tìm các bạn cùng lớp trước mặt để phát. Tôi cố tình bước đến trước mặt Trương Diêu Yến, đập tờ giấy dính trong tay vào mặt anh ta, nghiến răng nghiến lợi nói với anh ta: "Chờ đã, anh chết rồi, tôi đợi một lát..." Lời còn chưa dứt, tôi đã nghe thấy tiếng cô Wu ngày càng gần trên đôi giày cao gót của cô ấy ở bên ngoài. Liếc mắt, tôi nhìn thấy người bạn học cũ đang tiến tới cửa lớp. Tôi không dám tự phụ nên nhanh chóng quay về chỗ ngồi. 

Tôi thấy Trương Diêu Yến có vẻ mặt khó hiểu, nhưng sau khi mở tờ giấy ra, anh ấy quay lại nhìn tôi mỉm cười. Tôi lập tức trừng mắt nhìn anh ấy, anh ấy lập tức thu lại nụ cười và quay đầu lại. 

Dù mới là tiết thứ hai buổi sáng nhưng tôi đã hơi buồn ngủ rồi. Vì là lớp của giáo viên chủ nhiệm nên tôi vẫn cố gắng tập trung lắng nghe cả lớp, vì cô Vũ lúc nào cũng gọi tôi làm lớp trưởng để giải đáp thắc mắc. 

Trước khi tan lớp, lớp cũ đã ngừng giảng bài và yêu cầu chúng em tự đọc và lĩnh hội những gì đã học hôm nay. 

Cô học viên cũ đi vòng quanh phía dưới, âm thanh duy nhất trong lớp là tiếng giày cao gót của cô gõ xuống sàn. Sau khi giải thích cho một số học sinh đặt câu hỏi, thầy Ngô bước trở lại bục giảng. Cô đứng hình, đột nhiên nói: “Sắp tới trường sẽ tổ chức cuộc thi tiếng Anh. Bởi vì là toàn tỉnh nên ngoại trừ hai lớp trọng điểm lớp 1 và lớp 2 có nhiều chỗ thì các lớp khác chỉ có một. Tôi đã quyết định ứng cử viên cho lớp chúng ta là Cố Hạo Hiên, đại diện của lớp tiếng Anh chúng ta.”

Cả lớp nghe cô giảng đều ngẩng đầu lên nhìn cô. Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tất cả họ đều nhìn về phía tôi. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi thấy có nhiều ánh mắt đổ dồn vào mình nên tôi cúi đầu giả vờ như không biết gì. 

"Mọi người chắc chắn không phản đối việc lựa chọn lớp của chúng ta, phải không?" Lão Bản nghiêm túc hỏi, nhận được cả lớp im lặng đáp lại. 

Vì giáo viên lớp chúng tôi dạy tiếng Anh, và tôi là lớp trưởng tiếng Anh do lớp cũ đích thân chỉ định nên thường thì thí sinh lúc này sẽ là tôi. Thứ hai, tiếng Anh của tôi không tệ. 

"Vậy... bắt đầu từ tuần này, nhà trường sẽ tổ chức những học sinh tham gia này hàng ngày cùng nhau học tập và rèn luyện sau giờ học. Việc cụ thể phải được nhà trường thông báo."

Khi tôi nghe tin nhắn này từ chỗ ngồi của mình, tôi ngạc nhiên mở miệng: "Guigui... sao đột nhiên anh lại đến đây?" Tôi đã không hồi phục. Tôi đắm chìm trong sự ngạc nhiên mà người bạn học cũ dành cho tôi. Tôi không nghe thấy giáo viên gọi tôi là "Cổ Hào Tuyên... Cổ Hào Tuyên" từ trên cao. Mãi đến khi bị bạn cùng bàn đẩy, tôi mới tỉnh táo lại: “Đây… đây, thầy Ngô.”

"Bạn có nghe rõ không? Bắt đầu từ tuần này, hãy ở lại sau giờ học. Đừng là người đầu tiên biến mất sau giờ học mỗi ngày..." Người bạn học cũ đứng trên bục và khoanh tay nhìn tôi. 

"Tôi hiểu rồi... Thầy Wu." Tôi vừa dứt lời thì chuông vào lớp vang lên. Có cảm giác như hôm nay tôi đã bấm vào cái chuông này vài lần.

Đợi chuông hết giờ, cô Wu gọn gàng nhặt tài liệu giảng dạy trên bàn, nói “hết giờ” rồi bước ra khỏi lớp. Tôi và các học sinh xung quanh đứng dậy nói “tạm biệt thầy” rồi ngồi phịch xuống chỗ ngồi, chán nản nói: “Sao thầy không nói trước với con… Điều này chẳng phải là vớ vẩn sao…” Tôi nghĩ thầm khi nhìn thấy Trương Diêu Yến và Chu Tử Xuyên nghiêng người. 

"Này, lớp trưởng môn tiếng Anh, thật tốt quá..." Trước khi Trương Diêu Yến đến, tôi đã bước tới, nắm lấy cổ áo đồng phục học sinh của anh ấy, ngâm nga nói: "Trương Diêu Yến, bạn khá thông minh, bạn dám ghi chú vào tôi và khiến tôi trông xấu hổ trong văn phòng ..."

"Hahahaha, tôi đùa anh đấy. Tôi không biết anh đã đến văn phòng...ah...đau quá..." Trương Diêu Yến bị trái tay của tôi ấn xuống ghế và hét toáng lên. Rõ ràng là tôi đã không sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Tử Xuyên thấy vậy kéo tôi ra và nói: "Haoxuan, đừng làm vậy."

Nghe Tử Xuyên nói xong, tôi buông Trương Diêu Yến ra, thở dài, tiếc nuối nói với Tử Xuyên: "Được rồi, tan học đừng đợi tôi, cậu đi trước đi!"

Thấy tôi có vẻ không vui, Tử Xuyên cười nói: “Không sao đâu, ngay từ đầu chúng tôi vốn không có ý định đợi anh.” Tôi nhìn Tử Xuyên bằng ánh mắt "Sao thế này", anh ấy đẩy kính lên, khóe miệng nhếch lên nụ cười. 

"Đúng vậy, chúng tôi không nói sẽ đợi cậu. Chúng tôi tự phụ như vậy, ai biết buổi học sau giờ học của cậu sẽ kéo dài bao lâu? Không thể nào chúng tôi có thể đợi cậu ở đây đến tối..." Trương Diêu Yến ở bên phàn nàn, tôi đấm anh ta một cái. "Đều là lỗi của ngươi, ta bị Hứa lão sư cười nhạo."

Trương Diêu Yến chặn nắm đấm yếu ớt của tôi lại và nói một cách vô liêm sỉ: "Sao thế, điều này không ổn. Việc bạn tiếp xúc với một giáo viên xinh đẹp là một điều tốt, bạn vẫn còn trách tôi ..."

Tôi phớt lờ anh ta, đứng dậy và bước ra khỏi lớp học. Trương Diêu Yến từ phía sau hỏi: "Haoxuan, bạn đi đâu vậy?"

"Phòng tắm" Tôi thậm chí còn không nhìn lại.

"Tôi cũng đi...đợi tôi." Trương Diêu Yến liếc nhìn Chu Tử Xuyên bên cạnh rồi chạy tới.

Hai chúng tôi vừa bước vào nhà vệ sinh vừa nói chuyện. Chỗ ngồi đã đầy. Tôi đợi người trong góc dùng xong mới bước tới. Trương Diêu Yến nhảy vào hàng và chen vào chỗ ngồi cạnh tôi. "Anh Gu, tối thứ năm anh có rảnh không?"

Tôi thả ra ý muốn đi tiểu mà không ngẩng đầu lên: "Anh đang làm gì vậy?"

Ngoài ra còn có tiếng nước chảy gần đó. "Tôi có một người bạn rủ chúng ta đi chơi cùng nhau. Cậu có muốn đi xem không? Ngoài ra còn có người của trường khác..."

“Có cô gái nào không?” Tôi quay đầu lại nhìn anh.

"Không" Anh ấy cũng nhìn tôi. 

"Không còn thời gian nữa." Tôi ngay lập tức từ chối. Tôi sẽ làm gì nếu không có con gái? Nhóm bạn của anh, trong đó có anh, đều không phải là người tốt. 

"Không, Hạo Hiên, ngươi suy nghĩ đi. Anh trai ta ở bên ngoài nói muốn làm quen với ngươi..." Trương Diệu Ngôn ở một bên cầu xin ta. Tôi liếc nhìn anh, như nhớ ra điều gì đó, hỏi anh: “Có ai học trường cấp 11 không?”

Thấy anh gật đầu, tôi nghĩ chắc chắn không phải chuyện tốt nên lại một lần nữa quyết định không đi.

“Được” Trương Diệu Ngôn không kiên trì nữa, “Vậy đến lúc đó tôi sẽ từ chối.” Thấy tôi vén quần lên, anh ta liếc sang một bên, sau đó ngạc nhiên nói: "Mẹ kiếp, Haoxuan, em dữ quá..."

“Đó không phải việc của anh, đồ biến thái.” Tôi quay lưng lại với anh ấy và kéo quần lên, chuẩn bị bước ra ngoài thì tiếng chuông tập trung ở sân chơi bên ngoài vang lên. Lúc đó tôi mới nhớ ra hôm nay là thứ Hai, toàn thể học sinh trong trường đều có buổi họp định kỳ. 

Tôi nhìn thấy tiếng ồn ào bên ngoài. Chắc hẳn là học sinh của mỗi lớp bước ra. Tôi đã không chú ý. Tôi bước đến bồn rửa và rửa tay. Trong khi đang rửa tay, tôi chợt nhớ đến lời Lâm Lôi đã nói với tôi: “Dù sao bạn bè của anh cũng sẽ bị kéo vào…” Tôi suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên hỏi Trương Diệu Ngôn vừa đi ra: “Đừng từ chối, tôi đi.”

"Thật sự?" Trương Diêu Yến đang rửa tay trong bồn rửa, và có một người đang tách tôi ra. "Haoxuan, ngươi thật sự không muốn đi cũng không sao, ngươi đừng ép buộc."

"Không sao, tôi đi đây. Tình cờ tôi có chuyện muốn hỏi anh ấy, khi nào rảnh hãy gọi cho tôi." Tôi vẫy tay và bước ra ngoài. Tôi nghĩ tới điều gì đó, quay lại hỏi: “Khi nào, buổi tối?”

"Có lẽ" Tôi gật đầu và không nói gì thêm. 

Khi chúng tôi trở lại lớp học, phần lớn người trong lớp đã rời đi, chỉ có Tử Xuyên vẫn đứng ở cửa đợi chúng tôi. Tôi chào anh ấy, cầm lấy huy hiệu trường học trên bàn rồi đi xuống sân chơi cùng ba người Yaoyan chạy từ phía sau. 

Có vẻ như cuộc họp hàng tuần này chỉ có học sinh lớp một và lớp hai trung học phổ thông tham dự. Có một khoảng trống lớn trong trường trung học. Chắc là do kỳ thi tuyển sinh đại học.

"Uh ồ..." Có một tiếng reo hò nho nhỏ từ đám đông, chắc là của các bạn nam trong mỗi lớp. Tôi lần theo tiếng động và thấy những người lớp 1 lần lượt bước tới. Người dẫn đầu họ ở phía trước là cô giáo Từ xinh đẹp và dũng cảm. Cô ấy khác với những gì tôi từng thấy ở văn phòng trước đây. Mái tóc cô được buộc cao, để lộ thân hình nhỏ nhắn. Với khuôn mặt thanh tú, chiếc váy tung bay trong gió để lộ dáng người xinh đẹp, cùng khí chất và ngoại hình khác hẳn với nữ sinh trung học, không có gì lạ khi nó khơi dậy sự cổ vũ của các chàng trai. Thầy Xu dường như không quan tâm nhiều đến ánh mắt của người khác. Anh quay lại và nói chuyện với các nữ sinh trong lớp đang đi cạnh nhau khi anh tiến về phía cô. Đôi bắp chân trắng nõn của cô ấy rất dễ thấy.

"Trời ạ, đó là quyền hiệu trưởng lớp 1 sao, trẻ như vậy?"

"Không trách có tin đồn về một giáo viên xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy..." "Trời đất ơi, cô ấy xinh đẹp đến vậy sao? Ai nói với tôi rằng lúc đó cô ấy là một cô gái xấu xí..." "Cô ấy có dáng người đẹp như vậy..." Tôi nghe tiếng bàn luận và lẩm bẩm trong đám đông rồi mỉm cười. 

Người đứng trên bục đang nói chuyện, trên đầu sáng ngời có chút lấp lánh. Ba người chúng tôi đứng ở giữa và phía sau của đội. Các chàng trai phía sau không chú ý lắng nghe. Thay vào đó, họ đang trò chuyện một cách lười biếng, thảo luận về trò chơi và người dẫn chương trình. Tôi không chú ý nhiều đến những gì được nói. Tôi gõ vì chán. Tôi ngáp dài và nhìn thấy thầy Wu đang đi từ phía trước của đội với hai tay đút túi. Anh ta liếc nhìn Trương Diêu Yến, người đang đứng sau lưng tôi và Zichuan, quay lưng lại trò chuyện sôi nổi với những người ở lớp bên cạnh. Anh chọc vào lưng anh. Từ khóe mắt, anh ta lập tức quay lại và giả vờ thành thật. Vẻ mặt nghiêm túc của anh ta thực sự rất kinh tởm. 

Người bạn học cũ cúi đầu đi ngang qua chúng tôi và tham gia cùng các giáo viên chủ nhiệm của một số lớp đang trò chuyện ở cuối hàng học sinh. Họ đã nói chuyện cùng nhau. Thầy Xu cũng ở đó. Rất nhiều nam sinh phía sau không khỏi nhìn sang bên đó, chắc là đang nhìn thấy thầy Từ. 

Trời vẫn còn hơi sáng, nghe một lúc tôi thấy hơi mệt nên đặt tay lên người Tử Xuyên, nói chuyện với anh ấy. Tôi nghe nói chú Chu tháng này hình như sẽ đi công tác phía Bắc và sẽ ở lại khoảng nửa tháng. 

Trong lúc ngơ ngác, tôi được Trương Diệu Yên vỗ nhẹ vào vai. Tôi quay đầu lại nhìn. Tôi thấy anh ấy đứng thẳng với vẻ mặt nghiêm túc. Anh ta chỉ lại và nói: "Laoban gọi cho bạn." 

Tôi nhìn sang và thấy người bạn học cũ đang vẫy tay với tôi ở đằng kia trong khi lấy tay che nắng. Tôi lập tức chạy tới, nghe thấy thầy Ngô nói: “Cố Hạo Hiên, đến phòng làm việc của tôi, mang tờ báo trên bàn của tôi về lớp, tôi đã sửa lại rồi.”

"Ồ, được rồi." Tôi nghĩ đó là một vấn đề lớn. Cô Xu cũng giống như cô Wu, đưa tay lên trán để che nắng. Khi cô ấy mỉm cười với tôi, tôi mỉm cười đáp lại và bỏ chạy.

Bước ra khỏi phòng học cũ cầm một tờ báo tiếng Anh, tôi thấy tất cả các phòng học đều trống rỗng. Cảm giác này khá đặc biệt. Đi ngang qua cầu thang giữa tòa nhà giảng dạy, tôi nhìn thấy một người mà tôi đã từng gặp vào buổi sáng, một nữ giáo viên mặc váy chữ A màu đen và đôi giày cao gót tròn màu đen từ tầng dưới đi lên.

"Xin chào cô Zhang" Tôi lịch sự chào hỏi và chúng tôi gặp lại nhau.

"Xin chào, lại là bạn đây." Thầy Zhang nhận ra tôi và mỉm cười chào tôi. Tôi thấy tay cô ấy đầy đồ đạc và cô ấy cũng đang mang một chiếc ghế nhựa.

Thầy Zhang hỏi tôi: "Bạn cùng lớp Cổ Hào Tuyên, tại sao bạn không đi họp?" 

"Sư phụ gọi ta đi lấy chút gì đó, đã về sớm." Tôi giơ đồ vật trên tay ra hiệu cho cô ấy.

"..." Cô gật đầu. Dường như trong tay cô có quá nhiều đồ vật, cô không thể cầm chắc được. Cô đặt tất cả chúng trở lại mặt đất. Tôi thấy có rất nhiều thứ, bao gồm cả đống giấy, kéo và băng dính, nên hỏi: “Thầy ơi, thầy có muốn em giúp thầy không?”

"Không, bạn học Cố, sư phụ có thể tự mình làm được." Thầy Zhang dường như không muốn làm phiền tôi và mỉm cười từ chối.

Nhưng tôi thấy cô ấy không thể làm hết những việc này nên tôi cũng không suy nghĩ nhiều. Tôi hét lên: “Thầy ơi, đợi em với, em đặt cái này xuống rồi lại đây”. Nói xong tôi chạy ngay vào lớp.

Tôi đặt đồ đạc lên bàn và chuẩn bị rời đi. Đột nhiên nhạc chuông điện thoại di động của tôi vang lên trong lớp. Tôi nhận ra đó là điện thoại di động của tôi. "Thật tiếc, tôi quên tắt tiếng..." Tôi lập tức chạy về chỗ ngồi và lấy điện thoại di động từ sâu trong cặp sách trên bàn ra. May mắn thay, bây giờ không có ai ở đó. Nếu không thì nó sắp bị tịch thu rồi. Tôi mở điện thoại lên thì thấy ngoài một cuộc gọi nhỡ của một người lạ, còn có rất nhiều tin nhắn gửi đến cho tôi. Tôi bấm vào, nội dung bên trong khiến tôi phải nheo mắt. Tôi sững sờ vài giây, tự hỏi liệu mình có đọc nhầm không. Tôi đọc nó một vài lần và thấy rằng tôi đã đọc nó một cách chính xác. 

Tôi tỉnh táo lại và nhớ ra rằng mình còn có việc khác phải làm. Tôi nhét điện thoại vào túi và nghi ngờ tính xác thực của những gì tôi vừa nói. Tôi chạy lại chỗ thầy Zhang. Thầy Zhang đang định đi lên lầu. Nhìn thấy tôi đi tới, anh ấy nói với vẻ xin lỗi: "Tôi đã cố gắng, nhưng tôi thực sự không thể cầm được nhiều như vậy, nên chỉ có thể nhờ bạn giúp tôi di chuyển chiếc ghế đó. Thật xin lỗi đã làm phiền bạn, Cố Hạo Hiên."

Tôi nhìn thấy một chiếc ghế đẩu còn sót lại ở đó nên bước tới nhặt nó lên, mỉm cười đáp: "Không sao đâu, thầy Trương. Học sinh không phải có nghĩa vụ phải giúp đỡ thầy sao?"

"Thật sự?"

Cô Zhang cười lớn và bắt đầu bước lên bằng hai chân. Tôi lặng lẽ đi theo, liếc nhìn cặp mông tròn trịa hơi săn chắc dưới váy và trượt theo đường cong đến bắp chân và mu bàn chân mang đôi tất trong suốt màu da thịt của cô ấy. Cảm giác cơ thể thở ra đầy khoái cảm tan vào mắt tôi, nóng rát nhẹ. 

Bởi vì chênh lệch độ cao giữa các bậc thang, cô Zhang nhấc chân và tung váy để lộ thêm dấu vết của chiếc tất mỏng trông mềm mại và thanh tú. Lớp tất mỏng đó quấn chặt vào da chân cô. Nhìn vào nó, cô cảm thấy cặp đùi đầy đặn của mình đã vạch ra đường nét của nó. Có vùng dưới váy mà mọi đàn ông đều mơ ước và muốn thò tay vào. Trí tưởng tượng và sự cám dỗ vô tận do chiếc váy rung rinh nhẹ nhàng gây ra chắc chắn là một ảo tưởng tình dục khổng lồ mà một nam sinh trung học bình thường không thể bỏ qua. Ai lại không muốn quan hệ tình dục với một nữ giáo viên trẻ xinh đẹp? 

Tôi bước tới, cảm thấy nếu chậm lại vài bước, tôi sẽ có thể nhìn thấy thế giới bí ẩn của cô Trương dưới váy cô, nhưng điều này có lẽ chỉ gây ra nghi ngờ. Tôi rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, cố gắng bước đi nhanh nhất có thể và giữ một khoảng cách thích hợp với cô ấy rồi hỏi về phía trước: "Cô Zhang, cô định đăng gì đó à?"

“Được rồi, dán một số tài liệu để các khối phân phát lên bảng đọc cho học sinh đọc.” Thầy Trương quay lại nói với tôi, từng bước bước lên, gót giày cao gót dày đặc phát ra âm thanh nặng nề. 

"Vậy tại sao thầy lại làm điều này, thầy Zhang?" Tôi có chút tò mò. 

"Lần trước làm việc này lão sư hôm nay đã nghỉ phép, không đến, ta chỉ là ngẫu nhiên tới giúp thôi." Thầy Trương nghiêng đầu cười nói rồi dừng lại ở tầng ngăn cách giữa học sinh lớp một và lớp hai. Đây đã được coi là lãnh thổ của học sinh lớp hai. 

"Bạn học Cố Hạo Hiên, giúp tôi lấy đồ, tôi sẽ đăng lên." Thầy Trương bày ghế, tựa hồ muốn tự mình bày ra. 

Tôi nhìn độ cao, do dự nói: “Thầy Trương, sao thầy không cho em đến?”

"Không sao đâu, tôi có thể làm được." Cô ấy có vẻ xấu hổ khi làm phiền tôi lần nữa. Nói xong, cô Trương chậm rãi cởi giày cao gót, dùng chân trần giẫm lên ghế. Tôi nhìn những ngón chân ẩn trong mũi đôi tất mờ đục của cô ấy, và tôi cảm thấy hơi mất tập trung vô cớ. Một loại cám dỗ kỳ diệu. Họa tiết của chiếc tất có thể nhìn thấy rõ ràng giống như một đôi tất cao cấp. Các đường khâu là tốt và kết cấu. Nó phải cảm thấy tốt khi chạm vào. Màu đen dưới mũi tất không thể phân biệt được là sơn móng tay hay sơn móng tay màu đen. Chiếc tất mỏng màu da kéo dài đến tận mu bàn chân của cô Zhang và giấu dưới váy cô.

Thầy Trương nên thường xuyên mang đôi tất này, vì sau ống chân có một lớp lụa bong ra nhẹ, nếu không nhìn kỹ thì không thể nhìn thấy được. Nhìn thấy đôi chân tất của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy thuộc về một nữ giáo viên ở trường, khiến tôi không khỏi hồi hộp và phấn khích. Có thứ gì đó đang lặng lẽ chảy trong cơ thể tôi.

"Hãy chuyển những thứ đó cho tôi, bạn cùng lớp Cố Hạo Hiên." 

Những lời nói tử tế của thầy Zhang đã khiến tôi tỉnh táo trở lại. Tôi gật đầu và đưa cho cô ấy thứ tôi đang cầm trong tay. Sau đó, tôi liếc nhìn những ngón chân lụa của cô ấy mà không để lại dấu vết, kìm nén trong lòng sự thôi thúc muốn lao tới chạm vào đôi tất và bàn chân của cô ấy. 

May mắn thay, chiếc ghế đẩu không cao. Khi cô Zhang đứng trên đó, thắt lưng của cô chỉ chạm tới đầu tôi nên tôi không thể nhìn thấy thêm da ở chân mình. Có lẽ chính vì vậy mà cô mới dám đứng lên, nếu không, với tư thế mặc váy, cô nhất định sẽ bị lộ. 

Thấy cô Trương bận rộn, tôi nhẹ nhàng dẫm lên chân ghế để giúp cô đứng yên. Dù có đảo mắt thế nào cũng không thoát khỏi sự cám dỗ của bắp chân và ngón chân đi tất của thầy Zhang. Mắt tôi không khỏi liếc nhìn về phía đó. Suy cho cùng, rất hiếm khi thấy một phụ nữ đi chân trần không mang giày ở trường. 

Tôi nhìn lớp vải lụa phủ trên da bê của thầy Trương, trong lòng luôn có cảm giác thôi thúc muốn đưa tay ra chạm vào. Ngoài ra, tôi và cô ấy là những người duy nhất còn lại trong môi trường này và không có ai xung quanh. Sự bất an trong lòng tôi càng lúc càng bất an. Trong đầu tôi muốn đẩy mạnh váy của cô Trương lên, muốn dùng tay sờ nắn cặp mông lụa của cô ấy.

Tôi lắc đầu và nhanh chóng loại bỏ ý tưởng này. Tôi ngước lên và thấy cô Zhang đang đặt từng tờ bài trên tay lên bảng đọc. Thỉnh thoảng cô kiễng chân lên, để lộ đôi giày cao gót tròn và đỏ tươi qua đôi tất. Tôi quan sát động tác nhón chân của cô ấy, thỉnh thoảng để lộ ra nhiều váy hơn. Làn da đùi khi mang tất, đôi tất mỏng và khung cảnh tuyệt đẹp sâu bên trong chiếc váy đã khóa chặt tầm mắt của tôi. Lòng tôi càng lúc càng nóng. Tôi sờ chiếc điện thoại trong túi và một ý tưởng điên rồ chợt nảy ra trong đầu tôi. Tôi ngước lên nhìn người đàn ông đang ngẩng cao cổ và chống tay vào thứ gì đó. Thầy Trương cúi đầu suy nghĩ, trong lòng cảm thấy vô cùng do dự. Tôi nhìn quanh và không thấy ai cả, và ở đây cũng không có máy ảnh. Tôi đợi một lúc, sau khi kiểm tra kỹ xung quanh không có ai, tôi lặng lẽ lấy điện thoại ra. Điện thoại đã ở chế độ im lặng và tôi đã mở khóa bằng dấu vân tay của mình. , Tôi thử chụp ảnh sàn nhà một lần, sau khi xác nhận không có âm thanh, tôi cầm điện thoại trên tay, ngước lên nhìn thầy Trương lần nữa. Cô không có ý định nhìn xuống chút nào. Tôi nuốt khan, cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh hơn, liền bật camera trên điện thoại rồi lặng lẽ thò tay vào dưới váy cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ bật đèn flash của điện thoại và âm thanh cũng bị tắt nên sẽ không có hiện tượng lộ sáng. Nhưng tôi sợ cô Trương đột nhiên cúi đầu nhìn thấy hành vi của tôi. Tôi ngước lên và nhìn chằm chằm vào chuyển động của cô Zhang trong khi di chuyển điện thoại giữa hai chân cô. Ngay khi cô ấy cúi đầu xuống, tôi lập tức thu lại. Nhưng cho đến khi điện thoại chạm tới vị trí có thể chụp được phần dưới váy của cô ấy thì cô Zhang vẫn dán vào. Cô ấy còn kiễng chân lên để tôi dễ chụp ảnh hơn và kéo váy lên một chút để ánh sáng lọt vào nhiều hơn. 

Tôi nắm lấy góc và chạm vào nút chụp ở giữa bằng ngón trỏ của tay kia. Toàn bộ bàn tay phải cầm điện thoại của tôi run rẩy. Tôi chĩa điện thoại vào dưới váy của cô Zhang và ấn vào màn hình hơn mười lần. Tôi không biết liệu tôi có chụp được bức ảnh hay bức ảnh có màu đen. Nhưng vì thầy Zhang kiễng chân lên nên ánh sáng ổn nên tôi có thể chụp ảnh. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tình huống trên. Khi nhìn thấy cô Trương lại kiễng chân lên, tôi nhanh chóng giơ tay lên, đưa điện thoại đến gần váy của cô Trương, ấn sát vào váy cô Trương mấy chục lần. Tôi cảm thấy lòng mình thật sự không chịu nổi. Chụp thêm chục bức ảnh nữa, tôi lập tức khóa điện thoại và đút vào túi, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, để tim đập loạn xạ. 

Tôi liếc nhìn đôi chân lụa của thầy Zhang. Tôi cảm thấy hơi lo lắng và có chút phấn khích về buổi quay phim bí mật vừa rồi. "Không biết Trương sư phụ đang mặc quần lót màu gì." Cùng lúc đó tôi có một ý nghĩ bất hảo, tôi không biết rằng trên sàn nhà cách đó không xa, có một bàn tay đang cầm điện thoại di động hướng về phía tôi. Hành vi quay phim bí mật trước đây của tôi đều được chiếc điện thoại di động này ghi lại. Nhìn thấy tôi lấy lại điện thoại di động, bóng người nấp sau cầu thang cũng co rúm lại.

Sau khi kết thúc bài viết, thầy Zhang muốn rời khỏi ghế. Tôi đưa tay ra một cách lịch sự để cô ấy xuống xe. Cô Zhang mỉm cười và không hề ghét tôi, nhưng vì nghi thức và quan hệ nam nữ, cô chỉ nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay của năm ngón tay vào lòng bàn tay tôi để tiếp thêm sức mạnh. Anh cúi người xuống, từ từ xỏ một ngón chân vào giày, chỉ để lại mu bàn chân trắng nõn bên ngoài. Sau khi xỏ chân còn lại vào giày, cô Zhang rút tay lại và cười nói với tôi: "Cảm ơn bạn cùng lớp Cổ Hào Tuyên vì đã ngâm lâu như vậy."

Tôi lắc đầu và nói không sao cả. Sau khi giúp cô ấy dọn đồ về, tôi nói chuyện với cô ấy thêm vài lời rồi chia tay. Trước khi cuộc họp buổi sáng kết thúc, tôi bước đi trong hành lang trống trải và liếm mép khi nghĩ đến việc cô ấy đang đi giày.

Tiết thứ ba là tiết địa lý. Tiếng phấn vang lên từ lớp học. Trên bục giảng là một nữ giáo viên với mái tóc ngắn. Tôi quên tên cô ấy.

Tôi lơ đãng nhìn nội dung sách giáo khoa và liếc nhìn mọi người xung quanh đang lắng nghe cả lớp. Khi tôi lật bút, tôi đang suy nghĩ nghiêm túc về việc nên chọn khoa học hay nghệ thuật tự do trong tương lai. 

Tôi bôi đen tất cả các tiết trong cuốn sách, và suy nghĩ của tôi lại quay về sự việc của Lục Nguyệt Minh. Tôi nhớ Trương Diêu Yến đã hỏi tôi trong nhà vệ sinh, "Làm thế nào để giải quyết nó?" Nhìn bóng lưng Trương Diệu Yên đang ngủ trên bàn, mấu chốt chính là anh chàng này. Tôi không muốn anh ấy dính líu quá nhiều. Nếu anh ấy không tham gia, tôi cũng chẳng buồn quan tâm đến những điều vô nghĩa như vậy. Tôi nhìn phía sau Zichuan của một nhóm khác và thấy anh ấy đang nhìn lên bảng đen và nghiêm túc ghi chép vào sách.

"Than ôi..." Tôi ôm đầu thở dài và thu ánh mắt lại. Nghe yêu cầu của giáo viên địa lý, tôi đánh dấu một đoạn trong sách giáo khoa và đánh dấu để cho biết đây là điểm mấu chốt.

Trong buổi họp lớp buổi chiều, lớp cũ thông báo kỳ thi tháng sắp tới. Đây là kỳ thi chung của một số trường mà mỗi trường quan tâm. Đề thi do Phòng Giáo dục ban hành khó hơn rất nhiều. Thầy Wu đặt tay lên bục và nhấn mạnh tầm quan trọng của việc ôn tập.

Tôi đã ghi lại thời gian thi vào sổ tay của mình. Tôi luôn cảm thấy gần đây mình có rất nhiều việc phải làm, điều này khiến tôi hơi khó chịu. Tâm trạng cáu kỉnh của tôi không hề thuyên giảm cho đến khi tan học, vì tôi phải ở lại học bù. 

Tôi tạm biệt Tử Xuyên và Dao Ngôn đã thu dọn đồ đạc, cúi mặt xuống bàn. Các chàng trai ở hàng sau đều chào tôi trước khi rời đi, "Này Cổ Hào Tuyên, chúng tôi đi đây..." "Xin hãy canh nhà..." "Bạn có muốn tôi đi cùng không..." Sau khi tôi chửi họ, "Biến đi", ông chủ của tôi bước vào và hét vào cửa trước, "Cổ Hào Tuyên vẫn chưa rời đi phải không?"

“Thầy Ngô, em có thể đi đâu…” Tôi giơ tay lên ghế tỏ ý mình ở đó và uể oải nói.

Ông già đến chỗ tôi và đánh vào đầu tôi với cuốn sách trên tay. "Nhìn vẻ mặt buồn bã của em, hãy vui lên đi..."

Tôi ngồi dậy cầm lấy cuốn sách thầy Ngô đưa. Đó là một cuốn sách dạy kèm tiếng Anh dày. Tôi nhìn cô Ngô, cô ấy nói với tôi: “Cầm cái này đi đến phòng học trống cạnh lớp 6 ở tầng dưới. Các em học bù ở đó…” Nói xong tôi định rời đi. Tôi hỏi: “Thầy Ngô, thầy là người dạy phải không?”

Lão Ban quay người lại lắc đầu, "Đến nơi đó sẽ biết." Nói xong tôi bỏ đi mà không thèm nhìn lại.

Sau khi dọn dẹp được một lúc, tôi xách cặp đi xuống nhà. Tôi bước vào căn phòng học trống và nhìn thấy hàng chục chiếc bàn được sắp xếp ngay ngắn bên trong. Số bàn dường như được sắp xếp theo số người, duy nhất còn thiếu tôi.

Tôi nhìn những khung cảnh xa lạ và dường như chỉ có một vài trong số đó là quen thuộc với tôi. Tôi thấy khoảng bảy hoặc tám người từ lớp chính 1 và 2, cộng thêm một người từ 11 lớp còn lại. Tổng cộng có hơn 30 người, trong đó có rất nhiều cô gái.

"Nhiều người quá..." Tôi nghĩ thầm khi cúi đầu bước vào. Tôi không biết chỗ ngồi được sắp xếp như thế nào, là chỗ ngồi ngẫu nhiên hay được sắp xếp. Khi bước vào, chỉ có khoảng giữa từ hàng thứ hai đến cuối cùng là trống, nhưng tôi lưỡng lự vì hai bên có những cô gái tôi không quen. Là một người đàn ông trưởng thành, tôi rất xấu hổ khi ngồi đó. Tôi nhìn quanh, đang do dự không biết có nên đổi chỗ ngồi thì một giọng nam trầm vang lên từ ngoài cửa: "Cố Hạo Hiên, cậu đứng làm gì? Sao cậu không ngồi xuống?"

Nghe giọng nói quen thuộc, tôi ngước lên thì thấy một người đàn ông trung niên đang cầm sách giáo khoa bước vào. Nhìn thấy bộ dáng của hắn, tôi kinh ngạc há to miệng: “Hóa phó…” Tôi suýt chút nữa đã bỏ lỡ lời, nhưng khi mọi người xung quanh nhìn về phía tôi, tôi lập tức ngậm miệng lại, ngẩng đầu nhìn. Người đàn ông đứng đó mỉm cười với tôi, “Mau ngồi xuống, Cố Hạo Hiên, chuẩn bị vào lớp…”

Tôi không hề ngạc nhiên khi giáo viên biết tên tôi, vì người này chính là hiệu phó mà tôi gặp lần trước khi đến văn phòng chú Jun. "Tôi không ngờ anh ấy lại dạy tiếng Anh." Tôi nói với tâm trạng khác: “Xin lỗi đã làm phiền…” Tôi ngồi cạnh cô gái đã chủ động đứng dậy nhường chỗ cho tôi. Chỉ còn lại chiếc ghế tôi đang nhìn lúc trước.

Nhìn vị phó hiệu trưởng trên bục giảng, tôi không bao giờ nghĩ rằng sau này ông ấy sẽ ngày càng tham gia vào nhiều việc hơn. 

Vì là ngày đầu tiên nên không có buổi dạy nào cả. Chúng tôi chỉ quen nhau rồi tan học. Khi chúng tôi rời khỏi trường thì trời đã tối. Về đến nhà, tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại thì đã gần bảy giờ.

Tôi bước ra khỏi thang máy, lười lấy chìa khóa ra, dùng vân tay mở khóa cửa. Cánh cửa phát ra một tiếng "cạch" nhẹ. Tôi mở cửa bước vào. Đôi giày cao gót màu đen của chị dâu tôi được đặt ngay ngắn trên tấm thảm trước cửa. Qua cuộc điện thoại trên đường về, tôi được biết mẹ tôi đang giải quyết công việc ở công ty và không thể quay lại ăn tối. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót nhọn màu đen của chị dâu và bắt đầu cởi giày của mình ra, trong lòng có chút tiếc nuối. “Ngày mai chị dâu về, em ở nhà một mình…”

Tôi thay giày, xỏ đôi giày đã cởi ra rồi đi từ hành lang dài đến phòng khách.

Vào phòng khách, chị dâu nghe thấy tiếng bước chân của tôi, quay sang tôi thì thầm: "Haoxuan, em về rồi." Tôi gật đầu, đi về phía ghế sofa, ném cặp sách của mình lên ghế sofa bên kia rồi hét lên "Em mệt quá" rồi ngồi cạnh chị dâu, vì chị dâu tôi đang ngồi co chân trên ghế sofa.

Tôi nhắm mắt lại và dựa vào ghế sofa để nghỉ ngơi. Đợi một lúc, tôi nghe thấy chị dâu ở bên cạnh hỏi: "Haoxuan, em đói không? Ăn ngay bây giờ hay đợi nghỉ ngơi?"

Tôi nhắm mắt lại và nghĩ, "Đợi một chút." Ngay lập tức, tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của chị dâu ở bên cạnh nói không sao, sau đó không có lời theo dõi. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi đang ngủ khi tôi nhắm mắt lại. Tôi có thể nói rằng chị dâu tôi đã tắt âm thanh TV rất nhiều, nhưng âm thanh duy nhất trong phòng khách rộng lớn là tiếng đối thoại trên TV.

Tôi nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một lúc. Có lẽ phòng khách quá rộng rãi, không có nhiều đèn nên tôi cảm thấy trong phòng lạnh lẽo khó hiểu. 

Có tiếng xào xạc bên tai tôi. Tôi nheo mắt và quay đầu lại nhìn. Tôi nhìn thấy chị dâu kéo chiếc chăn màu xám nhạt vốn dĩ che người và che bụng dưới của chị lên. Cô đặt tay lên đôi chân cong của mình và giữ tư thế nhẹ nhàng. Cô đang chăm chú nhìn vào TV.

Tôi liếc nhìn khuôn mặt của cô ấy rồi nhìn vào TV. Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ trong trang phục cổ xưa đang vung kiếm và nói chuyện với nhau trong ảnh. Hai người vẫy tay hồi lâu mà không biết mình đang làm gì. Tôi cảm thấy chán nản và quay lại nhìn chị dâu. Thấy cô ấy vẫn còn mê mẩn, tôi bất lực mỉm cười và bắt đầu quan sát chị dâu. 

Ánh mắt tôi dần dần rời khỏi hàng mi cong cong của cô ấy, lướt qua đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô ấy. Đôi môi đỏ mọng dịu dàng tỏa ra vầng hào quang quyến rũ. Dọc theo chiếc cổ trắng như tuyết là một chiếc váy dài pha trộn vải lanh màu trắng xám. Chiếc váy được cất trong một chiếc chăn mỏng cùng màu xám. Tôi nhìn chằm chằm vào phần lộ ra, gần với nó. Hai bàn chân chụm lại đối diện với tôi với một chút thịt đỏ. Mắt cá chân và mu bàn chân trắng nõn như ngọc trắng sữa, có chút nhờn bóng và ấm áp. Mười ngón chân ngọc xanh có ánh sáng tự nhiên. Không có sửa đổi hoặc nhuộm đặc biệt. Chúng được cắt tỉa gọn gàng và đẹp đẽ.

Dường như lần đầu tiên tôi phát hiện ra đôi chân trần của chị dâu cũng có vẻ ngoài thanh tú và đẹp đẽ giống như đôi chân của mẹ tôi. Khác với việc làm móng tay lộng lẫy hay tô điểm những màu sắc nóng bỏng và hấp dẫn, đôi chân của chị dâu tôi toát lên vẻ tự nhiên, giống như một viên ngọc trắng tinh khiết chưa được chạm khắc nguyên khối. 

Dường như tập phim truyền hình đã trôi qua, chị dâu tôi hạ thái độ chăm chú xuống, quay sang tôi nói: “Haoxuan, chị đi hâm nóng đồ ăn…” Chưa kịp nói xong, chị đã nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào những đường cong trên cơ thể chị dưới tấm chăn, đôi mắt chạm vào đầu chị tràn đầy ý muốn tước đoạt cơ thể chị. , chị dâu có vẻ hơi hoảng hốt, lo lắng đặt chân xuống, cởi chăn trên người đứng dậy, chiếc váy xòe màu xám đung đưa nhẹ nhàng, chiếc váy xếp ly mang trên mình vẻ đẹp lười biếng vô song trên người chị dâu, thanh nhã, tươi tắn, nhẹ nhàng và thanh lịch. 

Khi nhìn thấy chị dâu quay lưng bỏ đi, tôi nhớ lại chị đã bối rối thế nào khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương mà tôi dành cho chị. Tôi không khỏi mỉm cười, đứng dậy nắm lấy mắt cá chân phải của cô ấy, không có ý định buông cô ấy ra. 

Chị dâu tôi quay lại nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi dùng một chút lực và kéo cô ấy ngồi lại với nhau. 

“A…” Chị dâu tôi khẽ kêu lên một tiếng, bị tôi kéo ngã vào lòng. Hai chân của hai người bắt chéo nhau. Cơ thể thơm tho và mềm mại của cô ấy rơi vào vòng tay tôi. Tôi chịu đựng sự va chạm của mùi hương của chị dâu, không nhẹ cũng không nặng. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy rồi thả mình xuống ghế sofa. Tôi đặt tay phải lên mông cô ấy và cảm nhận độ tròn trịa. 

Vì tay phải do tôi nắm nên chị dâu chỉ có thể dùng tay trái để đỡ tôi. Nhìn thấy tôi ôm cô ấy vào lòng, mặt chị dâu tôi bắt đầu hơi đỏ lên. "Haoxuan, ngươi muốn làm gì? Mau thả ta đi..."

Tôi cảm nhận được sự vùng vẫy của chị dâu trong vòng tay mình, cũng không thể coi là vùng vẫy nên tôi không để ý lắm. Thay vào đó, tôi dùng chân kẹp cái chân cô ấy kẹp vào giữa hai chân tôi. Tôi buông tay phải của cô ấy ra và ấn vào phần lưng dưới mềm mại của cô ấy để ngăn cô ấy đứng dậy. Bàn tay vốn đặt trên mông cô bắt đầu nhào nặn mông cô qua chiếc váy gai dầu thoải mái. Tôi nghiêng người mỉm cười ghé vào tai cô ấy, nói: "Không sao đâu, anh chỉ muốn ôm em thôi..."

Chị dâu tôi ngượng ngùng kêu lên khi tôi xoa mông chị ấy, sau đó chị ấy càng vùng vẫy dữ dội hơn. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi để giữ khoảng cách giữa hai người. 

Chị dâu tôi vặn vẹo người như muốn rút chân ra nhưng bị tôi kẹp chặt không thể cử động. Cô ấy càng vùng vẫy, tôi càng ấn mạnh vào eo cô ấy, phần thân dưới của hai người càng dính chặt vào nhau, cọ xát vào nhau. 

Chị dâu tôi đi tới đi lui mấy lần, hình như chị ấy phát hiện có vật gì đó đang đè lên người mình. Vẻ mặt của tôi có vẻ rất thích thú, tôi lập tức từ bỏ việc đấu tranh. Tôi chỉ có thể xoay người một chút để tránh chạm hoàn toàn vào phần thân dưới đang căng ra của mình. 

Tôi thấy cô ấy cúi đầu không nhìn tôi, sắc mặt đỏ bừng lan ra sau tai. Tôi nghe thấy cô ấy dùng tay trái đẩy vai tôi và thì thầm "Haoxuan, đừng làm vậy... buông chị dâu tôi ra..."

Lúc này chị dâu đang nửa nằm nửa nằm trong vòng tay tôi. May mắn thay, chiếc ghế sofa vừa dài vừa rộng để cổ tôi không bị đè xuống khi nằm như thế này, nếu không thì tư thế này sẽ hơi khó khăn. 

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh đầy mùi trưởng thành của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp mông cô ấy bằng tay phải. Cảm giác mềm mại và nhờn dính khiến tôi không thể bỏ nó xuống. Tôi tưởng mình vẫn còn nghe thấy giọng nói nhỏ nhẹ của cô ấy khi trêu chọc chị dâu tôi như thế này, nhưng tôi thấy cô ấy chỉ cúi đầu dùng tay đẩy vai tôi, không nói gì.

Từ đường cổ treo của chị dâu, tôi nhìn thấy chiếc áo lót ren quyến rũ quấn quanh bộ ngực trắng như tuyết của chị và làn da trắng nõn xung quanh. Phần thân dưới của tôi không thể không trở nên cứng hơn rất nhiều. Chị dâu tôi không chỉ thơm trên người mà tóc xõa xuống cũng thơm. 

"Anh chỉ muốn ôm em thôi. Sẽ không sao đâu chị dâu..." Tôi mỉm cười nói. 

“Cái này có được tính là ôm không?”

Chị dâu tôi trầm giọng hỏi, khiến tôi chỉ cười thầm. 

Tôi không trả lời mà cố nhìn vào mắt cô ấy. Tôi hơi tò mò về biểu hiện của cô ấy lúc này, nhưng cô ấy quay đi để tránh điều đó. 

Tôi trượt tay trái dọc theo lưng cô ấy vài lần, cơ thể ấm áp của cô ấy bắt đầu run lên một chút. Thấy chị dâu không có vẻ vùng vẫy hay chấp nhận, tôi thấy có chút vui tươi. Tôi dùng tay phải véo mông cô ấy, nói vào tai cô ấy: "Quên đi, sao em không đếm? Đây là cách ôm chuẩn mực nhất trên đời."

“Trên đời làm sao có kiểu ôm như vậy…” Chị dâu tôi ngẩng đầu liếc nhìn tôi, ánh mắt không tốt lắm. 

“Thật sao…” Tôi đẩy cơ thể đang sắp giãy giụa của cô ấy ra, “Vậy đổi cái khác đi.”

Tôi bắt đầu từ từ kéo váy cô ấy lên bằng tay phải. Chị dâu tôi cảm thấy phần thân dưới mát lạnh và nhìn tôi với con ngươi mở to. Nhìn thấy ánh mắt vui tươi của tôi, cô ấy sợ hãi cúi đầu xuống. Váy của tôi gần như bị kéo lên tới đùi cô ấy. Chị dâu tôi vội đưa tay trái ra ngăn tôi kéo váy lên. Sức nặng đè lên và phần thịt căng phồng trên ngực cô ấy khiến phần thân dưới của tôi ép chặt vào cơ thể cô ấy. Chị dâu tôi nhanh chóng rút tay lại và đặt tay lên vai tôi. Thấy vậy, tôi từ từ thả lỏng áp lực trên eo cô ấy, để cô ấy nâng phần thân trên lên và giữ khoảng cách với tôi, nhưng đôi tay đang tàn phá mông cô ấy đã từ từ nắm lấy đuôi váy của cô ấy. Tôi búng tay, trực tiếp ném chiếc váy của chị dâu lên và thả nó vào eo chị ấy.

Phần thân dưới của chị dâu tôi hoàn toàn khỏa thân. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy khung cảnh đẹp từ phía sau. Từ phía sau, tôi chắc chắn có thể nhìn thấy cặp đùi trần trắng nõn và cặp mông tròn trịa được quấn chặt trong quần lót của chị dâu. 

“A a…” Dường như cô cảm nhận được cảm giác mát lạnh ở phần dưới cơ thể mình. Chị dâu tôi không khỏi hét lên. Thấy cô ấy muốn đưa tay ra phía sau lần nữa, tôi lặp lại hành động trước đó và ấn vào người cô ấy để ngăn cô ấy đứng dậy. Chị dâu tôi đã cố gắng hết sức mấy lần nhưng không có tác dụng gì ngoại trừ phần thân dưới có nhiệt độ cơ thể của chị ấy và phần thân dưới của tôi đang tựa lên áp vào nhau. Không có hiệu lực. Hơn nữa, làm sao một cô gái có thể chống lại sức mạnh của một chàng trai đang tức giận?

Tôi vô cùng sung sướng ôm lấy cơ thể chị dâu, để chị vùng vẫy tiếp tục khơi dậy ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi. Có vẻ như tôi lại phát hiện ra ý đồ xấu của mình. Chị dâu tôi dừng lại, nửa nằm nửa người lên tôi, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Tôi nhìn cô ấy, thấy cô ấy cắn nhẹ môi, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ và chán nản. Tôi không khỏi mỉm cười: “Sao thế, lúc này anh chỉ ôm em thôi, chứ anh có làm gì đâu…”

Chị dâu tôi càng cắn môi vì sự ngang ngược của tôi, giận dữ ném đầu đi và im lặng.

Tôi nhìn vào mặt cô ấy và cười khúc khích. Bây giờ cô đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Để ngăn tôi lợi dụng bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cô ấy chỉ có thể dùng tay đỡ tôi, còn không bằng nhìn chiếc váy bị mất phía sau. 

Nhưng thấy tôi không động đậy nữa, chị dâu tôi cũng đã ưng thuận hành động của tôi là nhét mông chị qua quần lót. Không có váy, cho dù có lớp quần lót che phủ cũng không khác gì trực tiếp chạm vào mông và da thịt cô. 

Tôi nhào nặn cặp mông săn chắc của chị dâu lên xuống, trái phải, cảm giác đầy đặn đặc trưng của phụ nữ tràn ngập lòng bàn tay tôi. Tôi cảm thấy chưa đủ nên đưa tay thẳng vào trong quần lót của cô ấy, chạm vào cặp mông gợi cảm của cô ấy. Không ngờ mông của chị dâu tôi lại khá nhiều thịt, sờ vào có cảm giác rất thích.

Thấy tay tôi thọc quá sâu vào quần lót của chị, chị dâu có chút hoảng hốt. Tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn một chút. Tôi thấy cô ấy cố gắng vùng vẫy lần nữa nhưng không thành công. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi cầu xin sự thương xót. "Haoxuan..." Giọng nói mềm mại nhẹ nhàng khiến người ta cảm thấy có chút đáng thương.

"Cái gì?" Tôi hỏi, vẫn mỉm cười, ngón tay dần dần di chuyển về phía mông cô ấy.

"Haoxuan..." Chị dâu tôi lại thì thầm tên tôi. Tôi nhìn sang thì thấy chị dâu đang mím môi như sắp khóc. 

Lòng tôi dịu lại. Tôi không thể chịu đựng được loại phụ nữ này. Nhìn ánh mắt đáng thương của chị dâu, tôi đành phải nói: “Chị dâu, chị có thể để em đi được không”. Tôi rút tay ra khỏi quần lót của cô ấy và đặt nó lên mông cô ấy. "Nhưng có một điều kiện, nếu em hôn anh, anh sẽ buông em ra. Ai bảo em trước đây không cho anh ôm em? Đây là trừng phạt..."

"..." Chị dâu tôi nghe thấy tôi có thể thả chị ấy đi, mặt chị ấy trở nên vui vẻ, nhưng sau khi nghe yêu cầu của tôi, chị ấy đã lấy lại vẻ mặt như trước. Cô ấy cắn môi và nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt nửa đau khổ nửa khó chịu. Tôi bị cô ấy nhìn chằm chằm và không nói gì. Tôi chỉ đẩy cô ấy bằng phần thân dưới cứng đờ của mình, ra hiệu cho cô ấy biết rằng cơn giận của cô ấy đã nổi lên và cô ấy cần phải giải quyết nó.

Mặt chị dâu tôi hơi đỏ lên, chị ấy nhìn sang một bên, như đang suy nghĩ. Tôi đợi một lúc, cô ấy do dự hồi lâu rồi nhìn sang với vẻ mặt chán nản và xấu hổ như cũ. Sau khi đợi một lúc, cô ấy đặt tay lên vai tôi, nhắm mắt lại và nghiêng người về phía tôi với phần thân trên được đỡ.

Tôi thấy cử động môi của cô ấy có gì đó không ổn, chúng không hướng về phía mặt tôi nên tôi vội đỡ người cô ấy lại để ngăn cô ấy lại. Khuôn mặt chị dâu dừng lại trước mắt tôi, tiếng thở nhẹ của hai người hòa quyện vào nhau thật đẹp mắt. 

Chị dâu tôi mở to mắt thắc mắc. Nhìn thấy mặt tôi ở gần, cô ấy muốn lùi lại nhưng bị tay phải của tôi giữ lại. Tôi đã buông bỏ sự xâm phạm vào mông của cô ấy. Chị dâu tôi muốn quay đầu lại nhưng tôi đã chống lại. Cô quay mặt đi như thể không thể chịu nổi. Tôi nhìn cô ấy, cười nói: “Chỉ hôn ở miệng thôi, hôn chỗ khác không tính…”

"Anh..." Chị dâu tôi quay lại, vẻ mặt càng tức giận hơn. Cô ấy tức giận đến mức tôi không thể nói gì khác. Cô cau mày nói: "Không..."

"Tại sao!"

Tôi bất mãn phản đối: “Không phải là chúng ta chưa từng hôn… huống chi là lưỡi đã đi vào trước đó… nước dãi toàn là… đĩ…” Đang phản đối thì tôi hừ lạnh một tiếng rồi ngừng nói, vì chị dâu đã nắm chặt lấy thịt trên vai tôi.

“Đau quá, đau quá, tôi không nói nữa, tôi không nói nữa…” Tôi cảm thấy sức lực của chị dâu ngày càng mạnh mẽ. Dù không đau lắm nhưng tôi vẫn giả vờ đau đớn và cầu xin sự thương xót.

Khi chị dâu tôi nhìn thấy tôi cầu xin sự thương xót, chị ấy đã dừng việc đang làm lại. Có vẻ như cô ấy nhìn thấy tôi đau đớn và vẻ mặt trở nên vui vẻ một chút. 

“Đừng nói nữa,” chị dâu ra lệnh cho tôi. Giọng điệu của cô ấy có vẻ trở nên hơi gay gắt. Tôi mím môi và tự nghĩ: “Sau này xem ai đang cầu xin lòng thương xót”. 

“Vậy thì hãy hôn cô ấy nhanh lên,” tôi thúc giục khi thấy vẻ mặt nghiêm túc của chị dâu tôi chuyển sang ngượng ngùng. 

"Không phải là tôi chưa từng được hôn. Có gì phải xấu hổ..." Tôi trầm giọng phàn nàn, nhưng cô ấy trừng mắt nhìn tôi và ngừng nói.

Chị dâu tôi cắn môi nhìn tôi hồi lâu, ánh mắt lơ đãng. Phải rất lâu sau cô mới miễn cưỡng quay mặt lại. 

Tôi vô cùng ngạc nhiên và bắt gặp ngay đôi môi đỏ rực của chị dâu. Môi họ chạm nhẹ và nhanh chóng hòa vào nhau. Tôi cảm nhận được sự mềm mại và vị ngọt của đôi môi chị dâu. Tôi không nhịn được mà mút mạnh môi cô ấy. Chị dâu tôi bị mất cảnh giác trước nụ hôn dần dần quá nóng của tôi. Cô ấy dùng tay đẩy tôi, nhưng tôi dùng tay giữ chặt lưng cô ấy.

Điên cuồng nắm lấy hơi ấm trên môi, chị dâu tôi cau mày, đỏ mặt nhìn thẳng vào mắt nhau, như muốn bắt tôi dừng lại bằng ánh mắt. Tôi phớt lờ cô ấy và để cô ấy phản đối với tiếng “Uh-huh” trong miệng, vặn đầu, há miệng ra để che hoàn toàn môi và liều lĩnh cướp đi mùi thơm từ môi cô ấy. 

Tay của chị dâu tôi bắt đầu đánh vào vai tôi mà không hề nặng hay ngứa ngáy. Tôi đưa lưỡi liếm vào bên trong môi cô ấy, mút môi dưới của cô ấy rồi ngập ngừng đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy. Không ngờ chị dâu tôi lại không từ chối, dễ dàng cho tôi vào và chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của chị. 

Vừa định móc cô ấy lại thì bất ngờ bị chị dâu cắn. Lực của răng không quá mạnh cũng không quá nhẹ nhưng tôi hơi đau vì nóng. Tôi đẩy chị dâu ra một tiếng “uh”. Cô ấy mở đôi môi ướt đẫm của mình và nhìn tôi một cách khó chịu. Tôi đặt mu bàn tay phải lên môi và nhìn cô ấy mà không nói một lời, để cảm giác tê dại ở đầu lưỡi lan khắp miệng.

Chị dâu nhìn thấy tôi cau mày nhìn chằm chằm vào chị ấy, vẻ mặt ngượng ngùng vốn có của chị ấy bắt đầu có chút sợ hãi. Thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, đôi môi đang hé mở của cô ấy khép lại rồi khẽ mở ra, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không dám nói. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, và chị dâu tôi càng cảm thấy bất an hơn. Cô ấy nhìn quanh và không dám nhìn tôi.

Tôi nắm lấy tay phải của cô ấy và kéo cô ấy lại. Hai chúng tôi đã rất thân thiết. Tôi tát vào mặt cô ấy một cái có chút tức giận, cô ấy quay sang một bên, bất lực hỏi: “Có vui không?” 

"Ừ...tôi xin lỗi..." Giọng chị dâu tôi mỏng như muỗi. Tôi thấy cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt lấy tôi, giọng cô ấy nghe như đang khóc, "Nhưng em không thể... chúng ta không thể hôn lâu như vậy được..."

Tôi thở dài, nhìn thấy chị dâu như vậy, tôi không khỏi tức giận: “Vậy hôn mười giây nhé?” Tôi hỏi nhưng chị dâu không trả lời.

"Được rồi, mười giây, tôi sẽ đếm." Tôi ôm lấy cơ thể chị dâu, cúi xuống mặt chị và chuẩn bị hôn chị.

Chị dâu đẩy tôi, mặt đỏ bừng, “…để chị đếm…”

Tôi nhìn qua, lắc đầu: “Tôi sẽ đếm,” rồi nghiêng người tới. Chị dâu nhìn thấy tôi nghiêng người, do dự một chút rồi nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, áp đôi môi đỏ mọng của mình vào môi tôi. 

Trong phòng khách rộng rãi, ngoài tiếng trò chuyện ngắt quãng phát ra từ TV, âm thanh duy nhất còn lại là hơi thở nóng bỏng giữa hai cơ thể quấn lấy nhau trên ghế sofa.

Mười giây đã trôi qua. Đi được nửa đường, chị dâu tôi mở mắt ra liếc nhìn tôi ra hiệu đã hết giờ. Tôi ngầm nhìn lại cô ấy nhưng vẫn không rời môi cô ấy. Thay vào đó, tôi ấn vào sau đầu cô ấy và đổi hướng và tiếp tục nếm thử cô ấy một cách tham lam. Bàn tay mà chị dâu dùng để phản kháng cuối cùng lại bám vào áo đồng phục học sinh của tôi, toàn thân chị dần dần tan vào nụ hôn nồng cháy giữa hai người, từ rách môi đến môi lưỡi vướng víu, dịch cơ thể tràn vào miệng hai người, nuốt chửng, hấp thụ và nóng lên.

Tôi dùng tay phải kéo cái chân mà chị dâu đang kẹp vào giữa hai chân tôi rồi bảo chị ngồi lên người tôi. Chị dâu tôi đặt tay lên vai tôi và làm theo tư thế của tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và trao đổi hơi thở của chúng tôi với nhau một cách say mê. Tôi vòng một tay quanh eo cô ấy, tay tôi vén đuôi váy của cô ấy lên, thò tay vào trong váy, vuốt ve qua lại cặp đùi mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng nắm lấy mông cô ấy qua lớp quần lót. Trong lúc môi tôi và chị dâu đang đuổi nhau thì chị dâu tôi đưa tay ra sau lưng, đẩy tôi ra để vuốt ve mông chị. Tay còn lại của tôi cũng luồn vào dưới chiếc váy gai dầu của cô, trượt xuống tấm lưng xinh đẹp của cô, vuốt ve làn da mỏng manh của cô. Cơ thể chị dâu run nhẹ trong vòng tay tôi. Tôi ôm chân chị dâu để điều chỉnh tư thế cho hai người. Tôi áp phần thân dưới rắn chắc của mình vào chân chị dâu, kéo chiếc váy kẹp giữa hai người lên, rồi ấn phần thân dưới nóng bỏng của chị dâu vào phần thân dưới nâng cao của tôi qua chiếc quần đồng phục học sinh của chị ấy. Tôi nhéo mông cô ấy và liên tục di chuyển cô ấy qua lại.

Chị dâu tôi cảm nhận được điều này và vung người về phía sau với một chút kháng cự, nhưng bị tôi giam giữ và không thể cử động. Cô chỉ có thể bị động để tôi chơi đùa, dùng thân dưới của mình xoa bóp thân dưới của tôi. Chị dâu tôi giữ chặt vai tôi và trút giận bằng móng tay. Tức giận, tôi cảm thấy có chút không chịu nổi nên luồn tay vào trong quần lót của chị, vừa chạm vào những lọn tóc mỏng bên trong, chị dâu tôi ngồi lùi lại, môi họ tách ra. Chị dâu tôi thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào tôi, ngồi trên đùi tôi lấy tay bảo vệ váy.

“Không có gì ngoài hôn…” Chị dâu tôi mặt đỏ bừng, ngực vẫn phập phồng, môi ướt át và bóng loáng. 

Tôi nới lỏng dây thun của quần và cố cởi chúng ra. Chị dâu tôi hoảng sợ đứng dậy. Khi cô ấy nhìn thấy tôi để lộ phần thân dưới của mình trước mặt cô ấy, vật đó chỉ vào thứ gì đó với vẻ tức giận. Chị dâu tôi nhìn thấy, có chút hoảng hốt: "Haoxuan, em đang làm gì vậy..."

“Chị dâu, chị xem, em đã như thế này rồi, nếu chị không giúp em, em có thể sẽ chết…” Tôi có chút ủy khuất nói. 

"Đừng... đừng nói nhảm... sao... sao chị có thể chết được..." Chị dâu tôi đứng đó, như thể không chịu nổi. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi lập tức quay lại, như muốn rời đi. Tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy, "Chị dâu làm gì vậy, làm vậy với em mà vỗ mông rồi bỏ đi sao? Sao chị tàn nhẫn như vậy..."

“Tôi…” Chị dâu tôi dường như không nói nên lời trước sự tàn nhẫn của tôi. Cô mở miệng định nói điều gì đó nhưng lại không nói ra. 

Tôi cầu xin chị: “Chị ơi, chỉ lần này thôi, lần cuối cùng…”

“Không… không,” giọng chị dâu tôi run run, nhất quyết từ chối. 

"Không..." Tôi ngước nhìn chị dâu đang nắm tay tôi và nhìn sang một bên. Cô ấy đã có rất nhiều trải nghiệm với tôi nên cô ấy chắc chắn hiểu ý tôi. 

Sau một lúc chờ đợi, chị dâu tôi trả lời: “Còn…” với giọng rất thấp. 

Tôi liếc nhìn thân hình xinh đẹp dưới váy của chị dâu, mỉm cười: "Dùng chân đi..."

"...không...không" chị dâu tôi biết ý tôi và đã yêu cầu chị ấy làm điều đó cho tôi vài lần trước đó. Cô ấy đang nằm trên bàn, mang tất, còn tôi ở phía sau cô ấy, nhét phần thân dưới của mình vào giữa hai chân cô ấy để ma sát rồi xuất tinh vào chân cô ấy. Nó hơi giống tư thế quan hệ tình dục nhưng không đi vào. Tôi thấy cô ấy lắc đầu, "Em đã cởi mấy đôi tất tôi mang đến đây rồi, không còn nữa..."

Tôi không quan tâm, tựa người vào sofa chỉ vào phần thân dưới của mình: “Chị dâu, cứ làm như chị vẫn làm, dùng miệng cho em sướng một lần thôi!” Tôi thấy chị dâu đang nhìn chằm chằm vào tôi, và tôi cũng nhìn chằm chằm lại chị ấy. 

"Chị...vâng...chị dâu, vậy thôi, người trông trẻ...từ từ dùng lưỡi đi." Tôi ngồi dang rộng hai chân trên ghế sofa, đầu óc trống rỗng. Chị dâu ngồi xổm giữa hai chân tôi và thổi kèn cho tôi từng chút một.

Chị dâu tôi dùng những ngón tay thon dài của bàn tay phải để làm thẳng phần đế, còn tay trái của chị đỡ chân phải của tôi. Cô ấy di chuyển đầu lên xuống, từ từ nuốt chửng phần thân dưới của tôi một cách không nhịp nhàng và nhịp nhàng. Chiều dài của con cặc chị đưa vào miệng dần trở nên sâu hơn theo mỗi cử động đầu của chị dâu tôi rút ra và nuốt vào. Nó sâu đến mức chị dâu tôi không thể đưa vào được nữa. Đôi môi cô ấy mím chặt, hai má phồng lên. Nhìn có vẻ hơi buồn cười nhưng tôi lại không dám cười. Tôi cùng chị dâu nhìn nhau, hình như chị ấy đã nhận ra nụ cười không giấu được của tôi. Tôi nhìn vẻ mặt hơi xấu hổ của cô ấy, và thấy cô ấy đang ôm lấy con cặc của tôi và từ từ để lộ phần thân dưới của tôi ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cô ấy thay đổi tư thế, dang hai chân ra, hơi giống chữ M, và lòng bàn chân màu hồng của cô ấy chiếu thẳng vào mắt tôi.

Chị dâu tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Đôi mắt trong sáng của cô khiến người ta phải ngần ngại. Sau đó, cô cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào con gà trống đã dài ra và để lộ quy đầu màu đỏ tươi trước mặt cô. Cô ấy cẩn thận chạm vào quy đầu của tôi bằng ngón trỏ và ngón giữa bên phải. Trước khi tôi kịp phản ứng, bàn tay của cô ấy đã bật ra trước, và sau đó cô ấy dường như lấy hết can đảm. Tức giận, cô ấy lén nhìn tôi, rồi quấn năm ngón tay phải quanh quy đầu của tôi, véo nhẹ rồi kéo dài dọc theo chiều dài dương vật của tôi, giữ chặt gốc. Sau đó, cô ấy thè cái lưỡi màu đỏ sẫm của mình ra một cách khêu gợi, ấn đầu lưỡi và phần cong về phía trước của lưỡi vào dương vật của tôi, rồi liếm nó một cách cẩn thận trong khi ngước nhìn tôi.

Tôi không thể chịu đựng được và không thể ngẩng đầu lên. "Bạn học được điều này ở đâu? Thật là cảm động." Tôi kìm nén mong muốn mạnh mẽ muốn xé quần lót của cô ấy và nhét nó vào cơ thể cô ấy. Tôi hít một vài hơi trước khi ổn định lại trái tim đang đập dữ dội của mình và gật đầu ra hiệu cho cô ấy tiếp tục.

Chị dâu tôi cũng có vẻ hơi ngại ngùng. Cô ấy cụp mắt xuống, rút ​​chiếc lưỡi mềm mại lại, bĩu môi rồi dùng đôi môi mềm mại "hôn" lên đầu tôi. Cô ấy bắt đầu làm ẩm bề mặt xung quanh tôi bằng mặt trong của đôi môi ẩm ướt của mình. Sau đó, cô ấy dựa vào tôi bằng tay phải, giữ lấy con cặc của tôi và mở miệng. , nhẹ nhàng dùng bề mặt lưỡi chà xát vết móc trên rãnh sau của tôi, dùng chất lỏng trong miệng và lưỡi thơm liên tục chạm vào đáy quy đầu của tôi từ trái sang phải rồi cạo nhẹ. Sau một vài lần, bạn bắt đầu quấn môi quanh quy đầu của tôi, theo hình dạng và kích thước của nó, sau đó quay lại mút. Cô ấy hôn lên quy đầu của tôi bằng môi, sau đó chị dâu tôi nhắm mắt lại, mở miệng và bắt đầu nuốt chửng quy đầu của tôi, đưa toàn bộ vào miệng. Cô ấy dừng lại, tôi có thể thấy lông mi của chị dâu hơi run lên, nhưng một lúc sau, chị dâu tôi có vẻ ăn như ăn kẹo mút. Sau khi nếm thử mùi vị của nó, cô bước lùi lại và nhổ quy đầu ra. Sau đó cô dùng chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng của mình nhẹ nhàng liếm quanh quy đầu. Cô dùng đầu lưỡi khoanh tròn hình cây nấm và mút vài lần.

Tay trái của chị dâu đỡ lấy đùi trong của tôi, tay phải cầm bên ngoài con cặc và nhẹ nhàng nghiêng nó sang một bên. Sau đó, cô nghiêng đầu, tóc xõa xuống, đôi môi đỏ mọng khép lại rồi hơi hé ra, cúi người bắt đầu dùng lưỡi “phục vụ” thành thịt của con gà trống. Sau đó tôi nhẹ nhàng mím môi, quấn đôi môi mềm mại của mình quanh phần thân bên ngoài của con cặc dày đặc của mình và bắt đầu kéo nó lên xuống. Đôi môi mềm mại ẩm ướt của tôi quấn quanh thành gà và cạo qua lại theo nhiều hướng khác nhau. Chiếc lưỡi mềm mại trong miệng tôi liên tục liếm, để lại vết liếm trên cặc tôi. 

Tôi thoải mái nắm chặt tấm vải trên ghế sofa và cắn môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh. Từ đây tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của chị dâu đang bị ép mở ra rồi rút lại. Nhìn từ bên ngoài không thấy được nhưng cặc tôi đã nằm trong miệng chị dâu, chiếc lưỡi có phần nhanh nhẹn của chị ấy đang liếm nó khiến tôi lúc nào cũng cảm thấy khoái cảm.

Tôi kìm nén khoái cảm, sờ gáy chị dâu nói: “Chị dâu, bên trong…” Chị dâu ngậm quy đầu của tôi vào miệng nhìn tôi. Hạ mắt xuống, cô ấy dùng vài ngón tay ấm áp của bàn tay phải nhanh nhẹn đưa toàn bộ con cặc của tôi vào miệng mình. Sau đó, cô mở miệng, quấn môi quanh quy đầu và từ từ nuốt con cặc xuống. Nửa trước của con gà nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt tôi.

Chị dâu tôi hít vào được nửa đường thì dừng lại, không tiếp tục khám phá bên trong. Thay vào đó, cô ấy ngậm chặt môi quanh thân cây gậy của tôi và mút nó vài lần. Cái miệng nóng ẩm và cảm giác thích thú khi được bú của cô ấy khiến tôi cảm thấy dễ chịu một chút. Tôi nhìn đôi má phồng lên của chị dâu và thấy chị ấy khựng lại. , bắt đầu ngửa đầu ra sau, rút ​​cây gậy ra và giữ phần rễ phía sau để nuốt lần nữa. Cô nuốt sâu hơn lần trước một chút, những ngón tay thon dài di chuyển lên xuống theo động tác nuốt. Lông quanh dương vật của tôi vẫn còn hơi ngứa khi đầu ngón tay cô ấy nghịch vào.

Chị dâu lặp lại hành động này, nuốt và nhổ ra. Đôi môi đỏ tươi căng ra, thỉnh thoảng lộ ra màu hồng bên trong môi. Sau hơn mười đòn liên tiếp, phần lớn cây gậy thò ra khỏi miệng chị dâu đã ướt đẫm.

Đi đi lại lại như vậy một lúc, chị dâu tôi dừng lại gần quy đầu, quay đầu sang một bên dùng lưỡi liếm quanh trục và rãnh đỉnh. Cảm giác khoái cảm do cái lưỡi mềm mại của cô ấy mang lại khiến tôi nghẹt thở. Tôi nhìn sang thì thấy sau khi chị dâu nuốt cặc của tôi, bên trong miệng chị ấy đã bị thân dưới của tôi đẩy lên. Cô mở miệng. Cách cô ấy nuốt và nuốt khiến tôi thích thú. Sau khi mút một lúc, chị dâu tôi tập trung thổi kèn cho tôi, vừa vén phần tóc rụng ra sau tai. Cô ấy nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi vòng qua lại đầu quy đầu của tôi. Sau đó cô mở miệng và nuốt trọn nó. Cô mím chặt miệng và bắt đầu mút và liếm.

Không biết chị dâu tôi đã lặp lại động tác lên xuống này bao nhiêu lần. Cô ấy chỉ lắc đầu một lúc lâu. Tôi muốn bảo cô ấy chậm lại, nhưng thấy cô ấy nghiêm túc đến thế nên tôi không ngăn cản. Dường như cảm giác đó đang đến. Chị dâu tôi đặt tay vào bên trong chân tôi thay vì dùng tay đỡ chúng. Cô ấy chỉ ngậm cặc tôi trong miệng để điều khiển góc và hướng. Sau đó, đầu cô ấy bắt đầu lắc qua lắc lại và cô ấy nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng. Dương vật được ngậm trong miệng chị dâu tôi. Tôi cảm thấy phần đầu xe ở một nơi khác, và tôi cảm thấy một chút. Sau đó chị dâu tôi từ từ rút ra và nuốt lại. Phải đến vài lần, cổ họng cô dường như không chịu nổi, cô mới chuyển về vị trí gần quy đầu. Chị dâu tôi dừng lại và liếc nhìn tôi như cố ý hay vô ý. Nhìn thấy đôi mắt mong đợi của tôi, cô ấy dùng lưỡi trêu chọc quy đầu của tôi và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng một lần nữa.

Cảm nhận hơi ấm ấm áp trong miệng chị dâu và sự mềm mại trong khoang miệng của chị, tôi thực sự hạnh phúc. “Kỹ năng ăn nói của chị dâu quả thực càng ngày càng giỏi.” Tôi thở dài trước khả năng giảng dạy mạnh mẽ của mình và cảm giác kỳ lạ khi bị chị dâu siết chặt, trêu chọc khiến dây thần kinh của tôi run lên dữ dội. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình có xu hướng muốn nổ tung. Tôi cảm thấy có chút không chịu nổi. Tôi sờ mu bàn tay của chị dâu lên đùi trong của mình, nhẹ nhàng hỏi: “Chị dâu, em xuất tinh vào miệng chị được không?”

Tôi chỉ hỏi thăm dò thôi. Tôi không biết chị dâu tôi có chấp nhận được không. Ngay cả khi cô ấy không thể, điều đó cũng không thành vấn đề. Chị dâu quá thoải mái với tôi nên tôi không thể đi quá xa.

Tôi nhìn chị dâu đang ngước mắt nhìn tôi và không tỏ ra biểu cảm gì. Không biết cô ấy đồng ý hay từ chối nhưng miệng cô ấy cứ mấp máy không ngừng.

Thấy có chuyện gì đó, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Được không?”

Thấy chị dâu đi chậm lại, khẽ gật đầu, tôi cười vui vẻ: “Chị dâu, chị thật tốt bụng…”

Lâm Quyên ngước mắt lên và liếc nhìn cậu bé đang ngồi trên ghế sofa và cười khúc khích không ngừng. Cô nghĩ đến việc ngồi xổm trước mặt anh và làm những việc cho anh mà trước đây cô chưa từng làm. Cô cảm thấy hơi khó chịu. “Có lẽ tôi chiều anh ấy một chút…” Nhưng nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của anh, cô cũng có chút ngượng ngùng. Cô cảm thấy tâm trạng mình cứ thay đổi qua lại, Lâm Quyên Quyên không thể hiểu được cảm giác này, chỉ có thể dùng tay trút giận, nhẹ nhàng vặn vẹo thịt đùi của thiếu niên trước mặt. Nhìn thấy anh sửng sốt đến mức suýt ngồi dậy, vẻ mặt ngây thơ, cô thấy có chút buồn cười. Cô nhìn anh lần nữa và thấy anh gật đầu với cô với vẻ mặt nghiêm túc. Lâm Quyên hiểu ý, cụp mắt xuống và tăng tốc chuyển động trong miệng.

Một lúc sau, cô cảm thấy thứ đáng sợ trong miệng đang cương cứng. Lâm Quyên dừng động tác, dùng tay che hai bên chân anh, nhẹ nhàng ấn lưỡi vào vật thể hình tròn, cảm nhận được vật thể lạ không ngừng phun ra trong miệng. Lâm Quyên phát hiện đầu mình đã được cố định, cũng không có phản kháng. Cô nhìn thấy nụ cười toe toét của chàng trai trước mặt mình từ khóe mắt. Cô nhắm mắt lại và nuốt mọi thứ vào miệng. Cô sững người, lặng lẽ chờ đợi sự xuất tinh của Cố Hạo Hiên kết thúc.

Sau khi tỉnh táo xong, tôi cảm thấy đầu óc mình như bất tỉnh và hoàn toàn trống rỗng. Tôi hít một hơi thật sâu, tựa lưng vào ghế sofa và tiếp tục thở gấp, cảm nhận nhịp tim đang đập dồn dập trong cơ thể. Tôi nhìn chị dâu vẫn đang ngồi xổm giữa hai chân tôi. Thấy má hơi phồng lên, cô luồn ngón tay vào tóc, để lộ khuôn mặt nghiêng, há miệng từ từ cử động môi, độ đàn hồi mềm mại của môi cô không ngừng cọ vào dương vật của tôi, cuối cùng cẩn thận thả quy đầu ướt át của tôi ra khỏi môi cô. 

Tôi nhìn thấy những vết ướt và dính khắp phần thân dưới treo lủng lẳng tự nhiên của mình. Chị dâu tôi mím môi lùi lại, khoanh chân ngồi xuống thảm. Tôi thấy cô ấy đang ngước nhìn tôi, má hơi phồng lên, trông có chút đáng yêu. Tôi còn chưa kịp chỉnh lại quần, vội bò đến bàn cà phê, lấy ra hơn chục tờ giấy trong hộp khăn giấy đưa cho chị dâu. Chị dâu tôi gấp tờ giấy lại, quay mặt đi khỏi tôi và bắt đầu nhổ những thứ trong miệng ra. 

Tôi nhìn cô ấy từ bên cạnh và thấy bóng dáng cô ấy hiện ra trong chiếc váy dài. Chiếc váy vừa vặn với cơ thể cô rất đẹp và đầy đặn.

Tôi thấy chị dâu đang dọn dẹp xong. Cô đặt cuộn giấy vệ sinh trong tay xuống thảm và bắt đầu nghịch tóc. Tôi ngồi đó mà không nhịn được cười. Chị dâu nghe xong liếc nhìn tôi rồi đỏ mặt mắng: “Sao em không mặc quần vào nhanh…” Giọng nói nhẹ nhàng và rất ngượng ngùng. 

"Hehe..." Tôi cười tục tĩu và bắt đầu kéo chiếc quần lót treo trên chân lên. Chị dâu tôi liếc nhìn, đứng dậy rồi quay lưng về phía tôi để chỉnh lại chiếc váy nhăn nheo. Khi đang mặc quần áo, tôi nhìn từ phía sau cặp mông hơi nhô lên của chị dâu. Vòng cung tròn nâng đỡ chiếc váy màu xám mang lại cho người ta cảm giác gợi cảm, sờ vào có cảm giác dễ chịu. Bắp chân lộ ra dưới váy cũng mịn màng và trắng nõn. Tôi không nhịn được bước tới vỗ mông chị dâu. Chị dâu tôi nhẹ nhàng “A”, sau đó quay đầu giận dữ nhìn tôi: “Em…” Tôi không nói gì, chỉ cười đáp lại. Chị dâu tôi cau mày, cắn môi dưới, cúi người nhặt cục giấy ném trên thảm rồi giận dữ bỏ đi. 

Tôi đứng dậy, kéo đồng phục và quần lên, từ phía sau hét lên: “Chị dâu, chị đi đâu vậy?”

“Đây là đồ ăn nóng cho em…” Chị dâu tôi không nhìn lại. Mặc dù cô ấy đã trả lời nhưng giọng cô ấy vẫn có vẻ hơi tức giận. Tôi đứng lùi lại, im lặng mỉm cười, xem nội dung trên TV, mặc quần vào rồi bước tới. 

Vì lúc dạy kèm ở trường, tôi bảo chị dâu ăn trước nên sau khi hâm nóng bữa ăn, chị ấy lên lầu. Tôi nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp của cô ấy bước từng bước lên cầu thang. Tôi đoán rằng cô ấy đang sắp xếp lại những gì cô ấy đã ăn. Tôi ngồi vào bàn ăn vừa ăn vừa lấy điện thoại ra, mở ảnh ra và xem qua những bức ảnh chụp hôm nay. Phần dưới váy của cô Zhang bị tối ở ảnh phía trước do vấn đề ánh sáng và tương đối mờ, nhưng phần sau rõ hơn, đặc biệt là ảnh áp chót. Bên dưới chiếc quần tất màu da thịt ở đũng quần là một chiếc quần lót màu đen, đôi gò bồng đảo chiếm gần hết bức ảnh. Tôi nhìn chằm chằm vào màu đen thẫm giữa hai chân mình, trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó. 

Thông thường khi mẹ ở nhà, mẹ sẽ không cho tôi sử dụng máy rửa bát vì mẹ cho rằng nó không sạch, còn ánh sáng chỉ còn là vật trang trí. Nhưng hôm nay cô ấy không có ở đây, tôi lại lười rửa tay nên ném bát vào máy rửa chén, lau bàn rồi chuẩn bị lên lầu. 

Tôi nhặt cặp sách trên ghế sofa và bước lên lầu. Tôi thấy cửa nhà chị dâu mở nên mở ra nhìn vào trong. Chị dâu tôi tình cờ nghe thấy tiếng cửa liền nhìn ra ngoài. Chúng tôi nhìn nhau, và khi cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy quay lại và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Tôi nhìn thấy chị dâu tôi đang ngồi ở bàn làm việc, vận hành máy tính và đánh máy. Tôi bước tới đứng đằng sau cô ấy và nhìn. Có rất nhiều từ được trộn lẫn trong tiếng Trung và tiếng Anh. Tôi tò mò hỏi: “Chị dâu, chị đang viết gì vậy?”

“Tôi đã nói với anh là anh sẽ không hiểu.” Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, có vẻ hơi tự hào.

Tôi lè lưỡi với cô ấy. Dù sao thì tôi cũng không quan tâm nên tôi lờ cô ấy đi. Tôi đứng dậy và nhìn quanh phòng chị dâu. Chị dâu tôi liếc nhìn tôi và hỏi tôi: "Em đang nhìn gì vậy?"

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục nhìn. Mắt tôi quay lại nhìn chị dâu. Tôi nhìn bộ ngực căng phồng của chị dâu từ phía sau và vỗ nhẹ vào vai phải của chị ấy, "Chị dâu, chị dâu..."

"Có chuyện gì thế?" Chị dâu tôi đang đánh máy, thấy tôi gọi thì quay lại nhìn tôi, mắt sáng rực lên khi ánh đèn trên mái nhà phản chiếu. 

“Anh định bận đến bao giờ?” Tôi cố trượt tay từ vai xuống ngực cô ấy nhưng bàn tay cô ấy đã chặn tôi lại ngay ở xương đòn. 

"Có lẽ sẽ mất một lúc, khoảng nửa giờ." Chị dâu tôi vuốt thẳng cổ váy mà tôi đã nới lỏng, tò mò hỏi: “Sao vậy?”

"Sau khi xong việc cậu có thể qua phòng tôi được không? Tôi có chuyện muốn hỏi cậu," tôi nghiêm túc nói. 

Chị dâu tôi có chút nghi ngờ, liếc nhìn tôi, như có chút cảnh giác, “Ở đây em không được nói gì, giả vờ thần bí…”

"Ồ, thật sự đã xảy ra chuyện. Khi nào xong nhớ quay lại nhé." Tôi đi vòng quanh phòng chị, không muốn làm phiền chị dâu làm việc nên chủ động đi tới cửa, quay lại nói câu này trước khi đi ra ngoài. 

Lâm Quyên ngồi ở bàn, nhìn bóng dáng Cố Hạo Hiên rời đi, cau mày tò mò, "Có chuyện gì thần bí vậy..." Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc, nhưng không nghĩ ra được gì, vì vậy cô đặt chân dưới gầm bàn, nhặt dép lên, đưa mắt nhìn lại nơi con chuột dừng lại, chuẩn bị viết tiếp, nhưng lại phát hiện mình đã quên mất mình định viết gì tiếp theo, "À... đúng vậy, suy nghĩ của tôi đã bị anh ta cắt ngang..." Cô nhẹ giọng phàn nàn rồi tiếp tục gõ. 

Tôi đang nằm trên giường, chơi điện thoại một cách chán nản. Thực ra chẳng có việc gì phải làm khi tôi vừa gọi điện cho chị dâu. Nhưng sau khi nhìn thấy ngực của cô ấy, tôi đột nhiên muốn quan hệ tình dục với cô ấy. "Đây có phải là cảm giác no nê, ấm áp và đầy dục vọng không..." Tôi lướt qua nội dung trên điện thoại. Tôi cảm thấy chán nản và lăn lộn trên giường. Chợt tôi nhớ ra ngày mai sau khi chị dâu đi, nếu sau này tôi đột nhiên muốn làm thì sẽ không có ai. Tôi ngồi dậy. , suy nghĩ nghiêm túc về vấn đề này, tôi thầm tìm kiếm những người mà tôi từng có quan hệ trước đây, nhưng tôi cảm thấy không có ứng cử viên nào. “Không thể ra ngoài tìm được…” Tuy đi chơi với đám thanh niên giàu có đó chắc chắn sẽ có nhiều chuyện sắp xảy ra, nhưng hãy quên đi, “Tình dục không có tâm hồn không phải là tình dục.” Tôi nằm ngửa ra giường, cảm thấy điều mình vừa nói hay quá nên viết ra.

Nó chán đến mức tôi chỉ bật máy tính bảng lên và xem anime. 

Tôi còn chưa xem được nửa tập anime dài 20 phút thì có tiếng gõ cửa phòng tôi. Tôi không nói nên lời: “Cửa không đóng, anh gõ cửa nào vậy?” Sau đó, chị dâu tôi mở cửa bước vào. Chị vẫn ăn mặc như lúc ở tầng dưới. Hoa văn trên váy của cô trông rất dịu dàng dưới ánh sáng. 

Tôi đặt máy tính bảng xuống, mỉm cười và hào hứng chạy tới trước khi cô ấy kịp nói gì. Tôi ôm lấy cơ thể chị dâu và ấn chị ấy vào tường, "Haoxuan...c...chị định làm gì đây..." Trước khi chị dâu tôi kịp nói hết lời, tôi đã hôn chị ấy. Tôi cắt ngang những gì cô ấy muốn nói và cướp bóc cô ấy một cách điên cuồng. Với vị ngọt trong miệng, chị dâu vùng vẫy trong vòng tay tôi và dùng tay đánh vào lưng tôi một cách bừa bãi. Tôi đưa tay ra phía sau nhéo vào mông cô ấy, rồi tay phải của tôi lẻn lên, che ngực cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng. Cơ thể chị dâu tôi mềm nhũn ra trong giây lát, chị ấy phát ra một tiếng rên ngọt ngào.

Tôi cưỡng bức ôm chị dâu và ngã xuống giường cùng chị ấy. Tôi nắm lấy tay cô ấy và ấn chúng vào cả hai bên. Tôi kẹp chân mình vào giữa hai chân cô ấy. Phần thân dưới của tôi liên tục cọ xát nơi mềm mại giữa hai chân cô ấy. Tôi cứ hôn cô ấy thật sâu và liếm môi cô ấy. Chị dâu tôi vung chân. Cô ấy muốn vùng vẫy nhưng tôi đã dùng chân đè cô ấy và dùng tay chống cự. Thấy cô ấy liều mạng lắc đầu muốn thoát khỏi môi tôi, cô ấy quay đầu lại và thở gấp. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đi theo tôi và hét lên, "Chờ một chút...Chờ một chút...Haoxuan, đợi một chút..."

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cổ cô, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Em còn chờ gì nữa…”

“Anh buông tay em ra trước đi, em cầm vào sẽ đau lắm…” Chị dâu tôi có chút đau lòng nói. Tôi lập tức buông bàn tay đang ép chị dâu ra và xin lỗi: "À! Xin lỗi, tôi không ngờ lại dùng vũ lực như vậy". 

Tôi đặt tay lên hai bên chị dâu, nâng thân trên lên và nhìn xuống chị.

Cô ấy quay lại, đối mặt với tôi và xoa xoa mắt cá chân. Có vẻ như tôi thực sự đã tăng cân. Chị dâu tôi muốn lấy lại đôi chân của chị ấy nhưng tôi buộc chị ấy phải tách chúng ra. Cô ấy kéo váy lên, nhìn vào mắt tôi và hỏi: "Đây có phải là điều anh nói không?"

Có vẻ như cô ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tôi mỉm cười và nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ như máu của cô ấy vì nụ hôn say đắm. Tôi cúi đầu định hôn cô ấy lần nữa nhưng bị chị dâu ngăn lại. Tôi phải đứng lên và đáp: “Đây chẳng phải là việc rất quan trọng sao?”

“Cố Hạo Hiên, anh nghĩ sao về tôi…” Chị dâu có vẻ hơi tức giận, cau mày.

Tôi mỉm cười im lặng. Tôi không ngờ chị dâu lại tức giận. Tôi với tới bằng ngón trỏ. Tôi thấy chị dâu liếc nhìn ngón tay tôi. Cô không chống cự. Thay vào đó, cô ấy quay lại nhìn tôi. Tôi nhìn thấy sự tức giận và bất bình trong mắt cô ấy. Tôi đặt ngón trỏ lên môi dưới của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve làn da môi cô ấy. "Ý tôi không phải vậy đâu chị dâu. Tôi coi chị như một người phụ nữ."

"Nhưng..." Lời chị dâu tôi muốn nói đã bị cắt ngang khi tôi ấn ngón trỏ lên môi chị ấy. Tôi không để cô ấy tiếp tục. Tôi vừa định bắt đầu thì nhìn thấy khuôn mặt trầm lặng và đôi mày buồn bã của chị dâu. Tôi chợt lưỡng lự. Cô ấy cau mày và nhìn tôi một cách đau khổ. Tôi thở dài vì cảm thấy mình đã đối xử không tốt với chị dâu. Gần đây trong đầu có quá nhiều chuyện, tôi chỉ coi chị dâu như đối tượng để trút bỏ dục vọng. 

Tôi mím môi, rút ​​ngón tay lại, cười nói: "Thật xin lỗi, chị dâu, em đã đi quá xa, ngày mai chị phải đi, em có chút không muốn đến. Em luôn cảm thấy khi chị rời đi trong nhà sẽ trống rỗng." Tôi buông chân cô ấy ra và lại ngồi xuống bên phải cơ thể cô ấy. Cảm thấy đầu óc rối tung, tôi lại xin lỗi: "Xin lỗi chị dâu."

Chị dâu tôi liếc sang tôi, còn tôi cũng nhìn chằm chằm lại chị ấy. Tôi buông cô ấy ra biểu thị cô ấy có thể rời đi, nhưng chị dâu tôi liếc nhìn chân cô ấy và không rời khỏi giường. Thay vào đó, cô ấy co chân lại và ngồi trên giường giống tôi. "Những gì tôi nói có hơi quá đáng. Tôi xin lỗi Haoxuan. Tôi không có ý đó..."

Tôi bật cười, cảm thấy có chút buồn cười: "Sao chị lại xin lỗi? Chị dâu, chị không sai. Tôi quấy rối tình dục chị như vậy mà chị vẫn xin lỗi tôi. Chị không bị sốt chứ?"

"Ngươi không tức giận sao, Hạo Xuân?"

"Tại sao tôi phải tức giận?"

“Tôi…” Chị dâu tôi không nói thêm gì nữa. Cô khoanh tay trước ngực, vẻ mặt có chút rụt rè.

Tôi thở dài: “Chị dâu, chị đừng như vậy, chị càng làm như vậy, em càng nghĩ mình là một tên khốn nạn.” Tôi bò lại gần cô ấy. Chị dâu tôi không hề sợ hãi cũng không né tránh. Cô ấy quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Tôi nghiêng người sang một bên thì thầm vào tai cô ấy: “Và anh càng muốn làm tình với em nhiều hơn nữa”. Tôi muốn dọa cô ấy đi theo cách này. 

Đôi mắt sáng của chị dâu phản chiếu bóng dáng của tôi, đôi môi mềm mại mấp máy, run rẩy cất lên một giọng nói mềm mại: "Lần cuối được không?"

Tôi hơi sốc và chết lặng tại chỗ. Nhìn thấy vẻ mặt có chút lúng túng của cô ấy, không biết có phải thật hay không, tôi ngốc nghếch hỏi: “Thật sự được không?”

"...Cơ thể của tôi nói với tôi rằng tôi có thể..." Chị dâu tôi lẩm bẩm sau một lúc lâu. Tôi choáng váng và không biết phải nói gì. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Tôi chỉ cảm thấy lúc đó cô ấy có chút ngốc, tôi cũng có chút ngốc. 

Giao tiếp bằng mắt với cô ấy, tôi cúi xuống che môi cô ấy rồi từ từ hạ người cô ấy xuống giường.

Tôi không biết tôi và chị dâu đã hôn nhau được bao lâu. Tôi chỉ nhớ rằng cô ấy đang bám vào vai sau của tôi, không thay đổi, và tay tôi đang vuốt ve qua lại cơ thể đầy đặn của cô ấy, cho dù đó là ngực, bụng dưới hay thậm chí là giữa chiếc quần lót nóng ẩm. Tôi đã kéo váy dài của chị dâu lên phía trước, để lộ hai bắp đùi và cơ bắp đầy đặn, đầy đặn của chị ấy. Làn da của cô trắng như ngọc và cực kỳ mịn màng. Tôi dùng lòng bàn tay che khoảng trống giữa hai chân cô ấy. Cái nóng và sự khêu gợi ở đó khiến cả hai người đều run rẩy. Tôi đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên và dùng ngón tay chạm vào vực thẳm của khu vườn. Bên trong cực kỳ nóng và ẩm, ấm áp và trơn trượt. Tôi đẩy ngón tay qua lại vài lần, chị dâu tôi ậm ừ.

Tôi buông môi chị dâu ra, chị đang nằm trên gối thở dốc. Quần áo trên ngực cô ấy đều bị biến dạng do sự cọ xát của tôi. Tôi quỳ xuống giường, cởi quần, ném ra cuối giường, kéo váy dài của chị dâu lên, nhấc hai chân trắng nõn xinh đẹp của chị lên, dùng tay phải dang rộng đôi chân trắng nõn của chị. Chiếc quần lót màu đen ướt ướt quấn vào nhau thành từng lọn, một nửa cái lỗ đỏ mềm mại lộ ra ngoài. Tôi cúi xuống phần thân dưới, tim nóng bừng, tôi vội vàng dùng tay ôm lấy con cặc của mình vào cái lỗ vừa nóng vừa ướt. Khe hở vốn đã rất ướt và trơn nên tôi phải di chuyển nó lên xuống. Vuốt vài cái, tôi không đành lòng nhét nó vào. Chị dâu tôi nói “à” rồi dùng hai tay nắm chặt lấy mép gối. Tôi nhìn thấy cái lỗ xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt quy đầu của tôi. Tôi đỡ chân cô ấy và đẩy nó ra. Sau đó cô nghiêng người và tiếp tục đưa nó vào trong. Con cặc dày của tôi được đỡ trên Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy quấn chặt lấy tôi, áp lực khiến tôi cảm thấy thoải mái và nóng bỏng. Tôi dựa vào cô ấy, duỗi thẳng chân và đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của chị dâu. Chị dâu tôi dạng chân ra và đặt chúng bên cạnh tôi. Cả hai chúng tôi đều rên rỉ không chịu nổi. 

Tôi chỉ cảm thấy người chị dâu nóng quá, nóng đến mức tôi không thể chịu nổi, sau đó lại ướt át vô cùng. Khắp nơi đều có nước, bên trong có cảm giác vô cùng trơn trượt. Thành thịt ấm áp của cô ấy hút vào dương vật của tôi như thể nó được phủ một lớp chất nhầy và quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Tôi nằm cạnh chị dâu thở ra, chị cũng khẽ rên rỉ bên tai tôi. Giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy quyến rũ tôi bằng âm điệu quyến rũ sâu thẳm trong cơ thể phụ nữ. Để trút bỏ dục vọng dâng trào trong lòng, tôi bắt đầu nâng phần thân dưới lên và đâm nhanh. , chị dâu đưa tay ra sau lưng tôi, chạm vào lưng tôi, rên rỉ khe khẽ và cố gắng khuyên can, "Hảo... Hạo Hiên... chậm lại... ừm... chậm lại... ừm..." Hai chân cô ấy mở ra và đóng lại theo sự va chạm của tôi, và chúng bắt đầu lắc lư cùng nhau. 

Đường hầm hẹp và nóng bỏng bên trong chị dâu cứ quấn quanh cây gậy của tôi, những chồi thịt móc vào quy đầu của tôi, mút lấy. Tôi di chuyển lên xuống giữa hai chân cô ấy, chạm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy và dùng lực như muốn lao vào cơ thể cô ấy. Mỗi lần tôi càng vào sâu hơn, chị dâu tôi không thể chịu nổi. Ngoài hơi thở gấp gáp, thứ duy nhất còn lại chỉ là "A...ah...ah...ah" và những tiếng rên rỉ mỗi lúc một trở nên quyến rũ hơn. 

Bên trong chị dâu tôi như suối nước nóng. Không có ma sát nhức nhối trong quá trình đẩy mà có vô số cảm giác bóp thoải mái. Với cảm giác bao bọc vừa phải và nhiều lớp đó, tôi tìm kiếm đôi môi của chị dâu. Cô ấy khẽ mở mắt và ngẩng đầu lên hôn tôi. Lưỡi của họ quyện vào nhau. Tôi hút chất lỏng của cô ấy. Cô ấy nắm lấy lưng tôi thật mạnh và ấn hai chân ra phía sau tôi, tận hưởng khoái cảm làm tình với tôi. 

Chiếc giường trong phòng phát ra âm thanh nặng nề buồn tẻ. Thỉnh thoảng, hai cơ thể chồng lên nhau trên giường. Hai cái đùi trắng nõn lơ lửng trên không, các ngón chân co cứng vào nhau. Kèm theo tiếng rên rỉ quyến rũ của một người phụ nữ, âm thanh trên giường đột nhiên dừng lại. 

Tôi thở hổn hển, đứng thẳng dậy, quỳ giữa hai chân chị dâu và rút con cặc đã đẫm nước tình của chị ra. Đũng quần lót màu trắng của chị dâu tôi gần như ướt đẫm, lộ ra những bông hoa màu đen và một lỗ đỏ mềm mại bên trong. Chị dâu tôi đang nằm trên giường thở hồng hộc, trên mặt đầy mồ hôi. Trước đây cô ấy đã tôn thờ tôi. Cô ấy nhấc chân lên giường và nghiêng đầu nhìn tôi một cách kỳ lạ. Mặt cô đỏ bừng sau khi tập thể dục, tóc trên trán ướt sũng. Cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi thấy vùng kín của mình bị tôi nhìn chằm chằm, nên cô ấy kẹp chân lại và nhẹ nhàng hỏi: "Haoxuan, sao anh lại dừng lại?"

Tôi tóm lấy một chân của chị dâu và liếm bắp chân trắng nõn của chị ấy. “Chị dâu, chị có thể mang vớ vào được không?”

"Tất?" Chị dâu tôi nghi ngờ hỏi. 

"Ừ, màu nào cũng được." Tôi gật đầu.

"Hiện nay?" Chị dâu tôi nâng thân trên lên, mỉm cười khi nhìn thấy tôi và dường như hiểu ý tôi. Cô bất lực lắc đầu: "Anh rất thích tất chân của phụ nữ..."

"Chủ yếu là chị dâu, chân chị trông đẹp lắm...chị mặc gì cũng đẹp." Tôi giục: “Chị dâu ơi…đi nhanh lên…”

"Thật sự... nửa đường không có người đột nhiên hỏi cái gì..." Chị dâu tôi lê người đứng dậy, nhưng dường như không còn sức lực nên nhẹ nhàng nằm ngửa ra. Thấy tôi cười, cô ấy có chút xấu hổ nói: “Để tôi nghỉ ngơi đi, cơ thể tôi không còn sức nữa…”

"..." Tôi không nói gì cả. Tôi nghĩ tới điều gì đó, thò tay vào váy chị dâu, kéo quần lót của chị xuống, “Em còn định làm gì nữa…” Chị dâu kẹp chân tôi lại để ngăn tôi cử động. Tôi mỉm cười và bắt đầu dùng sức trên tay, "Haoxuan..." Tiếng hét của chị dâu chẳng có tác dụng gì với tôi. Cuối cùng tôi đã lôi được quần lót của cô ấy ra bằng vũ lực. Phần lớn ren trắng đã ướt. Tôi ném nó xuống đất và nói: “Ướt quá, lát nữa tôi phải cởi nó ra…”

Chị dâu tôi khép chặt hai chân lại và dùng váy che khoảng trống giữa hai chân. Nhìn thân hình cô ấy vặn vẹo, tôi nghĩ hành động này có chút buồn cười. "Không phải là ta chưa từng thấy, ta biết ngươi lông lá thế nào, chị dâu..."

Chị dâu đá mạnh vào tôi, cau mày: “Đừng nói điều này…” Nói xong, chị nhanh chóng đứng dậy như lấy lại sức, ra khỏi giường, cúi xuống nhặt chiếc quần lót tôi vừa ném xuống, chuẩn bị rời đi.

“Chị dâu nhớ mang vớ nhé.” Tôi cởi hết quần áo trên giường. Tôi háo hức tiến vào cơ thể chị dâu, quần lót của tôi vẫn còn treo ở một chân.

“Tôi sẽ không mặc nó.” Chị dâu liếc nhìn tôi và có vẻ hơi tức giận. Tôi chạy tới nắm lấy tay cô ấy đe dọa: "Thật sao? Vậy tôi xử lý cô ở đây." Tôi muốn nhấc một chân của cô ấy lên và đẩy phần thân dưới của cô ấy lên. Thấy tôi như vậy, chị dâu vội đẩy người tôi ra và cầu xin sự thương xót: “Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ mặc vào ngay bây giờ”.

"Này, chị dâu là tốt nhất." Tôi buông chị dâu ra, chạy lại giường nằm xuống, dang chân ra để vật ở giữa đứng dậy. Chị dâu tôi nhìn tôi một cái rồi mở cửa đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Câu chuyện bên lề chương: Tấn công và nghi ngờ

“Da la da la…” Có tiếng đàn piano nhẹ nhàng vang lên trên chiếc bàn gỗ cạnh gối đầu giường. Âm thanh biến mất sau vài nốt nhạc. Sau đó, từ từ, nhẹ nhàng, đoạn dạo đầu của một bản nhạc piano không rõ tên bắt đầu lan ra xung quanh một chút. Từ trên không trung, giai điệu nhẹ nhàng như dòng nước tăng dần từ nhỏ đến lớn, âm điệu trong trẻo, giòn tan, cùng với nhịp điệu thanh tao, nó lặng lẽ tan vào căn phòng lúc này vẫn chưa được đánh thức và có vẻ quá yên tĩnh. Những chiếc vảy đập mạnh vào màu xám xịt trong phòng. 

Trần Hi Di không bị tiếng ồn đánh thức ngay mà nằm yên lặng trên giường một mình, mở to mắt nhìn lên trần nhà trắng xóa, thở nhẹ nhàng, lắng nghe tiếng đàn piano dồn dập bên tai, để nó dần dần tăng tốc và vang vọng nhẹ nhàng trong phòng. 

Lật người lại, Trần Hi Di nằm nghiêng trên giường, hai chân co lên gập xuống. Cô nhắm mắt lại. Cô thu người vào trong chăn, cụp lông mày nhìn vào chỗ trống bên kia giường. Mãi đến khi tiếng đàn vang lên một lúc, cô mới có vẻ hơi mệt mỏi. Cô nhắm mắt lại, đợi một lúc rồi lại mở ra. Cô quay người lại, nhẹ nhàng ấn khuỷu tay phải vào chiếc giường êm ái bên dưới, đứng dậy rồi nghiêng người lấy điện thoại. Sau khi nhấn xuống chiếc đồng hồ báo thức dường như đã reo rất lâu, Trần Hy Di liếc nhìn thời gian trên màn hình, bảy giờ mười sáu. 

Trước khi đồng hồ báo thức reo, Trần Hy Di thực sự đã tỉnh dậy từ lâu. Như thường lệ, cô đang nằm trên giường ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Những ngày này, Trần Hi Di phát hiện mình luôn vô cớ thức dậy quá sớm, cho dù sau khi tỉnh lại, cho dù trời còn rất sớm và trời còn tối, cơ thể cô cũng sẽ không có cảm giác muốn tiếp tục ngủ. Trần Hy Di không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài làm theo, trong lòng cô có chút đau khổ. Cô đau khổ vì ngày nào cũng chỉ có thể nhìn chằm chằm vào phòng mình và điều đó trở nên hơi tra tấn. 

Dù đã đến giờ dậy nhưng có vẻ như lệnh đánh thức của não bộ vẫn chưa được phát động. 

Trần Hi Di đặt điện thoại xuống, lại nằm xuống, dùng hai tay kéo chăn vào ngực. Cô đang nằm trên giường lặng lẽ nhìn lên trên tầm mắt, và bắt đầu tận hưởng khoảnh khắc yên bình chỉ đến sau khi cô thực sự tỉnh dậy. 

Trong phòng bị rèm che kín, ánh sáng bên trong có vẻ hơi mờ mịt. Trần Hi Di nhắm mắt lại, tựa đầu vào gối. Đợi một lúc, cô khẽ thở dài, chống người dậy và nhìn quanh phòng. Cô liếc nhìn khung cảnh trang trí không thay đổi, sau đó cụp mắt xuống liếc nhìn tấm chăn trước mặt. Cô nhấc điện thoại lên và màn hình tự nhiên sáng lên. Đứng dậy, Trần Hi Di bị ánh sáng màn hình điện thoại làm lóa mắt. Cô do dự và dừng việc mình đang làm. Cô đặt chiếc điện thoại di động lại cạnh gối rồi tựa người lên. Trần Hy Di cảm thấy muốn ngã xuống và tiếp tục nghỉ ngơi, nhưng cô bị kẹt ở giữa và đột nhiên dừng lại. Như đột nhiên mất đi cơn buồn ngủ, ánh mắt Trần Hi Di trở nên sáng hơn. 

Trần Hi Di có chút mệt mỏi trước sự thay đổi thất thường của cơ thể. Cô hơi ngồi dậy và chọn cách tựa vào đầu giường. Cô kéo tấm chăn mỏng ra trước mặt. Dù rèm đã đóng nhưng do thói quen giữ phòng ngủ thông thoáng nên cửa sổ vẫn mở nên gió mùa hè vẫn chưa ập vào. Gió nhẹ thổi vào khiến lòng người có chút se lạnh. Trần Hy Di co người lại và chỉ dựa vào đó, không cử động hay suy nghĩ gì cả. Cô nhìn chằm chằm vào tay mình, lắng nghe hơi thở nhẹ nhàng của mình, lặng lẽ tỉnh dậy một mình trên chiếc giường đôi lớn hơn một chút. 

Giống như thế giới nơi chỉ có cô tồn tại đã tan vỡ, có những âm thanh vừa phải trong cộng đồng ngoài cửa sổ, tiếng bánh xe đẩy và tiếng bước chân của ai đó đi ngang qua, nhẹ nhàng và nặng nề. Trần Hy Di ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào đồ trang trí nội thất quen thuộc trước mặt. Sau khi nhắm mắt lại một giây, cô ngồi thẳng dậy. Tấm chăn đắp trên người cô lặng lẽ trượt ra khỏi chiếc váy ngủ bằng lụa có dây treo, để lộ chiếc cổ thẳng tắp của cô. Những đường nét, làn da trắng ngần như ngọc bích mỏng manh cùng đôi vai gầy hơi lộ ra hai bên có độ trắng và dịu dàng khác nhau. Một mảnh trắng như tuyết lỏng lẻo ở phía dưới, mơ hồ lộ ra nửa bầu ngực, làn da sáng hơn ẩn dưới họa tiết ren trắng. Chiếc váy lụa bó sát tôn lên hình dáng núm vú bồng bềnh trên ngực, để lộ màu trắng sữa nhạt trên váy ngủ. 

"Hả..." Trần Hi Di duỗi eo trên giường. Sau khi hít một hơi, cô cầm điện thoại trên gối lên xem giờ. Chỉ mới bảy phút trôi qua. “Luôn có cảm giác như nửa thế kỷ đã trôi qua…” Cô nghĩ vậy và vén mái tóc xõa từ cổ ra sau lưng. Cô kéo dây áo pyjama đã rơi trên tay lên do quá yếu. Cô lại che bộ ngực lạnh giá của mình. Cô dừng lại trên giường một lúc rồi nhấc chăn chuẩn bị đứng dậy.

Một ngón chân xinh đẹp sơn móng tay màu hồng nhạt đứng nhẹ trên tấm thảm ở mép giường. Ánh sáng hồng nhạt xuyên qua thế giới mờ ảo dưới gầm giường, đôi chân thon thả dọc theo đầu gối tròn lộ ra trong không trung giống như một con thiên nga sa ngã. Phá vỡ mặt hồ tĩnh lặng, màu da nhạt lóe lên thành vòng tròn, đôi chân trắng nõn gợn sóng trên thảm. Những ngón chân chấm màu hồng có chút đáng yêu, vẻ ngoài gọn gàng, thanh tú, mang theo cảm giác trưởng thành và sang trọng quyến rũ.

Từ đầu ngón chân trở lên là bàn chân mềm mại với mu bàn chân trắng nõn và mắt cá chân thanh tú. Những mạch máu mỏng màu xanh lá cây xuất hiện trên mu bàn chân mềm mại, làm nổi bật những phần xương lộ ra ngoài và nâng đỡ những ngón chân mảnh khảnh màu xanh lá cây. Chúng như những thứ đẹp đẽ mong manh, không những tránh được sự bào mòn của thời gian mà còn duy trì được sức sống bắt mắt. 

Thịt chân trắng nõn, mềm mại và đỏ nhạt ép vào thảm, khiến phần bụng có chút thanh tú nhưng lại đầy thịt đàn hồi. 

Ngoài đường cong thanh thoát của bàn chân là đôi bắp chân thon, thẳng và săn chắc. Gen chân dài tốt hơn phụ nữ bình thường. Tỷ lệ mảnh mai này được phân tán tốt trên đôi chân đứng thẳng này. Khác với đôi chân gầy, thẳng và thon của các cô gái trẻ, đôi chân xinh đẹp này kéo dài từ bắp chân thon và dài cho đến cặp đùi tròn trịa và đầy đặn. Họ đã tích lũy sự tích lũy của tuổi tác và thời gian, giải phóng hương thơm nội tiết tố diễn giải từ cám dỗ từ sâu trong cơ thể phụ nữ, thể hiện một biểu hiện khác của tình dục. 

Chuyển động của cặp đùi trắng nõn và đầy đặn rơi xuống từ mép giường và dẫm lên chúng truyền tải phần thịt đang đung đưa trên đùi. Thịt chân run lên, lan ra phần thịt đầy đặn, cân đối nhưng không quá nhờn. Nó ăn khớp với đường cong tròn trịa của phần sau mông, để lộ đường cong cơ thể hoàn hảo. Vòng tròn và vòng tròn, run rẩy và run rẩy, nó được gửi về phía dưới váy cho đến khi biến mất. 

Đứng bên giường, đôi chân thon dài của Trần Hy Di khiến thân hình của Trần Hy Di thon dài hơn. Với thân hình được giữ gìn cẩn thận của cô, người ta không thể nhìn thấy sự trôi qua và xói mòn của tuổi tác. Khuôn mặt dịu dàng và khí chất của Huệ Thư khiến người ta cảm thấy cô có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn, giống như rượu đỏ mới khui, rượu chỉ nồng mà đã thơm rồi. 

Trần Hy Di không quá chú ý đến cơ thể của cô. Cô đứng dậy và nhẹ nhàng duỗi người để giảm bớt sự đau nhức trên cơ thể sau khi nằm cả đêm. Cô xỏ chân vào đôi dép bông. Sau khi tận hưởng sự ấm áp ngắn ngủi, cô nhẹ nhàng bước đến tủ quần áo. Sau khi kéo nó ra, cô chọn món đồ mình đã chọn tối qua và đặt chúng sang một bên để ở cùng với cơ thể mình. Sau khi mặc chiếc áo lót phù hợp vào, cô đóng cửa tủ lại, mở cửa tủ đối diện, nhìn vào số lượng lớn váy treo bên trong. Trần Hy Di vuốt tóc quanh tai, do dự một lúc rồi chọn loạt váy đen và áo sơ mi trắng để đi làm như thường lệ. 

Trần Hi Di không có thói quen đi khách sạn thay quần áo. Mặc dù khách sạn có một vị trí đặc biệt nhưng cô luôn cảm thấy ở đó có chút không thoải mái. Cô nghĩ tốt nhất nên thay quần áo đi làm ở nhà trước khi đi làm. Dù sao cô ấy cũng lái xe suốt nên không có lo lắng, rườm rà nào khác. 

Cầm những thứ này, Trần Hi Di nhìn bọn họ, ánh mắt trở nên có chút choáng váng. Khi tỉnh táo lại, cô mở ngăn kéo đầu tiên ở bên cạnh, trong đó có một số chiếc tất, một số hộp và những chiếc tất mới chưa được đóng gói. Trần Hy Di nhìn đôi tất gần như chất đầy ngăn kéo, cau mày khó chịu. "Khi nào có nhiều như vậy?" Cô ấy hỏi về những rắc rối của mình. 

Trần Hy Di là một người tương đối tiết kiệm trong cuộc sống. Cô ấy không tiêu tiền theo ý muốn trừ khi cần thiết. Ngay cả đối với những vật dụng cá nhân của phụ nữ, dù là áo ngực, đồ lót hay tất chân, cô ấy cũng sẽ không mua những thứ đắt tiền hoặc đặc biệt đắt tiền. Cô ấy sẽ trả số tiền hiện tại. Lên kế hoạch kỹ lưỡng, chưa kể chất lượng trong tủ có thể sử dụng lâu dài và bạn sẽ không cần quá nhiều thứ gì cả. Hơn nữa, tôi không có sở thích sưu tầm cũng như không dám mặc những bộ đồ khoe được vóc dáng. Thành thật mà nói, tôi không thể chấp nhận những bộ đồ lót quá gợi cảm. 

Sở dĩ số lượng trong ngăn kéo bây giờ tăng lên chỉ là do được bạn bè giới thiệu, giới thiệu mà thôi. Vì bản chất là phụ nữ nên tôi sẽ mua ít nhưng phần lớn đều buộc phải gửi. Tôi không thể trốn tránh nó, vì vậy tôi đã vô tình tích lũy rất nhiều màu sắc và kiểu dáng của quần tất, tất chân, v.v. Tất nhiên, chắc chắn không có màu sắc quá lố trong những thứ này, cũng như không có kiểu dáng nào đáng xấu hổ và không thể chấp nhận được. 

Trên thực tế, Trần Hy Di trong lòng không thích mặc tất chân, kể cả những bộ quần áo có thể làm nổi bật hình dáng phụ nữ. Cô ấy không thích ăn diện mỗi ngày vì bất lực về mặt chuyên môn. Nhưng điều đó không có nghĩa bà là kiểu phụ nữ bám rễ sâu vào truyền thống phong kiến. Bản chất yêu cái đẹp là đặc quyền của mỗi người phụ nữ. Chỉ là cô ấy không thích khoe vẻ đẹp này với người ngoài thôi. 

Trần Hi Di do dự một chút, từ ngăn kéo bên cạnh lấy ra một chiếc hộp dài màu đen. Đây là những chiếc tất mới mua. Việc đặt chúng vào một chiếc hộp khá đặc biệt. Cầm đôi tất này trên tay, cô quay lại bên giường. Sau khi đặt chúng lên giường, Trần Hi Di tự nhiên cởi bộ đồ ngủ và cởi váy ngủ. Phần thân trên trần trụi và thanh tú của cô lộ ra ngoài không khí, bộ ngực trắng nõn đầy đặn nhô ra một cách chắc chắn. Cơ thể có trọng lượng cường tráng và hình dáng phần thân dưới hoàn hảo, làn da mỏng manh của phần thân trên rõ ràng là hai bầu ngực trắng nõn. Những nụ có màu đỏ đậm rải rác trên các đỉnh tuyết với quầng vú mỏng xung quanh. Ánh xuân trưởng thành nhỏ nhắn xinh đẹp tràn ngập trong nhà nhưng lại bị tấm rèm dày ngăn cản với thế giới bên ngoài. Nó được ẩn giấu trong không gian nhỏ bé này và không ai biết được. 

Trần Hy Di đứng trần trụi, trong lúc nhất thời cảm thấy hơi lạnh. Cô liếc nhìn tấm rèm đã đóng kín, sau đó cúi đầu nhìn vào ngực mình, lặng lẽ mặc chiếc áo ngực không viền bằng lụa bóng loáng mà cô lấy ra. Trần Hy Di thích kiểu cốc 3/4 này. Nó tự do, thoải mái và thoáng khí khi đeo như thể không mặc. So với các kiểu chống đẩy khác, nó ít bị lộ hơn khi mặc dưới áo sơ mi, loại bỏ rất nhiều cảm giác khó chịu và bối rối. 

Lắp chiếc áo ngực vào phía trước và phía sau ngực, bộ ngực vốn đã nhọn lại được gom lại để nâng đỡ chúng. Một khe núi sâu hình thành giữa bộ ngực trắng nõn và béo do cúp áo lót lộ ra, khiến đường cong hai đỉnh trông thẳng hơn. Trần Hy Di điều chỉnh vị trí của núm vú phía trước để phần ngực dưới thoải mái hơn. 

Cô ấy không phải là loại người tự hào hay đánh giá cao cơ thể mình hay một bộ phận nào đó trên cơ thể mình. Bất kể cô ấy cao, thấp, yếu, xinh đẹp, xấu, béo hay gầy, dù vóc dáng không được tốt cũng là việc của cô ấy. Trần Hy Di không bao giờ quan tâm đến ý kiến ​​​​của người ngoài. 

Sau khi mặc áo sơ mi, cài cúc và sắp xếp cổ tay áo, Trần Hi Di ngồi ở mép giường, cầm chiếc hộp đen ở một bên, cởi nơ bên ngoài rồi mở ra. Bên trong là một chiếc quần tất gấp màu cát. Có một số lời giới thiệu ở dưới đáy hộp. Trần Hy Di cầm lấy xem kỹ thì thấy trên đó có dòng chữ quảng cáo về nguồn lụa nhập khẩu từ châu Âu, độ dày 3D mỏng và công nghệ dệt kim mật độ cao...

Trần Hi Di mặt không biểu tình ném chiếc hộp sang một bên, “Lại là một chiêu tuyên truyền không biết là thật hay giả…” cô nghĩ thầm trong đầu. 

Những chiếc tất đóng hộp này được một người bạn chủ cửa hàng quần áo và mỹ phẩm tặng cho tôi. Cô ấy nói rằng chúng có chất lượng tốt, trông rất đẹp trên đôi chân của cô ấy và chúng rất thon gọn. Vì vậy, tôi đã yêu cầu Trần Hy Di thử chúng, sau đó tôi chụp vài bức ảnh về đôi chân của mình và đưa cho cô ấy để đổi lấy sự công khai.

"Sao tôi có thể làm được chuyện như vậy?" Trần Hy Di liếc nhìn đôi chân cô đung đưa sang một bên và khẽ lắc đầu. Mặc dù cô ấy vẫn cưỡng bức gửi cho cô ấy một thứ gì đó sau khi cô ấy nghiêm khắc từ chối yêu cầu của cô ấy, nhưng cô ấy sẽ không chụp ảnh cô ấy vì điều đó.

Vì giao dịch không bình đẳng này, Trần Hy Di đã nghĩ đến người bạn tốt của mình, người đã kết hôn và là mẹ của một đứa trẻ nhưng vẫn có tính cách trẻ con. Có lẽ vì vẫn còn cao và không quá vóc dáng nên cô thường xuyên thử nhiều loại quần áo tại cửa hàng của mình rồi tạo dáng chụp ảnh với tư cách người mẫu. Mặc dù bằng mọi cách đều không muốn, nhưng cô cũng không nhịn được khóc lóc van xin. Thấy mặt cô không lộ ra ngoài cũng sẽ không bị lộ ra ngoài, chỉ là để công khai, Trần Hi Di cho cô chụp vài tấm ảnh. Theo đó, một người bạn địa phương thỉnh thoảng gửi cho cô một số bộ váy thời thượng từ cửa hàng của cô, nhưng một số trong đó là kiểu dáng khoe khéo một số bộ phận cơ thể, còn một số là quần dài và váy ngắn mới hoàn toàn không phù hợp với tuổi của cô. Trần Hy Di cảm thấy bạn cô chỉ đang trêu chọc cô bằng cách đưa cho cô những kiểu dáng mà cô sẽ không bao giờ mặc. Nhưng vì cô không có thói quen lãng phí tiền bạc nên sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô chỉ có thể khóa nó trong tủ chứ chưa động tới, nên quần áo trong tủ hầu hết đều không phải do cô mua.

Nghĩ tới đây, Trần Hi Di đột nhiên cảm thấy mình đã rất lâu không đi mua sắm. Cô hơi lo lắng về việc có nên đi chơi với bạn bè vào cuối tuần hay không. Nghĩ đến những nội dung vô nghĩa này, Trần Hi Nghĩa lấy đôi tất ra, nới lỏng nút lụa trắng trên người, nhìn chúng trong không trung. Hai chiếc ống chân gầy guộc như ve sầu rủ xuống. 

Nhưng nhìn những đôi tất gần giống với màu da của cô, ánh mắt Trần Hi Di chợt lóe lên. Ký ức sâu thẳm trong tâm trí cô dù im lặng nhưng vẫn chưa bao giờ bị lãng quên. Dường như sau khi trải qua lần trước, đầu óc cô sẽ luôn có phản ứng thái quá. Nhìn những thứ này, trong đầu cô sẽ có một số điều không thể giải thích nổi…

Cảm thấy đầu óc hỗn loạn, Trần Hi Di lắc đầu, ngăn chặn những mảnh ký ức sắp hiện ra trong ý thức của mình. Cô sắp xếp lại cảm xúc của mình và cuộn đôi chân mang tất mịn màng của mình lên từng chút một. Chất liệu của đôi tất mới cọ xát vào đầu ngón tay cô, với độ mịn khác hẳn, cho đến khi cô cuộn chúng lại và bó lại trên các ngón chân. Cảm giác nhẹ nhàng thường xuyên lan tỏa trong lòng bàn tay cô. Trần Hy Di cúi xuống, hơi cong ngón chân, duỗi thẳng mu bàn chân và xỏ ngón chân vào. Sau khi mang tất vào, cô kéo đôi chân tất cuộn lên cao. Đôi tất mịn màng che phủ làn da của cô, mang đến cho cô cảm giác mát lạnh và cọ xát kỳ lạ, nhưng ngay sau đó những cảm giác ngứa ngáy nho nhỏ này ngay lập tức được thay thế. Chiếc quần tất mỏng và có độ đàn hồi cao dường như đã ăn sâu vào da, khi chạm vào chỉ để lại cảm giác mềm mại xào xạc. Sau khi xỏ hai chân vào, Trần Hy Di đứng dậy, kéo hai đầu và kéo toàn bộ chiếc tất về phía hông từng chút một, cho đến khi quấn chặt lấy phần thân dưới, cuối cùng ống quần cuối cùng cũng dừng lại ở thắt lưng. Sau khi sắp xếp một lúc, Trần Hy Di quay người, nhấc chân trái lên và bước nhẹ lên giường. Đôi chân dài và vòng eo thon của cô tự nhiên lộ ra những đường nét duyên dáng. Cô dùng tay vuốt phẳng những nếp nhăn trên bắp chân của chiếc tất, điều chỉnh hướng của đầu tất, sau đó lặp lại với một chân khác, rồi đưa tay vào trong để làm thẳng chiếc quần lót cho bớt chật.

Trần Hy Di nhìn xuống và thấy chân cô được bao quanh bởi chiếc tất màu cát. Màu nhìn hơi đẹp. Cô không khỏi động đậy chân, nhìn trước sau một lần nữa. Cô cảm thấy màu cát hơi đậm hơn màu da thịt thông thường nhưng lại có kết cấu mịn hơn. Cô mặc váy vào và kéo khóa kéo bên hông váy. Trần Hi Di gấp bộ đồ ngủ ném trên giường lại, cất vào tủ. Cô quay lại kiểm tra thời gian trên điện thoại rồi quay người đi vào nhà vệ sinh chuẩn bị tắm rửa.

Vì nhu cầu công việc, cô trang điểm nhẹ nhàng, chỉ để lại son môi, chỉnh trang lại tóc tai và quần áo. Trần Hy Di bước ra khỏi phòng và nhìn thấy Kazuya đang ở trong phòng khách. Anh ấy đã ra khỏi phòng và đang ngồi ở bàn ăn, mặc một chiếc áo khoác đồng phục màu xanh trắng. Bữa sáng mua từ bên ngoài cũng được bày sẵn trên bàn. Có bánh bao, bánh ngọt, sữa, bánh mì và rất nhiều thứ khác. Trần Hy Di nhìn bóng lưng của Kazuya và cảm thấy ấm áp trong lòng. Vẻ mặt cô không khỏi trở nên dịu dàng, nhẹ nhàng bước đến bàn ăn.

Anh dường như nghe thấy tiếng bước chân phía sau, người ngồi trên bàn quay lại mỉm cười nói: "Chào buổi sáng mẹ."

"Chào buổi sáng, Kazuya." Trần Hy Di bước tới và thấy Kazuya đang cười rạng rỡ như mặt trời. Cô đưa tay chạm vào đầu con mình. Mái tóc đen khi chạm vào có cảm giác hơi trơn.

Kéo chiếc ghế bên cạnh ra, vuốt phẳng phần váy dưới mông cô, Trần Hi Di vung chân ngồi ở một bên khác. Cô không vội động tay mà quay đầu nhìn sang bên cạnh. Cô nhìn thấy người bên cạnh vừa nhai bánh vừa đọc những thẻ từ chứa đầy từ tiếng Anh khi đang học. Cô không khỏi nhẹ nhàng duỗi người ra. Lông mày sau khi nhìn chằm chằm một lúc, anh lấy khăn giấy từ hộp giấy trên bàn ra, đưa tay lau vết dầu trên khóe miệng Vương Nhất Dạ, nhìn đôi mắt sáng ngời chiếu từ bên đó, dường như bày tỏ lòng biết ơn, thu tay lại, mím khóe miệng nhẹ nhàng hỏi: "Sao dậy sớm thế, Kazuya?"

“Buổi chiều hàng tuần có bài kiểm tra tiếng Anh nên tôi phải dậy học thuộc lòng các từ.” Vương Nghị cũng mỉm cười, đặt chiếc bánh bao ăn dở lên đĩa, cầm sữa ở bên cạnh nhấp một ngụm, trên môi hiện lên những vệt trắng. Nhìn thấy mẹ bên cạnh cứ nhìn chằm chằm mình không nhúc nhích, cậu không khỏi giục: "Mẹ, ăn nhanh đi, sẽ lạnh đấy..."

"..." Trần Hi Di thu hồi ánh mắt, liếc nhìn trên bàn đồ ăn. Nhìn thấy nhiều đồ ăn, cô không khỏi nhẹ giọng trách mắng: "Sao mẹ mua nhiều thế? Mẹ làm sao có thể một mình ăn hết?"

"Mẹ, dạo này mẹ làm việc tăng ca nhiều quá, mẹ cần ăn nhiều để có sức đi làm." Vương Nhất Dạ vừa nói vừa mở trang tiếp theo của thẻ từ. Sau khi ngước nhìn mẹ, cậu nhặt chiếc bánh còn dang dở lên và bắt đầu ăn tiếp. Sau khi cắn một miếng, anh thấy mẹ anh vẫn không hề cử động. Anh cười nói: “Không sao đâu mẹ, hai chúng ta có thể làm xong.”

“Anh không thể ăn nhiều được…” Trần Hi Di lắc đầu, mỉm cười, không can thiệp nữa. Cô cầm chiếc bánh lên cắn một miếng, theo gương Vương Nghị. Hương vị ấm áp và béo ngậy của thịt lan tỏa trong miệng cô. Sau khi uống một ngụm sữa để rửa sạch cảm giác béo ngậy, Trần Hy Di cắn thêm vài miếng nữa và liếc nhìn Vương Di Diệp. 

Trần Hy Di đột nhiên cảm thấy đồng phục học sinh trên người Yiye trông có vẻ đẹp. Nó thể hiện sự trẻ trung và đầy sức sống khi mặc nó. Hai gam màu xanh trắng tương phản trông rất bắt mắt và bắt nắng. Tuy nhiên, bên dưới bộ đồng phục còn có dáng người mảnh khảnh và cánh tay thanh tú lộ ra, khiến Trần Hi Di có chút lo lắng. Cô đưa tay chạm vào đầu Vương Nhất Dạ lần nữa, lo lắng hỏi: "Yiye, ở trường cậu ăn uống ngon miệng chứ? Tại sao cậu lại cảm thấy mình hơi gầy..."

"Thật sao? Bản thân ta cũng không có cảm giác gì..." Vương Nghị cũng nghiêng đầu kinh ngạc quay đầu lại. Anh quay lại và thấy mẹ anh đang chạm vào cổ tay trái của anh. Anh ngước nhìn khuôn mặt thanh tú của cô, thấy cô đang cau mày, vẻ mặt có chút lo lắng và bất an. 

Nhìn vào đôi mắt lo lắng của bà, Vương Nghị suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc trả lời: “Mẹ, ở trường con ăn rất nhiều…” Nhưng nhìn thấy đôi mắt dịu dàng của mẹ vẫn lấp lánh và khuôn mặt xinh đẹp vẫn đầy mây, cậu muốn làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn nên lại nói đùa: “Có lẽ vóc dáng của con có nghĩa là con không thể mập lên được, hehe…”

“Tiền đưa cho con không đủ sao? Con có muốn mẹ cho thêm không?”

Vương Nghị cũng thấy mẹ mình cũng không yên tâm mà càng ôm cổ tay mình chặt hơn một chút. Anh lo lắng tự hỏi mình nên phải nhanh chóng giải thích. 

"Không, không, không... không, mẹ ơi, con không thể tiêu hết số tiền mẹ đưa cho con. Mẹ không cần cho con nữa đâu, thật đấy, thật đấy... và con cũng không thích ăn vặt..." Vương Nhất Dạ xua tay từ chối. 

"..." Trần Hy Di nhìn thấy cảnh này đành phải bỏ cuộc, nhưng cô vẫn không buông tay. "Mẹ bình thường không có nhiều thời gian ở nhà chăm sóc con, con còn là học sinh, thân thể đang lớn, nhất định phải chăm sóc thân thể của mình thật tốt, biết không?"

Trần Hy Di nhìn con mình, cảm thấy có chút áy náy vì không thể kịp thời chăm sóc gia đình. Cô cau mày cảnh cáo cô một cách cẩn thận và nghiêm túc với vẻ mặt nghiêm khắc.

“Con biết rồi, mẹ…” Vương Nhất Dạ nhìn bộ dáng thỉnh thoảng uy nghiêm của mẹ. Dù biết mình đang lo lắng cho mình nhưng anh vẫn sợ hãi cúi đầu và nghiêm túc gật đầu. Anh ấy dường như đã nghĩ tới điều gì đó, sau đó lại bổ sung thêm: “Haoxuan cũng thường nói tôi gầy nên thường xuyên mời tôi đi ăn…”

"Hạ Hiên... Cố Hạo Hiên?"

Vương Nhất Dạ thấy mẹ hỏi, liền gật đầu hỏi: "Mẹ, sao mẹ biết tên hắn? Mẹ biết Cố Hạo Hiên à?"

Trần Hi Di trên mặt không có biểu tình gì, chỉ lắc đầu, "Ngươi không phải thường xuyên nhắc tới hắn sao? Ta nghe ngươi nói..."

"Ừ." Vương Nghị cũng vỗ đầu hắn cười khúc khích. "Tôi và Haoxuan có mối quan hệ rất tốt. Anh ấy là bạn tốt của tôi." Trần Hy Di nhìn thấy Yiye ngồi thẳng dậy, như đang mở hộp trò chuyện và bắt đầu nói chuyện liên tục với cô. "...Haoxuan rất giỏi chăm sóc người khác. Lần trước anh ấy lập kỷ lục chạy đường dài trong lớp thể dục, anh ấy thấy tôi chạy chậm nên chạy cùng tôi. Cuối cùng, anh ấy còn mua nước cho tôi, thỉnh thoảng còn đưa tôi đi ăn bánh sau giờ học..."

"Thật sao..." Trần Hy Di ngồi đó, lặng lẽ lắng nghe những điều về trường học mà Kazuya chưa bao giờ tự nói với mình. Cô liếc nhìn nụ cười trên khuôn mặt của Kazuya. Trần Hy Di biết con mình là nụ cười chân thành từ tận đáy lòng. Trong lòng cô đột nhiên có chút mất tự nhiên, ngơ ngác nhìn ly sữa trong tay. 

"...Mỗi lần tôi nói sẽ đưa tiền cho anh ấy, anh ấy đều không nhận. Anh ấy nói lần sau, lần sau, tôi sẽ trả tiền...nhưng cuối cùng, lần nào anh ấy cũng trả tiền..." Kazuya vẫn đang nói, với một chút tức giận và bất lực trong giọng nói. 

Nghe được giọng nói có phần tức giận của Vương Nhất Dạ, Trần Hi Nghi tỉnh khỏi dòng suy nghĩ xa xôi, đặt chiếc cốc trong tay xuống, quay đầu lại, nhìn thấy con mình đang đứng ở một bên, vẻ mặt có chút không cam lòng. 

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng đó, ánh mắt Trần Hi Di dịu lại. Những học sinh đó giống như những viên ngọc tinh khiết đang được chữa lành. Trần Hy Di ngồi vào chỗ của mình và đột nhiên cảm thấy đã lâu rồi cô chưa nhìn thấy Kazuya với nhiều cảm xúc như vậy kể từ khi Kazuya khỏi bệnh. Cảm nhận được những thay đổi vi tế của con mình, Trần Hi Di bỏ lại sau lưng những suy nghĩ phiền muộn trong lòng. Cô lại đưa tay vuốt ve mái tóc đen mượt của Kazuya rồi mỉm cười dịu dàng, "Sao lần sau anh không trả lại cho anh ấy? Dù sao thì hai người cũng là bạn tốt..."

"Chà... chúng ta là bạn thân..." Trần Hy Di nhìn Kazuya đang vui vẻ trở lại, vứt bỏ những suy nghĩ đang tuôn trào trong lòng, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, rồi nhẹ nhàng nhếch môi. 

Cùng với Kazuya, cô ấy uống hết sữa trong cốc chỉ bằng một ngụm. Trần Hy Di đứng dậy và bắt đầu dọn bàn. Khi bước vào bếp, cô không quên quay lại dặn dò: "Kazuya, em có thể ăn bánh ngọt nhưng không nên ăn nhiều. Em phải nhớ rằng không được ăn quá nhiều đồ ngọt. Em phải chú ý đến sức khỏe của mình nhé?"

"Hiểu rồi, mẹ ~" Một câu trả lời nhẹ nhàng và vui vẻ vang lên trong bếp. Trần Hi Di đứng trước bồn rửa mặt, nhìn bầu trời sáng sủa hơn ngoài cửa sổ, bất lực lắc đầu, nhưng trên mặt vẫn mang theo nụ cười nhẹ. 

**********************

Đỗ xe ở bãi đậu xe ngầm, Trần Tích Nghị ngồi trong xe cũng không vội xuống xe. Vẫn còn một chút thời gian trước khi đi làm nên cô không vội. 

Mở một bản ghi nhớ đã bị khóa trên điện thoại, bên trong chứa đầy một số từ và số, một số bị gạch bỏ, một số được đánh dấu bằng dấu ngoặc đơn ở phía sau. 

Đây là những ghi chép về việc Trần Hy Di vay tiền từ người thân và bạn bè. Để giúp chồng kiếm tiền, Trần Hy Di cũng đã thử nhiều cách khác nhau. Ngay cả những người bạn trong danh sách liên lạc trên điện thoại di động mà cô hiếm khi liên lạc, Trần Hy Di cũng hỏi ý kiến ​​và nhờ giúp đỡ. Một số người trong số họ quyên góp tiền một cách thô lỗ và hào phóng, còn một số lại từ chối một cách lịch sự. Trần Hy Di hiểu điều này và sẽ không phàn nàn về những người từ chối cô. Cuộc sống là như thế này.

Nghĩ lại khoảng thời gian khó khăn trước đây, khi cô suýt rơi vào thảm họa vì cho vay nặng lãi, Trần Hy Di cảm thấy lúc đó mình thực sự điên rồ. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì vì tiền, thậm chí còn nghĩ đến việc sử dụng công quỹ. Nhưng may mắn thay, cuối cùng cũng có người giúp đỡ cô. Trần Hy Di im lặng nhìn tên người ở cuối danh sách trên màn hình điện thoại và số tiền đằng sau nó có phần cường điệu. 

Ôm trán, Trần Hi Di ngơ ngác nhìn hình ảnh trong điện thoại. Đối với người này, Trần Hi Di cũng không muốn tiếp nhận sự giúp đỡ của hắn. Bất kể thân phận của anh, sự xúc phạm thô lỗ và thô lỗ của anh đối với cô, sự liên quan của anh với cô, sự vướng mắc của anh với vận mệnh của chính mình, mọi thứ xảy ra với anh đều là một cơn ác mộng đối với cô. , đó là một loại tội lỗi, một loại bất hạnh, một loại phản bội mãi mãi khắc sâu vào cơ thể cô, khiến cô không thể quên được nỗi đau cuồng loạn trong cơ thể, sự bất lực chìm đắm và nỗi đau tủi tủi vì xấu hổ trước chồng. Và điều nực cười nhất là anh ta lại là bạn cùng lớp của con cô, còn cô lại làm tình với một chàng trai trẻ hơn mình rất nhiều...

Trần Hy Di nằm trên vô lăng, nhắm mắt lại, cảm thấy cơ thể mình khẽ run lên. "Người bạn ghét nhất cũng là người giúp đỡ bạn nhiều nhất. Thế giới này thật là ngu ngốc..." Trần Hy Di tự cười nhạo mình. 

Nhưng ở khía cạnh khác, cô cũng được bảo vệ khỏi sự quấy rối của những người trong xã hội. Sau này cô mới biết có một số phụ nữ thực sự đã dùng thân thể của mình để trả nợ, dù là chủ động hay thụ động. Trần Hy Di cảm thấy nếu không phải Cố Hạo Hiên, cô ấy có thể thực sự bị uy hiếp, sau đó...

Nghĩ tới đây, Trần Hi Di chỉ cảm thấy, giao thân thể của mình cho Cố Hạo Hiên thì tốt hơn...

Trần Hy Di đột nhiên đứng thẳng dậy, sợ hãi trước những suy nghĩ lố bịch xuất hiện trong đầu cô, nhanh chóng lắc đầu, "Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy..." Trần Hy Di cảm thấy khuôn mặt Cố Hạo Hiên dường như đáp lại suy nghĩ của cô, đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, cô mơ hồ nhìn thấy anh đang mỉm cười. Nhìn mình, nụ cười nơi khóe miệng như đang giễu cợt cô vì hành động hớ hênh vừa rồi. Trần Hi Di cảm thấy mặt có chút đỏ bừng, có chút tức giận. Cô lấy đôi giày cao gót dưới ghế hành khách và thay chúng. Cô bước ra ngoài với chiếc túi xách trên tay. Tiếng gót giày của cô có thể được nghe thấy trong bãi đậu xe yên tĩnh. 

“Chào buổi sáng, chị Chen…” “Chào buổi sáng, anh Chen…” Trong khách sạn đã có rất nhiều nhân viên mặc đồng phục. Rất nhiều người chào đón Trần Hy Di. Trần Hy Di có thái độ đúng đắn và gật đầu với họ với vẻ mặt nghiêm túc. Một số người trong số này là nhân viên hậu cần đã làm việc ở đây được vài năm và một số là nhân viên lễ tân mới vào làm. Hầu hết đều không chủ động bắt chuyện với họ ngoại trừ những lời chào lịch sự như vậy. Có lẽ họ quá nghiêm túc và không ai muốn. 

Trần Hy Di nhìn chung không thích những phương pháp xử lý dễ dãi khi làm việc. Khi giải quyết loại công việc đòi hỏi sự chi tiết này, Trần Hy Di tin rằng phải có mối quan hệ phân cấp chặt chẽ giữa cấp trên và cấp dưới và một số quyền hạn để giải quyết tốt vấn đề. Không thể có sự lơ là nên thái độ của cô ấy rất nghiêm khắc. 

Nhìn thấy Trần Hy Di mặc đồng phục trang trọng bước tới, một số nữ nhân viên đã thay quần áo đi làm sau lưng lặng lẽ khen ngợi vẻ đẹp và khí chất của Trần Hy Di. Các nhân viên nam đều bị thu hút bởi dáng người của Trần Hy Di và chiếc tất dài dưới váy của cô. Chào xong, họ không khỏi liếc nhìn cô. Thân hình mông lung nổi bật nhờ chiếc váy chần bông và đôi chân xinh đẹp đi tất chân lộ ra dưới váy. Đôi chân dài đầy đặn, bụ bẫm được giẫm lên đôi giày cao gót nhọn, để lộ mu bàn chân trắng nõn và bắp chân thon thả. Thịt chân được quấn chặt trong những chiếc tất màu cát. Đôi chân tròn khiến người ta không thể rời mắt, muốn ôm cô vào lòng và vuốt ve. 

Trần Hi Di mặc dù là khách sạn quản lý, chức vụ cao hơn, bình thường cũng khá nghiêm túc nghiêm khắc, nhưng cũng không phải là không có người dám chủ động giao tiếp. 

"Chị Yi..." Trần Hy Di rời khỏi sảnh, vừa định đi thang máy một mình thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía sau. Cô nhìn lại thì thấy một cô gái có khuôn mặt hơi non nớt chạy tới với mái tóc đuôi ngựa đung đưa. Trần Hi Di dừng tay đang định ấn thang máy lại, quay người bất đắc dĩ nhìn cô gái dừng bên cạnh mình thở hổn hển, hỏi: “Sao em lại chạy nữa?”

Tôi có cảm giác như đã nhìn thấy cô ấy chạy vào buổi sáng rất nhiều lần. 

“Hehe… Nếu không chạy thì sẽ muộn mất.” Một cô gái trẻ đội mũ lưỡi trai màu đen, quần jean xanh nhạt và áo len màu cam, bộ trang phục trẻ trung và đẹp trai, cùng Trần Hy Di bước vào thang máy với nụ cười ngượng ngùng nói.

Sau khi hai người lần lượt ấn vào các tầng khác nhau, Trần Tích Nghĩa nghiêng người sang một bên, nghiêm túc hỏi: "Tiểu Quyên, em không thuê nhà ở gần đây sao? Tại sao ngày nào em cũng về muộn?"

Trần Quyên co rúm vai lại. Cô sợ đến mức không dám lên tiếng, nhưng lại cảm thấy khó mà không giải thích, nên chỉ có thể có chút ủy khuất đáp: “Tôi sơ ý ngủ quên…”

“Tối nay cậu có xem phim nữa không?”

Nhìn thấy cô như vậy, Trần Hi Di trong lòng thở dài, thái độ dịu đi. 

Nhìn vẻ mặt ủy khuất của cô, Trần Hi Di cũng không muốn trách móc cô nữa. Cô làm dịu đi bầu không khí đã phát triển ở nơi làm việc trong nhiều năm và nhẹ nhàng hỏi, với vẻ mặt bình tĩnh hơn nhiều. 

"Không, gần đây ở trường có rất nhiều việc phải giải quyết, lại đang chuẩn bị thi cao học, khó chịu lắm..." Trần Quyên thấy Trần Hi Nghi không tức giận, liền nhẹ nhõm đáp.

"Chuyện nghiên cứu sinh đã được xác nhận chưa?"

Nghe xong lời này, sắc mặt Trần Hi Di trở nên rõ ràng, trong lòng có chút vui mừng. Trước đây cô từng nghe Trần Quyên nói rằng cô đến đây làm thực tập sinh vì không có việc gì làm trong khi chờ đợi tin tức về kỳ thi tuyển sinh sau đại học, kiếm tiền tiêu vặt để theo đuổi ngôi sao. 

Tuy không phỏng vấn trực tiếp nhưng nghe nói cô ấy đi cửa sau của sếp, hình như là con gái một người họ hàng của sếp. Nhưng khi nghe lý do cô ấy nộp đơn, tôi lúc đầu không nói nên lời. Tôi cũng nghi ngờ khả năng của cô ấy và thắc mắc liệu cô ấy đến đây chỉ để vui chơi hay không. Nhưng thật may mắn cho Trần Quyên, cô ấy vẫn hoàn thành mọi công việc một cách rất nghiêm túc, rất thực tế và không hề khoa trương. Sau vài lần tiếp xúc với cô ấy, tôi đã trở nên thân thiết hơn với cô ấy. 

"Nhà trường còn chưa nói gì, nhưng cố vấn của chúng ta đã lén nói với ta..." Trần Quyên kéo túi đeo vai trên người, từ dưới vành mũ nhìn mỹ nữ trưởng thành bên cạnh. Trần Quyên chỉ công khai nhìn toàn bộ cơ thể của Trần Hy Di trước mặt Trần Hy Di. Trần Hi Di thấy có chút nhạy cảm, liền quay đầu hỏi: "Sao vậy?"

Trần Quyên đặt tay trái lên khuỷu tay phải, dùng tay đỡ cằm và liếc nhìn trang phục của Trần Hy Di. Đôi mắt cô đảo qua đảo lại trên bộ ngực căng phồng và đôi chân thẳng tắp của Trần Hy Di. Cô ấy nói "Hmm..." như thể đang do dự về những gì mình muốn nói, và khuôn mặt cô ấy có chút bối rối.

Trần Hy Di chết lặng trước hành vi của cô. "Anh bị sao vậy? Tại sao lại thô tục như một tên xã hội đen vậy?"

Trần Quyên rời mắt khỏi đôi giày cao gót màu đen của Trần Hy Di và khen ngợi: "Chị Yi, hôm nay chị thật xinh đẹp."

“Đừng nói nhảm.” Trần Hy Di cảm nhận được ánh mắt cô đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, liếc nhìn cô, thuận tay trái đánh lên vành mũ, trầm giọng mắng.

"Tôi không nói vớ vẩn." Trần Quyên bĩu môi, khịt mũi không vui, "Chị Yi, chị rất xinh đẹp, khí chất, lại có dáng người chuẩn như vậy. Nhìn không ra chị có con. Hơn nữa, mọi người đều nói như vậy..."

"Pfft..." Trần Hy Di không thể nhịn cười vì vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy. "Cái gì vậy mọi người, không có cái gì giống như mọi người..."

"Là đồng nghiệp ở tầng dưới. Tôi đã nghe thấy tất cả khi tôi mới đến đây. Mọi người đều nói rằng bạn xinh đẹp và thanh lịch, và nhóm đàn ông của họ cứ nhìn chằm chằm vào chân bạn ..." Trần Quyên không bị thuyết phục và muốn tiếp tục, nhưng cô lập tức im lặng khi thấy thang máy dừng ở một tầng mà cô chưa đến. Cửa thang máy mở ra. Người bên ngoài nhìn thấy Trần Tích Nghị sau khi gọi điện cho Trần tiên sinh cũng không vào, có vẻ sợ hãi đi vào. 

Khi thang máy lại đóng lại, Trần Quyên nhìn thấy chị Yi quay đầu lại, giục chị: "Tôi sẽ tức giận. Đừng nói nữa..."

"Ồ" Trần Quyên gật đầu, mím môi, đứng ở phía sau và cẩn thận nhìn chằm chằm vào bắp chân của Trần Hy Di. Màu sắc của chiếc tất trông rất quyến rũ và gợi cảm. Trần Quyên đột nhiên thấp giọng hỏi: "Chị Yi, tôi có thể chạm vào chân chị không?"

"Anh đang làm gì vậy? Sao đột ngột thế? Trên chân tôi có vật gì à?" Trần Hy Di tò mò quay lại, liếc nhìn Trần Quyên phía sau, rồi quay đầu lại nhìn bắp chân của mình.

"Không, không, không..." Trần Quyên vội vàng xua tay, có vẻ hơi xấu hổ. Do dự hồi lâu, cô ngượng ngùng nói: “Tôi chỉ muốn chạm vào…”

“Mày đang làm cái quái gì thế, nhóc?” Trần Hi Ý liếc nàng một cái, suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng yêu cầu của nàng.

Trần Quyên có chút vui mừng và phấn khích khi nhìn thấy điều này. Cô cẩn thận cúi xuống, sau đó đưa tay nhẹ nhàng xoa năm ngón tay lên bắp chân trái của Trần Hi Nghi. Độ đàn hồi ấm áp của đôi chân và sự êm ái khác thường của đôi tất khiến Trần Quyên nuốt khan một chút.

Trần Hy Di chỉ cảm thấy một cử động nhẹ của Trần Quyên khiến bắp chân cô ngứa ngáy, vì vậy cô không thể không rời đi. Trần Quyên nhìn thấy điều này đã rút tay lại, đứng thẳng và dựa vào thang máy. 

Nhìn nàng hồi lâu không nói chuyện, bộ dáng ngốc nghếch có chút đáng yêu, Trần Hi Di không khỏi cười nói: "Tiểu Quyên, ngươi làm sao vậy? Tâm thần chạy trốn rồi sao?" 

Trần Quyên liếc nhìn khuôn mặt nghiêng của Trần Hy Di, sau khi trang điểm trông đẹp hơn bình thường, và cảm động thở dài, "Khó trách trên thế giới có rất nhiều đàn ông thích phụ nữ đi tất. Hóa ra là như vậy..."

"Anh đang nói nhảm gì ở đây vậy? Anh có ngốc không?"

Trần Hy Di liếc nhìn Trần Quyên, người đang thở dài một mình, và càng trở nên chết lặng. Cô giả vờ như không nghe thấy những lời này và quay lại nhìn chằm chằm vào số tầng đang thay đổi trên màn hình thang máy khi nó tiếp tục tăng lên.

"Chị Yi, chị có biết rằng có nhiều đàn ông sẽ nhìn trộm chân chị không..." Trần Quyên đột nhiên tò mò hỏi. 

Trần Hy Di không trả lời ngay mà im lặng một lúc, như thể cô không biết cách sắp xếp lời nói của mình. Một lúc sau, cô mới nói: “Phụ nữ nhạy cảm hơn với cảnh tượng này…” Mặc dù câu trả lời có chút mơ hồ, nhưng Trần Hy Di cảm thấy Trần Quyên chắc hẳn hiểu ý cô.

Trần Quyên gật đầu và không nói gì nữa. Cô lặng lẽ liếc nhìn bộ ngực kiêu hãnh của Trần Hy Di rồi nhìn vào hình dáng ít gợn sóng hơn dưới áo len của cô. Cô rũ vai xuống, có chút nản lòng: “Chị Dịch, tôi đã từ bỏ việc làm phụ nữ rồi…”

"Hôm nay cậu bị sao thế? Sao cậu cứ nói những điều kì lạ vậy?"

Trần Hi Ý lại đóng cửa thang máy lại. Mấy lần thang máy mở ra ở giữa, bên ngoài không có ai nhìn thấy cô đi lên.

Nhìn thấy người phía sau hồi lâu không trả lời, Trần Hi Di quay người lại phát hiện Trần Quyên đang che ngực, nhìn vào ngực cô. Cô hiểu được một chút, nhưng cũng có chút ngơ ngác. "Anh thật ngu ngốc, chủ tịch..."

"Bạn vẫn có thể phát triển ở tuổi này?" Trần Quyên thấp giọng lẩm bẩm. Trần Hi Di nhìn thấy tầng đã đến liền thúc giục: "Đừng ngốc, nhanh chóng ra ngoài." Nhìn thấy Trần Quyên gật đầu, hất đuôi ngựa đi ra ngoài, cô bất lực lắc đầu, "Cô gái này suốt ngày suy nghĩ cái gì..."

Sau khi thang máy đi lên mấy tầng và đến tầng cô ấn, Trần Hi Nghị bước ra ngoài, nhớ lại những gì Trần Quyên đã nói trước đó. Cô vô thức cúi đầu liếc nhìn chân mình, nhìn chằm chằm vào bắp chân đang mang tất và giày cao gót. Cô nhớ lại điều gì đó trong đầu và cảm thấy khó chịu một cách mơ hồ.

Trong văn phòng, Trần Tích Nghị ngồi trên ghế văn phòng xem lại và kiểm tra báo cáo số liệu ngày hôm qua. Là một trong những người quản lý khách sạn, công việc của cô là sắp xếp công việc hàng ngày, giám sát, kiểm tra và kiểm soát các chỉ số chi phí và chi phí dịch vụ khác nhau. Đồng thời, thỉnh thoảng cô cũng đến khách sạn kiểm tra, giám sát hình thức bề ngoài của nhân viên. Có thể nói, ngày nào cũng có lúc khó khăn và lúc dễ dàng. Điều mà một khách sạn tương đối lớn cần nhất là đối mặt với khách hàng và giải quyết các nhu cầu cũng như khiếu nại của khách hàng, nhưng nhiều khi họ gặp phải những yêu cầu vô lý khiến họ thất vọng.

Đột nhiên nhớ ra mình quên thay giày, Trần Hi Di từ dưới gầm bàn lấy ra một đôi giày cao gót tròn màu đen, đẩy ghế về sau hơn một nửa. Trần Hi Di ngồi trên ghế, chuẩn bị thay giày.

Cô lấy đôi chân lụa ra khỏi đôi giày cao gót và không khỏi thả lỏng ngón chân vài lần. Mang giày cao gót trong thời gian dài là gánh nặng đè nặng lên đôi chân của cô. Trần Hy Di nhìn ngón chân của mình dưới ngón chân của chiếc tất trong suốt và vung chúng thêm vài lần nữa. Cô bước vào đôi giày của công ty và thay thế bằng một đôi giày khác. Trần Hy Di đặt ngón chân lên Đôi giày cao gót được đặt ở nơi giày của công ty, và cô liếc nhìn bắp chân dưới váy. Chiếc tất màu da dính vào chân khiến chúng trông mờ mịt. "Những chiếc tất này nhìn rất đẹp..." Trần Hi Di cảm thấy có chút hài lòng, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều. Cô khoanh chân lại và bắp chân thon thả biến mất dưới gầm bàn.

Sau khi xử lý xong tài liệu bàn giao, Trần Hi Di muốn tìm một tập tài liệu để lấy, nhưng cô liếc nhìn trên bàn cũng không thấy. Cô lục lọi tài liệu trên bàn nhưng không tìm thấy. Cô phải mở ngăn kéo trên cùng để lấy nhưng thấy trong hộp trống rỗng.

Tôi nhớ rằng tôi có một hộp thuốc mới, nhưng tôi không biết để chúng ở đâu. Trần Hy Di chỉ có thể đào từng lớp ngăn kéo cho đến khi tìm thấy nó ở ngăn kéo cuối cùng. Trần Hy Di nghiêng người và lấy nó ra. Vừa định đóng ngăn kéo lại, cô nhìn thấy một hộp thuốc ở góc trên bên phải, trên đó có khắc rõ ràng dòng chữ tránh thai khẩn cấp. Trần Hi Di có chút choáng váng, tay đóng ngăn kéo dừng lại, như bị hóa đá, thân thể không thể cử động.

Trần Hi Di cau mày nhìn chằm chằm vào nơi này, suy nghĩ của cô bay đến vô tận, một mảng lớn ký ức như suối tràn vào trong đầu cô, đánh vào thần kinh của cô. Trần Hy Di che đầu lại và lấy chiếc hộp ra. Chiếc hộp đã trống rỗng. Trần Hy Di nhìn nó vài lần và cảm thấy cơ thể mình không còn sức lực. Cô cụp mắt xuống và ném nó trở lại mà không quan tâm đến nó nữa.

Nằm trên bàn, Trần Hi Di phát hiện thân thể đột nhiên có chút mệt mỏi, tinh thần không thể giữ vững. Nghĩ đến những sự việc đã xảy ra trong căn phòng này trong quá khứ, cô cảm thấy những cảnh tượng đó giống như những câu chuyện hư cấu, không hề có một chút chân thực nào. Sau đó, những ký ức không thể chịu đựng được này giống như ai đó bất ngờ đâm một con dao sắc nhọn vào cơ thể cô từ phía sau. Cảm giác máu nóng chảy khắp người cô, cảnh tượng đẫm máu khắp người cô thật đáng sợ.

Trần Hy Di nằm trên tay, nhắm mắt lại, để mình bị bóng tối trong mắt nuốt chửng. Sau một hồi im lặng, cô mở mắt trong bóng tối. Điều duy nhất cô may mắn trong sự bất hạnh này là cơ thể cô không có vấn đề gì. "Có vẻ như tôi đã uống thuốc kịp thời...".

Sau khi để bản thân buồn chán một lúc, Trần Hy Di cảm thấy dễ chịu hơn. Cô dần dần ngẩng đầu lên và vén tóc ra sau tai như một thói quen. Trần Hy Di nhìn thời tiết tươi sáng bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Ánh nắng ấm áp hơn chiếu vào phòng khiến ngọn đèn đã bật lên có vẻ hơi dư thừa. Cô đứng dậy bám vào mép bàn. Trần Hy Di bước nhẹ nhàng đến gần cửa sổ lớn. 

Những tòa nhà cao tầng phía xa được bao phủ bởi thời tiết trong sáng, vô số tia nắng ấm áp tràn ngập trong mắt anh. Thế giới trong tầm mắt của hắn bỗng nhiên trở nên tươi sáng hơn, mang đến cho người ta một cảm giác an ủi mơ hồ. 

Trần Hi Di nheo mắt lại, cảm nhận được ánh sáng dịu nhẹ mang lại cho cơ thể mình sự ấm áp, sắc mặt trở nên nhẹ nhàng hơn một chút. Cô nhìn hình ảnh phản chiếu mờ nhạt của chính mình trong kính, trong trạng thái xuất thần, chỉ có đường nét thô sơ, không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

Sau khi ở trong văn phòng cả buổi sáng, cô được Trần Quyên gọi trước, cùng nhau ăn trưa rồi đi tham quan khách sạn. Trần Hi Di trở lại văn phòng, khóa cửa lại, chuẩn bị ngồi trên sô pha nghỉ ngơi một lát. Cô vừa cởi giày và đắp chăn lên chân. Điện thoại trên bàn cà phê reo lên. Trần Hy Di nhận lấy và nhìn nó. Màn hình điện thoại hiện lên chữ "Ông Chu". Thấy là tổng giám đốc khách sạn, cô lại xỏ giày vào, ngồi trên ghế sofa vừa nghe điện thoại vừa trùm chăn kín chân. 

"A, Chu tiên sinh, là tôi đây." Trần Hy Di điều chỉnh tư thế và cung kính chào hỏi. 

"Xiyi..." Một giọng nữ có phần trung lập vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Sau vài lần trò chuyện, Trần Hy Di mới biết đó là anh Chu. Cô cần tham dự buổi gặp mặt trao đổi và chia sẻ quản lý do một số công ty tổ chức vào buổi chiều. Vì tạm thời không có mặt nên cô đã liên hệ với mình để xuất hiện. 

Trần Hy Di đồng ý, sau khi cúp điện thoại, cô viết lại một số thủ tục và kế hoạch mà Chủ tịch Chu đã nói với cô trong bản ghi nhớ trên điện thoại. Cô tìm kiếm địa chỉ của cuộc họp và có vẻ như nó hơi gần trường của Kazuya. "Không biết liệu mình có thể kiên trì đến khi Kazuya tan trường không..." Trần Hy Di nhìn bản đồ trên điện thoại, nghĩ ngợi rồi tắt điện thoại, nhìn chăn trên người, không lựa chọn tiếp tục chợp mắt. Thay vào đó, cô quay lại bàn làm việc, đeo kính vào và bắt đầu chuẩn bị một số tài liệu, tài liệu cần thiết cho cuộc họp buổi chiều. 

"Cuộc họp này thật nhàm chán..." Trần Hy Di bước ra khỏi căn phòng lớn của khách sạn sau cuộc họp và đi một mình trên hành lang, lặng lẽ suy nghĩ trong lòng. Dù trước đó anh Chu đã lịch sự chào hỏi cô và nói rằng cuộc gặp gỡ này không có nội dung gì nhưng cô không ngờ nó lại phức tạp hơn cô tưởng tượng. 

Đôi khi cô đi ngang qua những người tham gia từ các khách sạn hoặc công ty khác nhau, khi nhìn thấy một số người trong số họ gật đầu với mình, Trần Hy Di chỉ có thể gật đầu nhẹ để tỏ ra khách sáo. 

Ngồi suốt buổi chiều, Trần Hi Di cảm thấy chân và lưng có chút đau nhức. Ngoài việc chia sẻ một số khái niệm doanh nghiệp, toàn bộ cuộc họp không có nhiều nội dung thực chất. Những tài liệu cô chuẩn bị trước đó đều không được sử dụng, việc chuẩn bị buổi trưa cũng vô ích. 

Cả cuộc gặp đều vô ích ngoại trừ việc tôi buộc phải bắt tay nhiều người đàn ông mặc vest trông thô lỗ và thu thập rất nhiều danh thiếp. May mắn thay, tôi đến sớm và chọn ngồi giữa một số phụ nữ cũng đến họp, nên tôi tránh được nhiều rắc rối hơn. 

Nghĩ đến giai đoạn giao tiếp miễn phí tại địa điểm, một số người đàn ông đến tư vấn nhìn tôi, hoặc bồn chồn nhìn chằm chằm vào ngực hoặc di chuyển đến chân. Tôi cảm thấy trạng thái tinh thần của mình có chút mệt mỏi. 

Mặc dù là quản lý khách sạn, cô đã trải qua tình huống này vô số lần, nhưng Trần Hi Di vẫn cảm thấy có chút mệt mỏi, mơ hồ có chút cáu kỉnh, "Đàn ông đều giống nhau sao..." Trần Hi Di đi trên thảm đỏ trải trên mặt đất với đôi giày cao gót, nhớ tới mình bị ép thêm mấy cái WeChat ID riêng tư. Vì tại hiện trường không thể từ chối họ nên dù đó không phải số điện thoại di động của mình nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. “Lên xe xóa đi…” Trần Hi Di ôm hồ sơ trong tay, cố gắng bước đi một mình mà không đi cạnh ai. 

Tôi gặp một người tôi biết trước đây trong thang máy. Trao đổi ngắn gọn, Trần Tích Nghị đi ra thang máy, tìm chỗ đậu xe của mình, cuối cùng lên xe. Trần Hi Di thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy toàn thân đều mệt mỏi. Cô nhìn đồng hồ trên điện thoại và thấy đã gần năm giờ rưỡi. "Anh có muốn lấy cái tiếp theo không..." Trần Hy Di do dự. Cô vẫn cần phải đến khách sạn để lấy thứ gì đó. Sẽ không bất tiện nếu đón cô ấy trong bộ trang phục này.

Suy nghĩ một lúc, Trần Hy Di quyết định đón Vương Di Diệp. "Hình như đã lâu rồi tôi không đón Vương Nhất Dạ, tan học rồi." Trần Hi Nghĩa bật định vị lên và bắt đầu khởi động xe. 

Vì cổng trường không được phép đỗ xe nên Trần Hy Di đã lái xe đến trước cổng trường. 

Trước khi tan học, bãi đậu xe dành cho phụ huynh gần trường đã chật kín xe cộ. Nhìn vào nhiều phương tiện có giá trị, Trần Hy Di tìm một chỗ đậu xe và đỗ xe trong khi thở dài rằng đây quả thực là ngôi trường của một gia đình giàu có.

Vào thời điểm đó, cô và chồng thực sự đã có một số tranh chấp về việc Kazuya theo học tại trường này. Người chồng cảm thấy không cần thiết phải tốn nhiều tiền như vậy để học ở trường này. Nó sẽ giống nhau ở bất cứ nơi nào anh ấy học. Trần Hi Di biết tính cách của con mình, chắc chắn sẽ không làm ầm ĩ lên. Cô nhất định sẽ nghiêm túc thực hiện sự sắp xếp của vợ chồng mình. Tuy nhiên, cô biết rằng việc theo học tại ngôi trường này là mong muốn của Kazuya trước khi anh lâm bệnh. Cha mẹ làm sao có thể không thỏa mãn tâm nguyện của con mình, huống chi con mình là một đứa trẻ nghiêm túc và ngoan ngoãn như vậy. 

May mắn thay, Kazuya đã học tập rất chăm chỉ và dựa vào điểm số của mình để vào được một trong số ít trường dựa vào thứ hạng. Hầu hết sinh viên đến đây đều thông qua tiền bạc và các mối quan hệ. Bằng cách này, Kazuya đã tiết kiệm được cho gia đình mình một số khoản trợ cấp đắt đỏ. Nghĩ đến lúc nhận được thông báo nhập học, cô ôm chặt Kazuya trong niềm vui sướng. Trần Hy Di lúc đó cảm thấy trái tim mình sắp tan chảy, cô không thể ngừng khóc. Làm sao cô có thể có một đứa con thông minh như vậy? 

Trần Hy Di trang điểm lại một chút khi ở trong xe. Cô ấy đã gửi tin nhắn trước cho Kazuya để báo rằng cô ấy sẽ đến. Sau khi cất gương trang điểm và cho vào túi xách, cô nhìn đồng hồ. Đã khá lâu kể từ khi tan trường mà Kazuya vẫn chưa xuất hiện.

Thấy hai bên đường đã có rất nhiều học sinh đeo cặp đi qua. Dù nhìn thế nào đi nữa, bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng trên người họ mang đến cho người ta cảm giác tràn đầy sức sống trẻ trung. Ngay khi anh chuẩn bị nhấc điện thoại, bóng dáng của Kazuya quay lại từ cột đá ở cửa và xuất hiện trong tầm mắt anh. Anh ấy đang mang một chiếc cặp đi học trên vai màu đen. Thân hình sảng khoái của anh ta đang tắm trong ánh nắng lặn, trông có vẻ đẹp trai. Trần Hy Di không khỏi mỉm cười, nhưng Kazuya đột nhiên quay người lại, với một bàn tay dường như nằm trong tay anh. Trần Hy Di có chút bối rối về thứ cô đang kéo. Cô nhìn thấy một chàng trai khác cao hơn Di Á rất nhiều xuất hiện ở góc phố. Vẻ mặt anh có vẻ có chút bất đắc dĩ và bất lực. Cô bị Y Ya kéo tay đi về phía bên này. Trần Hy Di im lặng nhìn cậu bé. Cô thấy anh ấy cao và trông hơi mọt sách trong bộ đồng phục học sinh. Tuy nhiên, với chiếc áo khoác hở ở phần trên cơ thể và vẻ mặt của anh ta, anh ta trông hơi côn đồ, mặc dù khuôn mặt của anh ta có thể được coi là thanh tú. 

Trần Hy Di nhìn họ dần dần đi về phía xe. Cô vẫn còn hơi mất tập trung trong giây lát. Cô ngồi trong xe, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quen thuộc đang dần đến gần. Cô không biết phải trả lời thế nào cho đến khi Kazuya mở cửa hành khách và vui vẻ hét lên với chính mình: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ rảnh vậy?"

"Ừ, tôi tan làm sớm." Trần Hi Di phục hồi tinh thần, vứt bỏ cảm xúc bất thường trong lòng, mỉm cười dịu dàng nhìn con mình, nhưng lại không nói nhiều, tựa như cảnh giác với những điều chưa biết. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, con đã bảo các bạn cùng lớp đi cùng. Không sao đâu, phải không?" Nhìn thấy người phía sau Vương Nhất Dạ có vẻ như vẫn đang chống cự, Trần Hi Nghĩa hất tay Kazuya ra, nhưng lại bị quấn quanh người anh và giữ chặt. 

“Không sao đâu…” Trần Hi Di phát hiện giọng nói của mình có chút run rẩy, vội vàng nắm lấy vô lăng để bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy khuôn mặt đó lại xuất hiện trước mặt mình, trên mặt hắn hiện lên một tia xấu hổ và cáu kỉnh. Như thể được Kazuya thúc giục, anh cúi người xuống, tựa đầu từ sau cánh cửa và tự chào mình: "Chào dì..."

Nghe giọng nói quen thuộc, Trần Hi Di cảm thấy bộ dáng của anh run rẩy trong mắt cô. Cô quên trả lời trong giây lát và ngây người nhìn anh cho đến khi Kazuya gọi cô là "Mẹ?"

Cô vừa định thần lại, vội vàng quay người lại, hoảng hốt đáp: "Xin chào... xin chào, vào nhanh đi..." Vừa vội vàng khởi động xe, cô ngơ ngác ngồi trên ghế, không biết mình đang nghĩ gì.

"Kazuya, tôi thực sự không cần nữa, cậu có thể đi trước..."

"Không!" 

"Này, không sao đâu. Lần sau tôi có thể làm được mà..."

“Không, chỉ hôm nay thôi…”

Trần Hi Di nghe được bên ngoài truyền đến một số âm thanh tranh cãi. Thấy hai người chưa lên xe, cô mới bình tĩnh lại một chút. Thấy bọn họ còn đang nói chuyện ở bên ngoài, cô do dự một chút, không nhịn được hỏi: "Yiye, sao vậy?"

"Mẹ, hôm nay con muốn kéo Haoxuan đến nhà chúng ta ăn tối, nhưng anh ấy đã từ chối..." Giọng nói có phần tức giận của Kazuya vang lên. Sau khi nghe điều này, Trần Hy Di vẫn im lặng và rơi vào im lặng. Lúc đầu cô muốn từ chối nhưng lại không biết mở lời như thế nào.

Nhưng may mắn thay, Cố Hạo Hiên không muốn. Anh ấy không ngừng nói "Yiye, lần sau...Thật sự, hôm nay anh thực sự có việc phải làm..." Anh ấy liên tục nói không, nhưng Trần Hy Di không biết liệu anh ấy có cảm thấy có gì không ổn nên cô từ chối. Trong giây lát cô cảm thấy hơi lạ. 

"Ngươi có chuyện gì vậy? Ta hỏi Chu Tử Xuyên cùng Trương Diệu Ngôn, hai người đều nói không có hẹn với ngươi!"

Giọng nói của Kazuya bên ngoài giống giọng của một người vợ thiếu kiên nhẫn phát hiện ra người chồng lừa dối của mình. Trần Hy Di có chút bất lực. Cô hiếm khi nhìn thấy khía cạnh kiên quyết của Kazuya. Cô vô thức nhìn chằm chằm vào đôi chân của mình và kìm nén sự bối rối trong nội tâm. Trần Hi Di suy nghĩ hồi lâu rồi quyết định. Sau khi hít một hơi, cô nói, nhưng cô vẫn cảm thấy cổ họng hơi run. "Bạn học Cố, hôm nay cậu có rảnh không? Nếu không có việc gì khác, sao cậu không cùng đến nhà chúng tôi dùng bữa đi?"

Lái xe về nhà, Trần Hy Di quyết định không đến khách sạn lấy đồ trước, như thể cô không muốn bước vào một nơi có nhiều ký ức tồi tệ. 

Trần Hy Di lặng lẽ lái xe, lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Yiye và Cổ Hào Tuyên trong xe. Hai người nói chuyện ở trường, Nhất Dạ vẫn ngồi trên ghế nói chuyện, Cố Hạo Hiên ở phía sau thản nhiên xen vào. Giọng nói của anh ấy có vẻ hơi chiếu lệ, nhưng mọi câu trả lời đều rất nghiêm túc, lần nào anh ấy cũng nói hết một hơi.

Có vẻ như cô ấy không muốn nói nhiều nữa. Trần Hy Di quay đầu lại và liếc nhìn Kazuya ở ghế phụ. Trên khuôn mặt cô hiện lên nụ cười chân thành mà đã lâu rồi cô không nhìn thấy. Cô ấy dường như thực sự hạnh phúc và hạnh phúc. Trần Hi Di hơi quay đầu lại, trong lòng có chút phức tạp. Có một cảm giác khó chịu khó tả, dây thần kinh gần thái dương cô mơ hồ đập mạnh, cô nên đối mặt với chàng trai đang nhìn ra ngoài cửa sổ ở ghế sau với tâm trạng hay thân phận như thế nào? Trần Hi Di không biết, nàng cũng không muốn biết. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô luôn cảm thấy tay mình trở nên nặng nề hơn. Trần Hy Di nắm chặt tay lái, lồng ngực bắt đầu phập phồng phập phồng khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Tôi đã mua cùng họ một ít rau từ siêu thị thực phẩm tươi sống gần khu dân cư. Trần Hy Di đi phía sau họ và nhìn thấy Cố Hạo Hiên đang cầm tất cả rau củ trên tay, Yi đang giúp anh ấy ôm cặp vừa nói vừa cười. Hai người đi cạnh nhau, cô đi theo phía sau có vẻ hơi dư thừa. 

Trần Hy Di nhìn Cổ Hào Tuyên, người cao hơn và khỏe mạnh hơn các bạn cùng lứa. Cô và anh chưa bao giờ nhìn nhau kể từ khi họ xuống xe. Có lẽ là vì xấu hổ hay vì điều gì khác. Trong lúc cô tránh né, Cố Hạo Hiên cũng cẩn thận giữ khoảng cách với cô. Nghĩ đến chuyện xảy ra trước đó, đêm hôm đó trong lòng anh có một cảm giác lạnh lùng không phù hợp với lứa tuổi của mình. Im lặng và tà ác, ánh mắt và lời nói đáng sợ và tuyệt vọng lúc đó vẫn khiến cô khó quên cho đến ngày nay, cảm giác bị xâm phạm ngột ngạt khiến cơ thể Trần Hi Di như bị phơi ra ngoài bởi điều hòa. Cô không khỏi rùng mình. Đột nhiên, trong chốc lát, Trần Hi Di cảm giác được cảnh tượng ngày hôm đó lại hiện lên trước mắt cô, kéo dài và đáng sợ. 

"Mẹ... cẩn thận..." Trần Hi Di dường như nghe thấy có người đang hướng về phía mình hét lên. Cô thoát ra khỏi dòng ký ức hỗn loạn, nheo mắt nhìn về phía trước trong bàng hoàng. Cô nhìn thấy Kazuya ở phía trước cô đang đi về phía này, Cố Hạo Hiên ở bên cạnh cũng nghiêng người tới. 

Trần Hy Di nhìn thấy khuôn mặt của Cố Hạo Hiên, cô đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi, vô thức muốn tránh né, nhưng chưa bước được mấy bước, chân trái của cô dường như đã giẫm phải thứ gì đó mềm mại, đôi giày cao gót mất đi sự hỗ trợ, thân thể bắt đầu nghiêng sang một bên. 

Trần Hi Nghi có chút sợ hãi. Cô chưa kịp phát ra âm thanh, cô đã cảm thấy có ai đó ôm lấy cơ thể sắp ngã xuống của mình và bị cưỡng bức kéo lại. Sức mạnh to lớn có thể được cảm nhận rõ ràng từ thắt lưng của cô ấy.

Trần Hy Di hoảng sợ và cảm thấy một bàn tay ôm lấy eo và bụng cô. Cảm giác hào phóng và ấm áp lan vào cơ thể cô, sau đó toàn bộ cơ thể cô đột nhiên bị kéo lên. Trần Hi Di hoảng sợ đưa tay phải ra, muốn với tới quần áo của người bên cạnh, nhưng dường như không thể. Cô chộp lấy nó và vẫy nó ngẫu nhiên trong không khí vài lần trước khi gặp một vật thể ấm áp đang vội vã duỗi ra. Không cần suy nghĩ, Trần Hy Di đã nắm lấy nó và giữ chặt. Cô xoay người trên không, hai chân dưới cô buộc phải đổi hướng, bắt chéo chân đứng thẳng.

Sau khi cơ thể đã ổn định lại, tim cô vẫn đập rõ ràng. Trần Hy Di cuộn người thở ra, cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh. Cô cảm nhận được nhịp tim của cơ thể đang ở gần mình và âm thanh thở ra nhanh chóng phát ra từ phía trên đầu cô. Một giọng nói trầm vang lên: “Em ổn chứ?”

Trần Hy Di không khỏi lắc đầu, nhắm mắt lại, có chút sợ hãi, dùng tay còn lại nắm lấy quần áo của người bên cạnh, ôm chặt dựa vào người bên cạnh, cho đến khi giọng nói lo lắng của Kazuya vang lên: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Lúc này Trần Hi Di mới mở mắt ra. 

Trần Hi Di lắc đầu, đợi cơ thể khôi phục trạng thái trước đó mới đứng dậy. Cô buông bộ quần áo đang cầm bằng tay trái ra và che ngực lại. Tay phải của cô nắm chặt lấy thứ cô vừa cầm. Cô nhận thấy chân mình vẫn đang run rẩy vì sợ hãi. Cô không đành lòng buông ra mà ôm chặt. 

Khi hơi thở của cô dần ổn định, Trần Hy Di mới dám xác định hoàn cảnh xung quanh. Cô thấy Yiye đang nhìn cô với vẻ mặt lo lắng. Cố Hạo Hiên đứng bên cạnh đỡ cô, tựa như đang ôm cô vậy. Trần Hi Di phát hiện thân thể của cô đang co rúm lại trong vòng tay anh, hai tay vẫn nắm chặt vào nhau. Trần Hi Di lập tức như sợ hãi rút tay lại, quay đầu lại, cụp mắt xuống, liếc nhìn chân mình. Thì ra cô đã giẫm phải bãi cỏ ven đường. Chẳng trách lúc đó cô lại cảm thấy mềm lòng. 

Trần Hy Di đứng đó ngơ ngác. Sau khi do dự một lúc, cô ấy nhìn sang bên phải bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Khi nhìn thấy Cố Hạo Hiên ở đó, cô cũng không nói gì. Cô quay lại và bước đi. Anh lại nhặt đống rau vứt trên mặt đất lên, mấy củ khoai tây cũng đã lăn ra. 

Trần Hi Di lặng lẽ nhìn bóng lưng anh, thấy anh đang cúi người thu dọn đồ đạc. Cô vẫn cảm thấy có chút không phản ứng. Có vẻ như Cố Hạo Hiên chỉ chạy tới kéo cô lên để cô không bị ngã. 

Trần Hy Di lắng nghe Kazuya trước mặt cô, người vẫn đang đặt những câu hỏi đầy lo lắng. Cô hít một hơi rồi nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, mẹ không sao đâu."

"Mẹ, mẹ đột nhiên xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao mẹ cứ đi lạc đường thế?"

Vương Nghị cũng nhìn thấy khuôn mặt sợ hãi tái nhợt của mẹ mình đã khá hơn rất nhiều, giống như không có chuyện gì, liền không vui hỏi: “Nếu Hạo Hiên không chạy tới đỡ con, con đã ngã rồi…”

Trần Hi Di gật đầu, yếu ớt cười nói: “Có lẽ vừa rồi ta hơi mệt nên không để ý.” Nhìn mũi giày cao gót trên chân cô, Trần Hy Di vỗ nhẹ lên vai Vương Yiye, "Được rồi, không sao, quay lại nhanh đi..." Trần Hy Di liếc nhìn Cổ Hào Tuyên, người đang đứng đó sau khi thu dọn đồ đạc bị đánh rơi, thúc giục, nhìn thấy Yiye, anh quay lại chạy tới, nhìn vào lòng bàn tay phải mà cô và Cổ Hào Tuyên đã nắm chặt trước đó, dùng tay trái giữ tay phải của cô mà không nói một lời. 

Sau khi thu thập cảm xúc của mình, Trần Hy Di bước đến chỗ họ. Trần Hy Di nói với Cổ Hào Tuyên một cách cảm kích: "Cảm ơn bạn cùng lớp Cổ Hào Tuyên."

"Mẹ, cứ gọi anh ấy là Haoxuan, anh ấy không phiền đâu." Trần Hy Di nghe Vương Di Diệp mỉm cười nói, sau đó thấy Yiye quay sang Cố Hạo Hiên và hỏi: "Thật sao, Hạo Hiên?"

Nhìn thấy Cố Hạo Hiên gật đầu, Trần Hi Ý vén tóc ra sau tai, hừ một tiếng, tiếp tục nói: "Vừa rồi rất cảm ơn Hạo Hiên, cám ơn ngươi đã tới giúp ta một tay."

"Không sao đâu." Cố Hạo Hiên không nói nhiều. Anh khiêm tốn gật đầu và cư xử rất lịch sự.

Trần Hi Nghĩa không nói thêm gì nữa, lại đi theo bọn họ. Vẻ mặt của cô ấy có vẻ hơi buồn tẻ vì tình trạng khó khăn vừa rồi. Cô lại nhìn vào tay phải của mình, nhớ lại chuyện vừa rồi, lắc đầu. 

Trở về nhà, lúc Trần Hi Di đang thay giày, cô phát hiện Cố Hạo Hiên đang quay đầu lại nhìn. Anh ta biến mất trong một khoảnh khắc rất ngắn. Cho dù Trần Hi Nghi có bắt được hắn thì cũng không tiện nói gì. Hơn nữa, Cố Hạo Hiên có thể chỉ liếc nhìn hắn một cái. Bất quá Trần Hi Dực cảm thấy có chút không thoải mái, vì vậy nàng mau chóng thay dép đi, một mình đi đến phòng, để ở phòng khách. 

Đặt túi lên bàn trang điểm, Trần Hi Di có chút mệt mỏi ngồi ở mép giường, nhìn chằm chằm ngón chân trong suốt trên thảm. Trong lòng Trần Hi Di có chút bối rối. Đó không phải là niềm vui của một con nai phấn khởi chạy xung quanh, mà là sự pha trộn giữa sự hoảng loạn không thể giải thích được và nỗi sợ hãi theo trực giác. 

Trần Hy Di khoanh tay và treo chúng trước ngực. Cô khẽ cau mày và nhìn về phía cửa phòng. Cô không biết phải đối phó thế nào với những người bên ngoài. Cô nên coi Kazuya như bạn cùng lớp và bạn tốt của anh ấy, hay coi cô ấy như kẻ thủ ác đã xâm phạm cô ấy đêm đó? Trần Hy Di có chút đau khổ. Cô ngồi ngơ ngác một lúc lâu và không thể nghĩ được điều gì. Thở dài một hơi, anh đứng dậy và bắt đầu thay quần áo. Do dự một lúc, anh lấy ra một chiếc váy nhung xếp ly màu xám đậm mặc vào. Có một đường viền không đều dưới váy, và lớp vải xếp nếp mang lại cảm giác như ở nhà. Chiếc tất ở chân anh vẫn còn nguyên và chưa được cởi ra. Anh chọn chiếc áo len cotton hơi ôm sát phần thân trên. 

Sau khi vuốt thẳng chiếc váy xếp ly của mình, Trần Hi Di đi đến trước gương, nhìn mình trong gương. Nhìn thấy từng bộ phận trên cơ thể đều được che đậy, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô dùng tay giữ tóc, nhặt chiếc dây buộc tóc màu nâu trên bàn rồi buộc tóc ra sau, để lộ vầng trán mịn màng. Trần Hi Di lắc đầu, đuôi ngựa sau đầu nhẹ nhàng đung đưa. 

Trần Hy Di ra khỏi phòng và đi đến phòng khách. Cô nhìn thấy đám người Nhất Dạ đang ngồi trên ghế sofa xem TV, cố gắng không nhìn Cố Hạo Hiên. Trần Hi Di nói: “Ta đi nấu cơm trước, các ngươi ở chỗ này chờ.” Cô quay người một mình đi vào bếp, bóng dáng xinh đẹp biến mất.

Trong phòng bếp, Trần Hi Di đang rửa rau, cô nhớ lại ánh mắt Cố Hạo Hiên nhìn cô vừa rồi. Cô tự hỏi liệu mình có quá nhạy cảm hay không nhưng cô luôn cảm thấy ánh mắt anh sẽ nhanh chóng lướt từ mặt xuống chân cô. 

Nhớ lại quá khứ, Cố Hạo Hiên có vẻ hứng thú hơn với tất chân của phụ nữ. Trần Hi Di đứng ở trước hồ bơi, mặc cho nước lạnh xối vào tay, nhưng trong lòng lại có chút tiếc nuối, “Đáng lẽ ta cũng nên thay tất đi…”

"Mẹ, để con giúp mẹ..." Trần Hi Di đang phân tâm thì đột nhiên bị giọng nói phía sau làm cho giật mình. Cô kinh hãi quay lại và thấy Kazuya đang bước tới. Anh ta có vẻ bối rối trước vẻ mặt hoảng loạn của mình. Trần Hi Di nghe được hắn hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Sao hôm nay mẹ cảm thấy kỳ lạ thế?"

"Không... không sao đâu. Vừa rồi tôi đang suy nghĩ chuyện gì đó nên không phản ứng." Trần Hy Di vội vàng che đậy sự hoảng loạn nhất thời của mình bằng một nụ cười, nhưng khi nhìn thấy Cố Hạo Hiên đi vào phía sau Yiye, tôi không biết liệu đó có phải là trùng hợp hay không. Ánh mắt hai người tự nhiên gặp nhau trong chốc lát trong không trung. Trần Hi Nghi có chút hoảng sợ, lập tức quay đầu nhìn đi. Quay đầu nhìn về phía hồ bơi, giọng nói của cô trở nên có chút mất tự nhiên, "Các ngươi... sao đều đến đây? Ở đây không cần ngươi giúp đỡ. Các ngươi ra ngoài xem TV đi. Bữa ăn sẽ sớm xong thôi..." Trần Hi Di không quay đầu lại, giả vờ bận rộn, một mình đứng đó, nhịp tim đột nhiên nhanh hơn một chút. 

"Không sao đâu mẹ, chỉ là con và Hạo Xuân không có chuyện gì mà thôi." Trần Hy Di đã không bỏ cuộc khi nhìn thấy nó. Thay vào đó, cô bước đến bên cạnh lấy thịt và rau từ trong túi mua trước đó ra, chuẩn bị rửa sạch. 

Trần Hy Di muốn từ chối, nhưng khi cô nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của Kazuya, anh mỉm cười và tự nhủ: "Thật sự không có gì đâu mẹ, hiếm khi chúng ta cùng nhau nấu ăn, vui quá."

Trần Hi Di quay đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt tươi cười của con mình, nhớ tới vì lý do công việc nên có khi về nhà rất muộn. Kazuya thường nấu ăn ở nhà một mình. Đôi khi cô ấy còn hâm nóng phần ăn của mình cho mình khi tan làm muộn. Kazuya cũng tự mình làm hầu hết việc dọn dẹp nhà cửa. 

Trên thực tế, đã biết Kazuya nghe lời và cư xử tốt từ lâu, Trần Hy Di nhất thời không thể chịu đựng được. Cô nhìn mái tóc đen mượt của Kazuya, gật đầu và từ chối lần nữa. 

“Lát nữa mẹ sẽ chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon cho con,” Trần Hy Di trìu mến nói với Kazuya ở bên cạnh. Nhìn thấy Kazuya gật đầu, nụ cười của cô càng rộng hơn và trái tim cô trở nên dịu dàng hơn. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Khi Chen Xiyi vẫn đang chìm đắm trong suy nghĩ, cô nhìn thấy Cổ Hào Tuyên giật lấy chiếc nồi chần thịt từ tay Kazuya và cẩn thận nói với anh ấy: "Cẩn thận bỏng, Kazuya, vui lòng đứng xa ra" trong khi đi về phía cô ấy. Trần Hy Di rời khỏi bể bơi và rời khỏi không gian. Đối với Cố Hạo Hiên, cô nhìn thấy anh ta xử lý việc theo dõi một cách tự nhiên trong hồ bơi và có vẻ như nấu ăn rất giỏi. Nghe giọng điệu quan tâm của Cố Hạo Hiên vừa rồi, Trần Hy Di cảm thấy Kazuya có lẽ đã thực sự kết bạn được. Nhân vật của Cổ Hào Tuyên bề ngoài trông không tệ lắm. 

Nhìn thấy anh bắt đầu xử lý đống bát đĩa cô đang rửa, Trần Tích Ý vội vàng nghiêng người tới, nhưng nhớ tới khoảng cách giữa hai người, cô nhìn như muốn đến gần hơn nhưng lại không dám chạm vào anh, chỉ có thể ở bên cạnh bất an nói: "Hảo... Hạo Hiên, em chỉ đến thôi..."

Cố Hạo

Trần Hy Di cảm thấy thoải mái hơn một chút khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người trong bếp. Yi đang vo gạo bên cạnh cô và đang trao đổi kỹ năng nấu nướng thông thường với Cố Hạo Hiên, người đang ngồi xổm bên thùng rác gọt đậu xanh. Trần Hy Di qua cuộc trò chuyện của họ biết được rằng Cổ Hào Tuyên đôi khi chỉ có một mình. Ăn ở nhà, cô không ngờ rằng ngay từ năm đầu trung học họ đã học được cách tự chăm sóc bản thân. Một mặt, Trần Hy Di cảm thấy có chút tiếc nuối và tiếc nuối cho các con của mình. Mặt khác, cô cảm thấy Cố Hạo Hiên là học sinh, trong mắt người ngoài dường như khá nhạy cảm, ngoại trừ một số phương diện.

Trần Hy Di đang rửa thứ gì đó trên tay cô. Ben đang lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện của họ ở giữa. Đột nhiên anh cảm thấy như có ai đó xoa bóp bắp chân trái của mình. Anh vô thức nhìn sang bên cạnh, nhìn thấy Cố Hạo Hiên đang ngồi xổm bên cạnh, bất động, đang chuyên tâm xử lý đồ trong tay. 

Trần Hy Di cau mày, tự hỏi liệu đây có phải là do cô tưởng tượng hay không. Cô chú ý đến những người xung quanh. Cô muốn tránh xa nhưng đã có người đứng bên phải cô, cô không còn chỗ để di chuyển.

Trong lòng vẫn cảnh giác, Trần Hi Di xoa dịu lông mày, lại bắt đầu rửa rau. Tuy nhiên, một lúc sau, cô phát hiện có một bàn tay trực tiếp chạm vào bắp chân cô, nhẹ nhàng xoa lên xuống. Trần Hi Di có chút sợ hãi, quay đầu nhìn sang. Cố Hạo

Trần Hy Di không ngờ rằng Cổ Hào Tuyên lại thẳng thắn như vậy và dám quấy rối cô khi Kazuya vẫn còn ở đó. Trần Hy Di bắt đầu hoảng sợ và vô thức lùi lại, nhưng vô tình đụng phải Kazuya ở phía sau cô. Khi nghe thấy giọng nói của Kazuya, Trần Hy Di nhanh chóng quay lại và thấp giọng xin lỗi, "Xin lỗi, Kazuya, anh không đánh trúng gì cả phải không?"

Thấy Yiye lắc đầu, như không còn nghi ngờ gì nữa, Trần Hy Di quay lại và thấy tay của Cố Hạo Hiên đã rời khỏi bắp chân cô và trở lại vị trí ban đầu trong động tác trước đó. 

Trần Hi Di đứng ở nơi đó, có chút sợ hãi nhìn hắn, cảm thấy tim mình đập rất nhanh, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, khiến nàng suy nhược. Tuy nhiên, Cố Hạo Hiên lại không ngẩng đầu lên, coi như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra.

Trần Hi Di có chút sợ hãi, nhưng không dám nói cái gì. Khi cô vẫn đang cân nhắc xem có nên ở lại đây hay không, cô nhìn thấy Cố Hạo Hiên đứng dậy, đặt đậu xanh đã gọt vỏ trong tay lên bàn, Kazuya nói: "Xong việc xong tôi sẽ ra ngoài trước, Kazuya." Cô thấy anh quay người và bước ra ngoài. Trần Hi Di liếc nhìn bóng lưng của anh, nhớ tới vừa rồi anh chạm vào bắp chân của cô, cô trở nên mất kiên nhẫn, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Bởi vì chuyện vừa xảy ra trong bếp, Trần Hi Di cảm thấy mình không thể nhìn rõ Cố Hạo Hiên trên bàn ăn. Trong khi duy trì mối quan hệ hời hợt với anh, cô cố tình tránh mọi liên lạc hoặc tiếp cận từ anh. Tuy nhiên, Cổ Hào Tuyên dường như bị cản trở bởi sự hiện diện của Kazuya và không có bất kỳ động thái nào cho đến khi kết thúc bữa tối. Anh ấy ăn uống rất lịch sự và dọn dẹp bát đĩa rất lịch sự. 

Không thể ngăn Kazuya nhất quyết rửa bát, Trần Hy Di cảm thấy cô không có việc gì để làm, và cô không muốn ở cùng một không gian với Cố Hạo Hiên đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Cô không biết liệu anh ta có làm điều gì quá đáng hơn nữa không nên cô đành phải quay về phòng.

Thở phào nhẹ nhõm, Trần Hi Di ngồi trên ghế thay đồ, nhìn mình trong gương thay đồ. Cô luôn cảm thấy mình căng thẳng cả ngày. Nghĩ đến Cố Hạo Hiên quấy rối mình, Trần Hi Di cau mày, trong lòng cảm thấy hoảng hốt, như sắp xảy ra chuyện lớn.

Cánh cửa đột nhiên bị mở ra, Trần Hi Di có chút sợ hãi. Cô quay lại và nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang bước ra ngoài cửa. Trần Hi Di sợ đến mức đứng lên lùi về phía sau, khóe miệng có chút run rẩy, "Cố... Cố Hạo Hiên, ngươi sao lại tiến vào?"

"Dì Trần, con có chuyện muốn nói với dì..." Cố Hạo Hiên vẻ mặt bình tĩnh bước vào phòng, như thể đang nói thật. 

Trần Hy Di nhìn thấy anh đóng cửa lại sau lưng cô. Tuy không đóng cửa lại nhưng cô vẫn không khỏi lùi lại, giữ khoảng cách với cô, cảm thấy có chút lo lắng, "Em... em có chuyện gì vậy?"

Nhưng thấy anh không trả lời, ánh mắt anh nhìn thẳng vào cô, giống như một con thú hung dữ sắp đi săn, nhìn chằm chằm vào con mồi. Nỗi sợ hãi tự nhiên tuôn trào khiến đôi chân cô yếu đi. Trần Hi Di lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp có chút sợ hãi. Tựa hồ biết hắn muốn làm gì, Trần Hi Ý cảnh cáo trước, "Cố... Cố Hạo Hiên... đừng lộn xộn, Nhất Dạ còn ở bên ngoài..."

"Đến đây trước" Cố Hạo Hiên đứng ở nơi đó không nhúc nhích, bình tĩnh nói với chính mình, ánh mắt trở nên bớt trực tiếp, cũng có phần kiềm chế hơn một chút.

"Bạn định làm gì?" Trần Hy Di không dám cử động hay nói quá to.

“Tôi có thể xin tiền anh được không?”

Cố Hạo Hiên nghiêng đầu, nói có chút thô lỗ, trong giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn.

Trần Hy Di nghe thấy điều này đã bị sốc, và vai cô không khỏi run lên. Cô cúi đầu và nhìn chằm chằm vào gấu váy của mình. Cô không nói nên lời trước câu trả lời này. Cô lại ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào người ở cửa, thấp giọng cầu xin thương xót, "Haoxuan, sau này tôi có thể trả lại cho anh không? Bây giờ tôi thực sự không đủ khả năng chi trả nhiều như vậy..."

"Được." Trần Hy Di không ngờ rằng Cố Hạo Hiên lại đồng ý rất đơn giản. Đồng tử vốn đã mất màu của cô lại sáng lên, nhưng khi cô nghe được lời nói của anh sau lưng thì lại trở nên u ám: "Nhưng cô đến đây trước."

Trần Hi Di đứng ở bên giường không nhúc nhích. Cô nhìn chằm chằm vào người ở cửa một lúc lâu. Nhìn thấy anh không có động tĩnh gì, dường như đang đợi cô đi tới, Trần Hi Di cắn môi dưới. Cô không biết phải làm gì trong một thời gian. Tâm lý mâu thuẫn cứ giằng co trong đầu cô, cho đến khi cô nói: "Cô không muốn đợi Dịch tới nói cho anh ta biết cô" Chỉ cần trì hoãn sự việc thôi." Câu nói này lọt vào tai cô, Trần Tích Ý từ bỏ suy nghĩ trong tuyệt vọng mà bước tới. Cô chưa kịp tiến lại gần, Trần Hi Nghi đã cảm thấy tay trái của cô bị Cố Hạo Hiên kéo, kéo cô vào trong ngực anh, sau đó cô quay người lại, bị anh đẩy ra phía sau cánh cửa.

Dựa vào tường, Trần Hi Nghi ngước mắt nhìn người rất gần mình, hai tay ấn chặt vào vai anh, như hiểu được chuyện gì sắp xảy ra với mình. Trần Hy Di biết rằng sự phản kháng này là vô ích, và lắc đầu tuyệt vọng, "Đừng làm điều này... Haoxuan... Tôi cầu xin bạn."

“Dì Trần có biết dì hấp dẫn đến thế nào không?” Giọng nói nhẹ nhàng khẩn cấp của Cố Hạo Hiên vang lên phía trên cô. Hai tay của Trần Hi Nghi bị anh nắm lấy nâng lên, sau đó anh dùng một tay ấn vào tường. Lực quá mạnh khiến cô không thể chống cự. "Đôi chân của bạn thật sự rất quyến rũ khi đi tất."

Cố Hạo Hiên nhẹ nhàng nói vào tai cô từng chữ một, như muốn phá hủy sự tỉnh táo của cô. Trần Hy Di tuyệt vọng nhắm mắt lại và lắc đầu như một sự phản kháng yếu ớt. Cô cảm thấy váy mình bị kéo lên. Trần Hi Di mở đồng tử, cảm giác được Cố Hạo Hiên tay vuốt ve đùi mình. Trần Hy Di không khỏi thấp giọng cầu xin sự thương xót, "Thả tôi đi, Haoxuan..." Nhưng khi bắt gặp ánh mắt rực lửa của anh, cô không khỏi quay mặt đi.

Nhận ra chân trái đang bị mình đỡ lên, Cố Hạo Hiên dùng đôi tay ấm áp vuốt ve qua lại đùi trong của mình. Hơi thở của anh, vốn trở nên dày đặc và nóng bỏng do dục vọng, càng lúc càng đặc hơn, phun vào tai anh, "Dì Trần, tất của dì thật dễ chịu..." Cố Hạo Hiên Âm thanh đó ăn mòn thần kinh của cô từng chút một. Trần Hi Di muốn nói chuyện, lại phát hiện môi mình bị một vật nóng chặn lại. Đồng tử của Trần Hy Di lại giãn ra. Cô không ngờ Cố Hạo Hiên lại xâm chiếm chính nhà mình. Cô muốn vùng vẫy nhưng bị choáng ngợp bởi niềm đam mê và sự cấp bách của anh. Nụ hôn vội vã khiến cô có chút ngột ngạt. Lưỡi anh liếm tới liếm lại trên môi cô, mút không ngừng, rồi sau khi liếm, anh muốn xâm nhập vào môi cô. Trần Tịch Y cắn răng cự tuyệt, vặn vẹo thân thể muốn thoát ra, nhưng tay hắn ở trong váy lại hung hăng đào sâu vào chân nàng. Đột nhiên, Trần Hi Di lẩm bẩm, thân thể run lên, miệng bị ép vào trong miệng. Cô cảm thấy đầu lưỡi anh đang vặn vẹo một cách bừa bãi trong miệng cô. Trần Hy Di co rúm người lại, chịu đựng cảm giác hung bạo ở phần dưới cơ thể, đồng thời lắc đầu muốn thoát khỏi nụ hôn tàn nhẫn và ngột ngạt của Cố Hạo Hiên.

Dường như Cố Hạo Hiên đang đắm chìm trong việc vuốt ve phần thân dưới của cô, sức lực có chút suy yếu. Trần Hy Di cuối cùng cũng thoát khỏi sự kiềm chế của anh, dùng một tay đẩy mạnh vai anh, cố gắng đẩy anh ra và tạo khoảng cách với cô. Tay còn lại nhanh chóng giữ lấy bàn tay đã luồn lách từ lâu giữa hai chân cô qua váy của anh. Trần Hi Di cảm thấy trong người có một loại cảm giác khó chịu mà cô chưa từng trải qua, giống như sức lực bị rút cạn, nhưng máu trong cơ thể lại cực kỳ nóng, nóng đến mức khiến người ta muốn ngất đi.

Trần Hy Di rên rỉ, cảm thấy đầu lưỡi của mình bị Cố Hạo Hiên ăn mòn hết lần này đến lần khác. Anh tham lam hút chất lỏng trong miệng. Có chút không chịu nổi hành vi trực tiếp quá đáng này, Trần Tích Nghị dùng sức mạnh lớn nhất đẩy chàng trai đến trước mặt mình, cố gắng thoát khỏi hơi ấm đang đè lên môi cô.

Trần Hy Di đã cố gắng nhiều lần, nhưng cô đã thành công đẩy anh ra và thoát khỏi nụ hôn của anh. Trần Hi Di vội vàng quay đầu tránh né hắn, môi đầy vết ươn ướt, đôi môi đỏ như máu toát ra ánh sáng mê người. Cố Hạo Hiên không tiếp tục lao vào cô mà dừng lại ở khoảng cách gần trước mặt cô, không nhúc nhích. Cô và Cố Hạo Hiên đều thở hổn hển, tiếng thở dốc nặng nề của nhau vang vọng bên tai.

Trần Hy Di cảm thấy hơi thở dày đặc và nóng bỏng của Cố Hạo Hiên phả vào mặt cô, lỗ chân lông của cô bị đánh thức bởi cú thổi. Cô rúc vào anh sau cánh cửa và giữ tư thế mơ hồ. Trần Hi Di cảm thấy thân thể càng ngày càng khó chịu. Cô đưa tay định đẩy cơ thể anh mà không nói một lời thì lại bị tay phải anh nắm chặt. Trần Hi Di giãy dụa mấy lần, nhưng thấy tay mình vô dụng, nhất thời không dám cử động, chỉ có thể chờ đợi tiếp theo.

"Dì Trần..." Trần Hi Nghĩa nghe thấy Cố Hạo Hiên ở bên cạnh gọi. Giọng anh trầm và vô cảm, giống như một con robot đen đủi. Nó làm cho mọi người cảm thấy có chút lông lá. Trần Hy Di không dám trả lời, cho đến khi Cố Hạo Hiên lại gọi tên cô, "Trần Hiyi..."

"Đừng như vậy, Haoxuan, xin hãy để tôi đi. Làm ơn, chúng ta thực sự không thể làm được điều này..." Trần Hy Di im lặng một lúc rồi nói với giọng điệu có vẻ bình tĩnh.

Cô không quay đầu lại, không muốn, không dám. Cô ấy chỉ mở to mắt nhìn thôi. Trần Hy Di và Cổ Hào Tuyên bế tắc sau cánh cửa. 

“Con muốn dì Trần…” Cố Hạo Hiên trực tiếp bày tỏ mong muốn của mình như thể chưa hề nghe thấy lời nói của chính mình. "Chân em đẹp quá, anh chịu không nổi nữa... Nhìn xem..." Trần Tịch Y cảm giác được bàn tay đang nắm của mình bị anh kéo xuống, sau đó xuyên qua quần áo chạm vào một vật gì đó rất sưng tấy và nóng hổi. Trần Hy Di cảm nhận được và biết đó là gì. Cô lập tức muốn rút tay lại nhưng anh đã ôm chặt cô và liên tục dùng thân dưới của cô để tiến lại gần. 

Trần Hy Di ngượng ngùng quay đầu lại, ngước mắt lên nhìn chàng trai đang bày tỏ sự khao khát vô hạn trong mắt anh. Dù cô vẫn cố gắng rút tay lại nhưng sức lực của cô không đủ, chỉ có thể cảm nhận được sự chạm vào nóng bỏng của phần thân dưới của anh. Trần Hy Di lắc đầu tuyệt vọng và ngượng ngùng, vẫn liên tục từ chối: "Haoxuan, chúng tôi thực sự không thể..."

"Ừm..." Cô đột nhiên bị đẩy ra, Trần Hi Ý khẽ kêu một tiếng, dựa vào tường, nhìn Cố Hạo Hiên sắc mặt nhất thời trở nên có chút đáng sợ. Khi Chen Xiyi nghĩ đến khách sạn, anh ta cũng có biểu cảm tương tự trước khi xâm phạm cô, điều này khiến mọi người cảm thấy nó hoàn toàn khác với hình ảnh anh nhìn thấy ngày hôm đó. Trần Hi Dực có chút sợ hãi, nghe được thanh âm của hắn: “Nếu ngươi không đưa cho ta, ta sẽ cho ngươi xem đoạn video ta quan hệ tình dục…”

Trần Hy Di trong lòng đã đoán được Cố Hạo Hiên muốn nói gì vào lúc này, cô có ý thức im lặng, dựa vào tường. Nhìn thấy vẻ mặt có phần tuyệt vọng của anh, cô biết Cố Hạo Hiên không thể nghe lời khuyên nữa và không thể giao tiếp. Trần Hy Di tuyệt vọng nhắm mắt lại, dùng tay bất lực ngăn cản Cố Hạo Hiên vén váy cô lên, tuột qua tất và quần lót của cô, đưa tay phải vào trong ngón tay của Cố Hạo Hiên. Cô đang sờ soạng âm đạo của mình, cắn môi thở hổn hển, tuyệt vọng chịu đựng những cú đâm nhanh từ ngón tay của Cố Hạo Hiên giữa hai chân cô. Việc đối xử bạo lực và thô bạo trước đó đã khiến phần thân dưới của cô trở nên vô cùng nhạy cảm, không thể chịu đựng được bất kỳ tổn thương nào. Lúc này, hai ngón tay Cố Hạo Hiên đâm vào giống như một lưỡi cưa khổng lồ đang cào vào bên trong cô, khiến cô vô cùng đau đớn. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, không thể chịu nổi, cô không khỏi thở hổn hển.

Trần Hy Di không biết cô đã từ bỏ cái gọi là quyền đấu tranh từ khi nào. Đó có thể là lúc Cố Hạo Hiên lên tiếng, cũng có thể là lúc cơ thể cô thực sự bị xâm chiếm. Đó cũng có thể là phản ứng trái phép của não bộ, từ bỏ sự phản kháng mà không có sự đồng ý của chính cô ấy. Lúc này, trí óc, linh hồn, tinh thần, tứ chi và mọi thứ của cô dường như đã rời khỏi cơ thể cô, không còn thuộc về cô và không thể kiểm soát được. 

Nghiêng đầu sang một bên, Trần Hi Di buộc phải nâng cằm lên, bị khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể kích thích. Đường quai hàm góc cạnh ảnh hưởng đến ngực cô và mang lại cảm giác kỳ lạ cho trái tim cô.

Trần Hi Di nhắm mắt lại, cảm thấy có chút tiếc nuối số phận bị người khác khống chế. Đồng thời, cô cảm thấy bây giờ mình thật sự rất buồn cười.

Hóa ra sau bao lâu giằng co, đắn đo bấy lâu, đau khổ bấy lâu, thực ra tôi vẫn luôn biết mình không thể thoát khỏi cuộc chiến này. Tôi đã hiểu từ lâu rằng ngay từ khi bắt đầu trò chơi lố bịch này, tôi đã mất đi tư cách. Tôi chỉ đang ảo tưởng và lừa dối chính mình mà thôi. Tôi vừa bị ngã. Cô đã trở thành con bài mặc cả trong canh bạc này. Cô ấy không có danh tính là người tham gia ngay từ đầu. Làm sao cô ấy có thể đứng dậy được? Cô ấy chỉ có thể bị người khác lợi dụng và bỏ rơi. Thức suốt đêm thực chất chỉ là để làm tê liệt bản thân mà thôi. Nghĩ đến đây, Trần Hi Di mở mắt ra, quay đầu lại nhìn thiếu niên đang nhìn chằm chằm vào mình trước mặt.

Cổ Hào Cô có dáng người bụ bẫm, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi xinh đẹp và đôi mắt mùa thu như nước. Trong đôi mắt nhìn qua cô có một chút quyến rũ màu đỏ thẫm nhàn nhạt, trong mũi cô có mùi hoa lan và xạ hương, đó là mùi thơm của phụ nữ khiến người ta say lòng. 

Cố Hạo

Anh cảm thấy trong não luôn có một tín hiệu nào đó được gửi đến, tức là xâm phạm cô, chiếm hữu cô, muốn mọi thứ từ cô, cảm nhận nhiệt độ của cô, truyền hơi ấm của chính anh vào cơ thể cô. Cố Hạo Hiên không khỏi co giật khi cái lồn ẩm ướt và nóng bỏng của cô bị kẹp lại. Sau đó, anh rút ngón tay ra, đầu ngón tay nhớp nháp vuốt ve qua lại trên vùng da thịt mềm mại bất thường của chân cô dưới váy, sau đó nắm chặt lấy phần da thịt mềm mại dán vào mông cô. Cảm giác nhờn dính và mềm mại xen lẫn với chất liệu cao cấp của chiếc tất khiến cô như muốn nổ tung, cô không thể chịu nổi. 

Như mất đi linh hồn, Trần Hi Di không hề biểu hiện ra bất cứ biểu cảm nào. Cô rũ mắt xuống, lặng lẽ đứng dậy, lặng lẽ cảm nhận được chiếc tất và đồ lót của mình bị Cố Hạo Hiên dùng một lực nào đó kéo vào giữa đùi. Sau đó chân phải của cô đột nhiên bị anh nâng lên, uốn cong ở eo anh, đôi dép ở ngón chân lơ lửng trong không trung. 

“Nâng lên…” Hơi thở gấp gáp của anh mang theo hơi nóng và ẩm ướt phả vào một bên mặt, như lo lắng sẽ đánh mất thứ gì đó. Sự ham muốn rõ ràng của anh khiến hơi thở trong không khí trở nên gấp gáp. Trần Hi Di bị hắn hô hấp gấp gáp, nàng có chút không nhịn được bịt lỗ tai lại. Mắt, cơ thể cô không còn kiểm soát được nữa, cô làm theo chỉ dẫn của anh để tê liệt đầu óc từng chút một. Cô giơ chân phải lên tới mép váy. Trần Hy Di cảm thấy chân phải của cô giơ lên, kéo dài chiếc quần lót và đôi tất đang cởi một nửa của cô. Mép đàn hồi của quần lót đâm vào da thịt ở chân, gây ra cảm giác căng cứng và đau đớn. 

Cảm nhận được bàn tay lo lắng của anh vuốt ve qua lại đùi và bắp chân của cô, như muốn cạo bỏ lớp tất, lòng bàn tay cọ xát mạnh và lần lượt cảm thấy hơi nóng, sau đó cô ôm đùi trong kéo chúng sang một bên. Trần Hi Di khóe mắt nhìn thấy thân thể của anh đang áp sát vào cô, một vật dài nóng bỏng xuyên vào giữa hai chân cô. Sau đó, như bị hút vào nhau, chúng tự nhiên đẩy vào lối vào âm đạo của cô, trút bớt hơi nóng đáng sợ. 

Cảm nhận được một thân hình tròn trịa to lớn đang ép vào lối vào của mình, Trần Hi Di nhắm mắt lại, cảm thấy trong đời mình chưa bao giờ dạng chân ra một cách gợi tình như vậy. Sau đó, cơ thể cô run rẩy với một tiếng thịch trong lòng. Hai tay cô vô thức nắm lấy phần trên của chàng trai trước mặt, phần dưới cơ thể cô giật lên, mũi chân phải đang giơ lên ​​của cô cuộn chặt trong đôi dép. 

Cảm giác như có ai đó đã mở cơ thể cô ra, cảm giác nóng rực và đau nhói đã biến mất từ ​​lâu rồi lại quay trở lại tràn ngập giữa hai chân cô. Trần Hi Di cắn môi dưới, không phát ra âm thanh nào khiến cô xấu hổ. Cô cảm thấy thứ đó dày và sưng tấy đang ăn mòn từ phía trong cơ thể cô từng chút một, từng inch một. Nó được lấp đầy vào cơ thể của chính anh mà không hề có chút dịu dàng nào. Giống như đang ép không khí bên trong ra ngoài vậy. Cảm giác nóng rát không ngừng bóp chặt hai bên âm đạo, mạnh mẽ mở ra lối đi bên trong, bám vào thành thịt đã đi qua dọc đường. Vô số cảm giác tê buốt ở âm đạo đã kích thích mạnh mẽ và chiếm lĩnh não bộ của anh. , Trần Hy Di siết chặt chân phải, vô thức quấn chặt cơ thể mình quanh vật thể lạ vẫn đang xâm nhập sâu vào cơ thể cô. Cảm giác lấp đầy chặt chẽ giữa các đồ vật của nhau cũng thiêu đốt giọng nói của cô với sức nóng còn sót lại của vết bỏng chí mạng. Trần Hy Di không khỏi rên rỉ khe khẽ, đòn chí mạng từ cơ thể đối phương. Cảm giác đan xen vào nhau dường như khiến thiếu niên trước mặt khẽ rên rỉ, cậu không khỏi mở rộng đùi ra, dùng lòng bàn tay siết chặt đùi, không chút do dự đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, cho đến khi phần lớn đều chìm trong nước. Cơ thể họ ép chặt vào nhau, tỏa nhiệt từ cơ thể tương ứng.

Trần Hy Di cau mày và mở miệng "À à..." có chút khó chịu. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung. Toàn thân cô sôi sục và phần thân dưới co giật. Cô không thể biết đó là đau đớn hay thoải mái, và một cảm giác không vâng lời tràn ngập khắp cơ thể cô. Khi máu mở ra, hết lớp này đến lớp khác, những làn sóng căng tràn ập vào lưng dưới của cô. Cô cảm thấy không phải nhờ tư thế này mà vật thể không ngừng giãn nở bên trong cơ thể mới có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô.

Cảm giác khó chịu này không thể rũ bỏ được. Trần Hi Di dùng ngón chân đi dép lê giữ chặt đầu tất của mình, cố gắng giảm bớt cảm giác ợ nóng kỳ lạ. Cô cảm thấy đùi mình bị kéo căng ra xa hơn, đồ lót và tất của cô càng bị siết chặt hơn. Trần Hy Di còn chưa kịp bình tĩnh lại thì đã bị chàng trai trước mặt bất ngờ nhún vai dữ dội. Động tác này khiến tim cô lỡ nhịp, cô bất giác ậm ừ. Cô muốn dừng lại nhưng lại gặp phải một làn sóng đẩy nhanh và không nhịp nhàng. Trần Hy Di cảm thấy choáng ngợp, nhưng cô không còn sức lực để đáp lại hay kháng cự. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại. Khi anh nâng lên hạ xuống trên cơ thể cô, tay cô dần dần leo lên vai anh và ôm chặt lấy anh. Chiếc áo phông đung đưa theo anh.

Nhưng ngay khi sự tỉnh táo của Trần Hy Di gần như bị tước bỏ hoàn toàn và cô sắp thực sự bỏ cuộc thì có tiếng bước chân rõ ràng từ ngoài cửa truyền đến tai cô, và tiếng kêu của Kazuya vang vọng trong phòng khách, "Mẹ..."

Trần Hy Di cảm thấy như có ai đó tát cô một cái thật mạnh, cô cảm thấy dây thần kinh toàn thân ngứa ran. Cô thoát ra khỏi trạng thái choáng váng ngay lập tức. Cô mở mắt ra, dùng hết sức lực đẩy ra Cố Hạo Hiên, người vốn đã tiếp xúc tiêu cực với cơ thể cô. Anh vẫn đang mò mẫm chiếc tất trên đùi nâng cao của cô trong khi thở hổn hển và lắc eo và hông với tốc độ thấp, đẩy phần thân dưới của anh qua lại một cách thô bạo bên trong cơ thể cô.

Trần Hi Di chân phải được thả ra giẫm xuống đất, thịt ở chân hơi tê dại. Nhìn thấy Cố Hạo Hiên bị mình đẩy ra, dương vật to và dài của anh ta rút ra khỏi cơ thể cô, cạo đi phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô. Một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt lan khắp cơ thể cô. Trần Hi Di không khỏi nhíu mày, cảm giác được mình đang đứng trên mặt đất. Một quả cầu lửa phồng lên giữa hai chân thẳng của cô. Chân cô không khỏi run rẩy, suýt nữa thì ngã xuống. Nhưng khi nghe thấy tiếng bước chân càng ngày càng gần, Trần Hi Di cảm giác được đầu óc đập loạn, nhịp tim đập nhanh. Cô chỉ có thể cắn chặt môi dưới, chụm hai chân lại để kìm lại cơn co giật trong cơ thể, vội vàng dùng ánh mắt ra hiệu cho Cố Hạo Hiên. 

Cố Hạo

Nhìn thấy anh liếc nhìn cô rồi bắt đầu vén quần áo lên, Trần Hi Di mới nhớ tới lúc này cô cũng đang xộc xệch, vội vàng cúi người cất đi. 

Trần Hy Di dành thời gian để liếc nhìn phần thân dưới của cô. Khu rừng đen rộng lớn xung quanh âm đạo của cô ẩm ướt và rối rắm. Môi lớn bên ngoài có chút đỏ như máu sau khi được Cổ Hào Tuyên mở ra. Nửa phần thịt ướt và sáng bóng bên trong rỉ ra từ bên trong. Có vẻ như nó đã ướt rất nhiều. Trần Hi Di cảm thấy có chút khó chịu, muốn dùng giấy lau đi, nhưng không có cách nào. Cô vừa định nhấc chiếc quần lót của mình lên. Âm thanh đã xuất hiện ở cửa. Trần Hi Nghi có chút hoảng sợ. Cô cảm thấy không còn thời gian nên chỉ có thể kéo quần lót và quần tất lên. Cô thậm chí còn không có thời gian để điều chỉnh chúng. Trần Hy Di lập tức che phần dưới cơ thể của mình bằng váy, sau đó đứng thẳng, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình. Cô nhìn chằm chằm Cố Hạo Hiên đang nghiêng người, nhẹ nhàng dùng tay giữ chặt phần thân dưới của anh. 

Cảm nhận được nhịp tim càng lúc càng dồn dập, Trần Hi Di vén tóc ra sau tai. Nỗi sợ hãi của cô biến thành mồ hôi lạnh khiến cô khó chịu đến từng lỗ chân lông. Trần Hy Di có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô đang run rẩy không thể kiểm soát. 

Nhìn thấy phòng khách không có người, Vương Nghị cũng tưởng rằng mọi người đều đã về phòng. Sau khi lấy một tờ giấy vệ sinh trên bàn ăn lau vết nước trên tay, anh bước đến phòng mẹ, muốn nói gì đó với mẹ. 

Thấy phòng mẹ không đóng chặt, Vương Nghị đi thẳng vào phòng, nhưng trước mặt lại không thấy ai. Anh cảm thấy hơi lạ. Khi quay lại, anh thấy Cố Hạo Hiên đang đứng sau cánh cửa. Phía sau anh là mẹ anh đang tựa lưng vào tường. Hai người ngơ ngác đứng đó, bốn con mắt nhìn chằm chằm vào anh. 

Vương Nghị cũng có chút sửng sốt, tò mò Cố Hạo Hiên tại sao lại xuất hiện ở đây. Nhìn Cố Hạo Hiên vẻ mặt có chút kỳ quái, hắn liếc nhìn chính mình rồi quay đi. Người mẹ đứng sau anh vẻ mặt bình thường nhưng mặt hơi đỏ. Vương Nghị cũng kỳ quái nghiêng đầu hỏi: "Mẹ, mẹ và Hạo Hiên đang làm gì ở đây..."

"Tôi..." Trần Hy Di muốn nói, nhưng khi cô nhìn thấy khuôn mặt của Kazuya và nhớ lại chuyện vừa xảy ra, cô có chút bị kích thích trong giây lát, khiến đầu óc trống rỗng và quên mất lời nói. Cô thấy Kazuya nghiêng đầu và nhìn chằm chằm vào mình. Trần Hy Di không quen và muốn tránh xa cảnh tượng này. Cô lo lắng và không biết phải nói gì. Kazuya dường như nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở cô ấy. Kazuya tiếp tục hỏi, "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Hôm nay mẹ thực sự có chút kỳ lạ à?"

"..." Những lời cô muốn giải thích lại bị mắc kẹt trong cổ họng. Trần Hi Di đứng ở nơi đó, nhất thời ngơ ngác, lại nghe Cố Hạo Hiên ở trước mặt tiếp lời, "Vừa rồi dì Trần nói cửa phòng của dì ấy hơi khó mở, nên cháu tới giúp dì ấy nhìn xem... phải không, dì Trần?"

Trần Hy Di hiểu, gật đầu và tiếp lời, "Đúng vậy, Kazuya, bản lề cửa phòng mẹ tôi vừa rồi có vẻ hơi chặt. Tôi tốn chút công sức và tưởng là nó bị hỏng. May mắn thay, Haoxuan đến giúp tôi xem xét và đã sửa được rồi..." Tuy không biết mình đang nói gì nhưng Trần Hy Di vẫn đứng đó và trả lời bằng những câu nói trong đầu. 

Kazuya sẵn sàng gật đầu, như thể anh ấy không nghĩ gì nhiều và quay lại với một nụ cười đơn giản. Khi Chen Xiyi nhìn thấy những gì anh ấy đang nói chuyện với Haoxuan, cô ấy vẫn chưa hồi phục sau những gì vừa xảy ra. Tim cô vẫn đập dữ dội, cô luôn cảm thấy mình vẫn còn choáng váng. Nhìn thấy Kazuya đang nói chuyện một mình, Trần Hy Di hoàn hồn lại: "Mẹ, Haoxuan và con về phòng trước."

Trần Hy Di gật đầu và không nói gì thêm, "Nhớ để Haoxuan về sớm, đừng chơi quá muộn." Như nhớ ra điều gì đó, Trần Tích Nghị đột nhiên bổ sung thêm: "Diệp, mẹ hơi mệt, chúng ta vào phòng nghỉ ngơi trước đi, con không đi cùng mẹ nữa..."

"Ừ..." Kazuya gật đầu, quay người nói gì đó với Cố Hạo Hiên trước khi bước ra khỏi cửa. Trần Hy Di nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Cố Hạo Hiên, thấy anh bước thẳng ra ngoài mà không quay lại nhìn cô. 

Đưa bọn họ ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, Trần Hi Di cúi đầu đứng ở trước cửa nắm tay nắm cửa hồi lâu. Như thể cô đã mất đi sức lực để đứng thẳng, cơ thể cô từ từ ngã xuống và ngồi trên mặt đất. 

Để cho cảm giác ướt át và nhớp nháp dưới váy lan khắp cơ thể, Trần Hi Di áp đầu vào cửa. Cô thấy mình muốn khóc nhưng không thể. Cô dùng tay ôm ngực, há miệng và nhắm mắt lại trong tuyệt vọng.
