============================================================
  Như một giấc mơ
  Tác giả    : Ngã 劝 Nễ 早 点 归 Khứ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40097.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Vợ người
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ban đầu

Tôi đã đọc nhiều cuốn sách như “David Copperfield” và “The Catcher in the Rye” của Salinger. Tôi thậm chí có thể đọc thuộc lòng đoạn đầu tiên của cuốn "Bắt trẻ đồng xanh" khi nhắm mắt.

"Nếu bạn thực sự muốn nghe tôi nói, điều đầu tiên bạn có thể muốn biết là tôi sinh ra ở đâu, tuổi thơ bất hạnh của tôi như thế nào, bố mẹ tôi làm gì trước khi có tôi, và tất cả những điều vớ vẩn về David Copperfield, nhưng tôi nói thật với bạn, tôi không có ý định nói với bạn điều đó. Vâng. Trước hết, những chuyện như thế này khiến tôi mệt mỏi; thứ hai, nếu tôi nói về chuyện riêng tư của bố mẹ tôi, họ sẽ dễ nổi giận. Đặc biệt là bố tôi, họ là những người thực sự tốt, nhưng họ thực sự là những người tốt bụng." dễ nổi giận."

Tôi nhớ một đoạn dài của cuốn “Bắt trẻ đồng xanh” và thậm chí có thể đọc thuộc lòng nó. Có lẽ đó là Holden trong cuốn sách này.

Cuộc đời mà Caulfield đã trải qua chẳng liên quan gì đến tôi, nhưng cuộc đời của anh ấy đã cám dỗ tôi từ xa, và tôi hẳn phải vô cùng hứng thú với nó.

Vì vậy, tôi không thể không đọc đi đọc lại cuốn sách này.

Dù tôi là học sinh giỏi trong mắt các bạn cùng lớp, là đại diện cho thuyết ưu sinh trong mắt thầy cô và là “con nhà người khác” nhưng trong lòng tôi có thể vẫn có phần đa cảm và nổi loạn.

Tôi không thể nhận ra những điểm tương đồng giữa tôi và Holden, vì tôi giỏi hơn anh ấy rất nhiều. Vâng, không hề có sự cường điệu hay tự hào nào cả, chỉ là đánh giá rất khách quan mà thôi. Tôi nhận ra rõ ràng rằng tôi giỏi hơn anh ấy rất nhiều.

Tôi sẽ không bị đuổi khỏi trường, tôi sẽ không đập tay vì tức giận, và tôi sẽ không có những ý tưởng kỳ lạ về tình yêu.

Bởi vì mọi điều tôi chấp nhận, mọi điều tôi trải nghiệm, mọi điều tôi lựa chọn đều nhằm mục đích trở thành một con người lý tưởng, một người không ngừng trở nên tốt đẹp hơn. 

Đây là sự khởi đầu của câu chuyện.

Thời gian như vô số dòng sông trôi xuôi. Trên dòng sông trôi này, tôi và chúng ta sẽ không bao giờ biết được chuyện gì sẽ xảy ra.

Đôi khi tôi nghĩ, có lẽ đây chính là điều thú vị của cuộc sống. Chính vì những khoảnh khắc thú vị này tồn tại mà cuộc sống nhàm chán của chúng ta dường như trở nên thú vị hơn. 

Vì vậy, tôi không bao giờ quan tâm đến điều gì sẽ xảy ra phía trước, hay điều gì sẽ xảy ra, bởi vì dù có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, tôi cũng sẽ giải quyết từng việc một, khó khăn nào cũng sẽ được tôi khắc phục từng cái một.

Tôi chưa bao giờ thắc mắc tại sao, có lẽ là do tôi sinh ra đã như vậy. 

"Đinh đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, leng keng, ding, leng keng, leng keng, leng keng, leng keng, leng keng, leng keng, leng keng, leng keng, leng keng leng keng, leng keng, leng keng, leng keng, leng keng chuông, leng keng chuông, leng keng chuông, leng keng chuông chuông, leng keng chuông chuông, leng keng chuông chuông, leng keng chuông chuông.

Anh chớp đôi mắt chua chát, cử động cổ và nghe thấy một âm thanh giòn giã giữa các khớp xương.

Những suy nghĩ của tôi đang dần rơi vào đầu tôi từ sự tưởng tượng vô tận.

Vâng, lớp học đã bắt đầu. Lớp này là lớp cuối cùng của buổi sáng. Đó là lớp toán và cũng là lớp của giáo viên đứng lớp Vương Hùng.

Nói thật thì tôi thấy giáo viên chủ nhiệm lớp này khá tốt. Thầy rất quan tâm đến học sinh và có cách giảng dạy độc đáo. Mặc dù phản ứng của anh ấy đôi khi hơi chậm, nhưng nghĩ về một người ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, có lẽ anh ấy có rất nhiều điều phải lo lắng. Haha, đối với anh ấy không có yêu cầu cao như vậy. 

Vương Hùng bước lên bục với bước chân hơi loạng choạng, như thường lệ, để thu hút sự chú ý của các học sinh ngồi phía dưới, anh từ từ đặt tài liệu trên tay lên bàn.

Chúng ta không cần phải đứng lên chào nhau. Đây là quy định của Lão Vương, bởi vì hắn cho rằng chúng ta đều quen biết nhau nên không cần thiết. Thầy chỉ mong chúng ta có thể lưu lại những bước không cần thiết này và dành nhiều thời gian hơn cho việc học.

Tôi ngạc nhiên vì mình không thể tiến bộ nhiều trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, nhưng tôi nghĩ sẽ khá thoải mái nếu không phải đứng dậy. Suy cho cùng, tôi là loại người dù có ngồi xuống cũng không muốn đứng dậy.

Sau khi nhận thấy các học sinh ngồi phía dưới đã bị mình hấp dẫn, Vương Hưng xoa hai tay vào nhau, sau đó hắng giọng, giọng hơi khàn khàn nói: “Các học sinh, thời gian kiểm tra thể chất của chúng ta đã được ấn định. Lớp khoa học của chúng tôi dự kiến ​​vào ngày 25. Vẫn còn hai ngày nữa. Trong hai ngày này, mọi người nên chú ý đến sinh hoạt và chế độ ăn uống hàng ngày của mình. Tôi biết rằng tất cả học sinh trong lớp chúng tôi sẽ không gặp vấn đề gì trong quá trình kiểm tra thể chất. Đừng lo lắng và hãy để tự nhiên diễn ra. Hãy nhớ rằng, bạn không được ăn vào ngày khám sức khỏe. Nhớ?"

"Hãy nhớ...!" Sau đây là phản hồi nhất trí của các sinh viên. Thành thật mà nói, tôi luôn cảm thấy không khí trong lớp rất tốt và nhịp điệu cũng rất tốt. 

Có lẽ đây cũng chính là lý do khiến lớp chúng tôi đạt điểm cao nhất trong số các lớp khoa học toàn trường. Sau khi Vương Hưng nghe được câu trả lời gọn gàng của chúng tôi, anh ấy cũng nở nụ cười ngây thơ và gật đầu. 

"Vậy thì hãy bắt đầu bài giảng. Các em hãy lấy bài kiểm tra tối qua ra. Hôm nay chúng ta tiếp tục dạy đề thi."

“Chúng ta đã nói về các câu hỏi trắc nghiệm và câu hỏi điền vào chỗ trống trong buổi học trước. Trong lớp học này chúng ta sẽ nói về một số câu hỏi lớn tiếp theo. Những câu hỏi này không khó đối với bạn nhưng bạn phải cẩn thận. Có rất nhiều học sinh trong lớp chúng tôi có thể đạt được điểm tối đa. Tôi không muốn thấy tình huống mất điểm do bất cẩn." Anh lẩm bẩm thêm vài lời. 

Cuối cùng cũng bắt đầu nói về chủ đề này. 

Tôi lắc đầu. Thành thật mà nói, những câu hỏi này thực sự không mang tính thách thức. 

Có lẽ toàn bộ kỳ thi tuyển sinh đại học không còn khó khăn với tôi nữa. Ngoại trừ tiếng Trung, môn mà tôi không đủ tự tin để đạt được 120, tôi thực sự không có gì phải sợ, tất nhiên là ngoại trừ tiếng Anh. 

Tiếng Anh là cơn ác mộng của tôi, nó là cơn ác mộng của tôi từ khi còn nhỏ. 

Tôi còn nhớ rõ hồi mới vào trường, được chia lớp, tôi đứng đầu lớp, đúng vậy. Tuy nhiên, điểm tiếng Anh của tôi là 68/150, một mức điểm không thể chấp nhận được. 

Mặc dù tôi đã cải thiện thông qua nhiều phương pháp chính thức khác nhau và cũng học một số thói quen kỳ lạ để cải thiện, nhưng tiếng Anh luôn là cơn ác mộng của tôi, đến mức điểm tiếng Anh hiện tại của tôi chỉ có thể vượt qua được. Bằng cách này, không có nhiều khác biệt giữa tôi và các sinh viên khác. 

Có thể nói lớp chúng tôi không có học sinh nào thiên vị các môn học. Tôi là một ngoại lệ. Tuy nhiên điều đó không còn quan trọng nữa, tôi vẫn sẽ đỗ vào một trường đại học khá tốt. 

Trong nháy mắt, Vương Hưng đã nói xong một vấn đề nhỏ trên sân khấu. Thành thật mà nói, theo tôi, cách giải quyết vấn đề của anh vừa dài dòng vừa lãng phí giấy mực. 

Rõ ràng là có một phương pháp đơn giản hơn, nhưng tôi không biết tại sao mình lại không sử dụng nó. 

Khi xoay cây bút, tôi bắt đầu nghĩ xem mình sẽ đưa ai đi ăn tối sau giờ học.

bạn gái? 

Điều này là không thực tế. Gần đây các sinh viên nghệ thuật tự do đang trải qua một cuộc kiểm tra thể chất, và hôm nay tình cờ lại là buổi kiểm tra thể chất của lớp họ. 

Vì vậy, chúng tôi không thể để cô ấy đi cùng chúng tôi. 

Sau đó hãy thoải mái tìm một người bạn xấu để đi cùng. 

Ngay sau khi tan học, tôi đưa Trần Viên Đinh đi ăn tối cùng nhau. Nói về Trần Viên Đinh, tên của anh ấy luôn là một trong những mục tiêu quan trọng để chúng tôi phàn nàn. 

Nhưng hôm nay, cả hai chúng ta đều không làm tổn thương nhau. Chúng tôi chỉ cùng nhau dùng bữa vui vẻ, về lớp nằm nghỉ ngơi, chiều chơi bóng rổ, tối tiếp tục học bài và tiếp tục làm bài. Vâng, đó là nó cho ngày hôm nay. 

Đó là điều bình thường nhưng có thật. Tôi nhận được tin nhắn từ cô bạn gái nhỏ trước khi đi ngủ. Tôi mỉm cười hiểu biết rồi trả lời cô ấy vài câu bình thường. 

"Chà, dễ thương quá."

Sẽ thật tuyệt nếu mọi chuyện có thể diễn ra suôn sẻ như thế này, nhưng làm sao mọi chuyện có thể suôn sẻ được? 

Cho dù tôi có nghĩ mình là người được chọn thì hơn nữa, tôi cũng chỉ là một người bình thường, một người bình thường đến cả tiếng Anh cũng không thể học tốt. 

Nhưng đôi khi, những tình huống tồi tệ chưa từng xảy ra với bạn lại xảy ra với bạn. 

Giống như truyện ngụ ngôn của Chu Quốc Bình. 

Làm sao ai biết được rằng ngày mai hoàng tử gặp nạn sẽ không còn là chính mình nữa? 

Vì lý do nào đó, gần đây tôi đã bị phân tâm. Tôi không thể kiểm soát bản thân và bắt đầu suy nghĩ lung tung. Tôi luôn có cảm giác như có điều gì đó sắp xảy ra. 

Nhưng tôi nghĩ rằng, ngoại trừ chuyện xảy ra năm tôi 9 tuổi, chẳng có gì là vấn đề lớn với tôi cả. 

Thất vọng? 

Theo tôi, đây không được coi là một bước thụt lùi. 

Hôm nay là ngày 24, cũng chẳng khác gì những lớp học thường ngày. 

Đối với học sinh năm cuối, hai lớp tiếng Anh, hai tiếng Trung và một lớp toán là các lớp vào buổi sáng. Có thể có một số điều chỉnh đối với các lớp này, nhưng đây là các lớp. 

Vào buổi chiều, các cuộc bắn phá vật lý, hóa học và sinh học lần lượt diễn ra. 

Vì điểm số của lớp chúng tôi đều tương đối lý tưởng, học sinh được đánh giá là tương đối “hợp lý” nên các thầy cô, kể cả hiệu trưởng cũng không cần phải suy nghĩ quá nhiều. 

Có thể nói mỗi chúng ta đều đã hoạch định sẵn cho cuộc đời mình. Nếu chúng ta đi theo con đường hiện tại, chúng ta sẽ có thể đạt được thành công.

Lắc đầu. 

Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra gần đây. Tôi cảm thấy như mình luôn bị phân tâm, luôn trong tình trạng choáng váng và không thể tập trung được. Có lẽ là do tôi hơi căng thẳng. 

Thật kỳ lạ. Tôi bình tĩnh lại một chút và chuẩn bị chơi bóng rổ sau giờ học để thư giãn. 

Tôi lại một lần nữa tập trung nghe các bài tập mà thầy trên bục dạy không có nhiều dinh dưỡng. 

Vương Hùng nhấn mạnh với mọi người trong lớp rằng ngày mai phải kiểm tra thể chất, đồng thời yêu cầu tất cả chúng tôi không ăn uống vào buổi sáng, tối nay đi ngủ sớm và không thức khuya, không ăn, hút thuốc hoặc uống rượu vào ban đêm. 

Dù có chút cằn nhằn nhưng mọi người vẫn chăm chú lắng nghe những gì anh nói. 

Sau giờ học, tôi đi chơi bóng rổ với Trương Tân Bạch và La Anh Giải. 

Sau khi chơi bóng rổ một thời gian, tôi cảm thấy trạng thái tinh thần tổng thể của mình đã tốt hơn nhiều. 

Sau khi chơi bóng rổ, La Anh Giải đến căng tin mua Coke, tôi và Trương Tân Bạch đi rửa tay rồi quay lại lớp học. 

Vì vẫn còn một khoảng cách giữa sân và lớp, và chúng tôi chơi bóng trong giờ giải lao nên sau khi chuông reo, cả hai chúng tôi bước nhanh hơn một chút. 

Lúc này Trương Tân Bạch nhìn chung quanh, hạ giọng nói với tôi: “Trần Quân Hi, nghe ta nói một chuyện.”

Tôi hiếm khi thấy một người vô tư và nghiêm túc như anh ấy nên tôi không phản ứng gì trong giây lát. Anh lại thì thầm: “Sao gần đây em không đưa bạn gái về nhà?”

"Hả? Có chuyện gì vậy?" Lúc này tôi rốt cuộc cũng tỉnh táo lại, anh ta nói với vẻ mặt bí ẩn:

"Tôi đã nói đừng giận mà. Gần đây tôi thấy bạn gái của bạn về nhà với một chàng trai. Không có cô gái hay chàng trai nào khác xung quanh. Bạn biết đấy, bởi vì bạn về nhà ở phía đông thành phố và tất cả chúng tôi đều đi về phía bắc thành phố, nên tôi sẽ để ý. Cậu và bạn gái cãi nhau à?"

Chắc anh ấy sợ tôi tức giận nên giải thích cho tôi trước rồi mới đoán. 

"Chúng tôi rất tốt, chúng tôi không cãi nhau và rất hợp nhau." Tôi rất ngạc nhiên nhưng tôi biết rằng tôi và cô ấy có thể tin tưởng nhau 100%. 

"Cậu bé mà cậu đang nói đến có phải là cô ấy cao gầy và có đôi mắt vuông không?" Trương Bân Bạch liên tục gật đầu, “Ồ, đó là hàng xóm của cô ấy, tôi biết anh ấy, chúng tôi quan hệ rất tốt. Vì đang là những tháng cuối năm cuối cấp, cô ấy sợ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của tôi nên bảo tôi đừng tiễn cô ấy. Ngoài ra, cô ấy còn sợ bố mẹ biết chuyện quan hệ của tôi và cô ấy nên tạm thời tôi không đến tiễn cô ấy."

“Tuy nhiên,” tôi nói thêm, “cậu bé đó học lớp bên cạnh chúng ta và cậu ấy cũng là học sinh đứng đầu. Tôi nhớ lần trước anh ấy đứng thứ chín trong số sinh viên khoa học của chúng tôi. Tên hắn là Trần Viễn Đỉnh."

"Ồ, ý bạn là Trần Viên Đinh? Người mà giáo viên tiếng Anh của chúng ta luôn khen ngợi vì có những bài luận hay?”

Anh chàng này dường như không còn nghi ngờ gì nữa. Có lẽ để chuyển chủ đề nhanh nhất có thể và thoát khỏi bối cảnh giao tiếp lúng túng, kỳ quặc trước đó, anh ta thậm chí còn nêu ra một vài câu hỏi và hỏi với giọng cường điệu. 

"Ừ, vậy đó." Tôi nói hơi chóng mặt. 

Khi nói chuyện, chúng tôi tự nhiên quên mất chủ đề này và thảo luận về tình hình ở NBA. Anh chàng này rất thích Cavaliers, hoặc có thể anh ta thích Big Three of the Cavaliers. Nhưng tôi không thích Cavaliers vì tôi tự coi mình là một tay súng trên sân. Tất nhiên, tôi thích Warriors hơn. 

Hai người chúng tôi tranh cãi một lúc, anh ấy thề rằng năm nay Cavaliers nhất định sẽ giành lại chức vô địch, trong khi tôi chế nhạo và khinh thường nói với anh ấy: “Chỉ cần không có “tiếng còi đen” năm nay, James nhất định sẽ không giành được chức vô địch. Hãy tin tôi đi, năm nay Splash Brothers đang có phong độ rất tốt. Điều đó thật tuyệt. Durant quá ổn định, Iguodala cũng chơi tốt, các cầu thủ dự bị khác cũng chơi tốt. Cavaliers của bạn không có cơ hội. Haha, năm ngoái cậu mới là người may mắn giành được chức vô địch đấy.”

Anh chàng này thấy phân tích của tôi rất rõ ràng và logic. Anh muốn phản bác nhưng dường như không biết phải nói gì. 

Anh ấy phải đẩy nhẹ tôi rồi lao về phía trước như một người chiến thắng. Tôi không biết nên cười hay khóc nên lắc đầu rồi bước nhanh vào lớp. 

Uống trà đen đá do La Anh Giải đưa cho, cô gật đầu với anh, mở nắp chai, uống một ngụm lớn rồi bắt đầu tập mắt theo âm thanh của bài tập mắt ở trường. 

Khi đang làm, tôi bắt đầu mở mắt ra, vì trước đây tôi từng nghe Lạc Anh Kiệt kể rằng tuần này có một cô gái xinh đẹp đến lớp chúng tôi để kiểm tra bài tập của chúng tôi, nên tôi nheo mắt, hé mở, nhìn về phía cửa lớp. , đứng một cô gái xinh đẹp mặc áo phông trắng. Có vẻ như La Anh Giải thực sự không hề lừa dối tôi. Cô gái này rất xinh đẹp, lông mày thưa, trán không để tóc mái, tóc đuôi ngựa ngắn, mắt to, khuôn miệng nhỏ nhắn thanh tú.

Khi tôi nhìn về phía cô ấy, cô ấy vừa nhẹ nhàng bước vào lớp học của chúng tôi. Tôi không khỏi muốn mở mắt ra để nhìn cho rõ. Lúc này, cô ấy dường như biết rằng tôi đang nhìn trộm cô ấy. Cô ấy quay lại nhìn tôi, trừng mắt nhìn tôi và làm mặt nhăn nhó với tôi. Tôi không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của cô ấy nên tôi nháy mắt với cô ấy bằng mắt phải và nhe răng. 

Sau đó nghĩ không nên đi quá xa, tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tập luyện một cách nghiêm túc. 

Lúc này tôi cảm thấy một cơn gió thổi tới, tôi cảm giác như có người đứng bên cạnh, sau đó một mùi thơm ngào ngạt xộc vào mũi. 

Cô gái xinh đẹp này đang đứng cạnh tôi phải không? Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, vì vậy tôi ngừng tập và quay đầu nhìn sang, đúng lúc nhìn thấy cô ấy đang bước những bước nhỏ về phía cửa lớp.

Tôi không thể không làm những gì con trai sẽ làm. Tôi nhìn xuống thì thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy dài đến đầu gối nhưng vẫn khoe được đôi chân thon trắng nõn. Nhìn cô ấy bước đi từng bước một, tôi không khỏi nhúc nhích cổ họng, nuốt nước bọt. 

Cảm giác mà cô gái này mang lại cho tôi thực sự rất ấm lòng. 

Tôi khinh thường bản thân mình từ tận đáy lòng. Những người có bạn gái vẫn nhìn chằm chằm vào người khác. Tôi thực sự làm vậy. Tôi dừng lại để suy nghĩ, rồi bắt đầu thực hiện bài tập mắt thứ tư. 

"Này, lát nữa chúng ta hãy hỏi tên cô gái xinh đẹp Lạc Anh Kiệt này nhé." Tôi không khỏi cười khúc khích vài lần. Lúc này bài tập về mắt đã gần xong, giáo viên tiếng Trung cũng bước vào. Nội dung ôn tập mới nhất là ôn tập tiếng Trung cổ. 

Tuy hơi nhàm nhưng không khó để nói “có ý gì” nên các bạn vẫn có thể nghe được. 

Chẳng bao lâu nữa, ngày sẽ lại kết thúc. 

Nghĩ đến buổi kiểm tra thể chất ngày mai, không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi lo lắng. 

Về đến nhà, tôi chào bà ngoại rồi quay vào nhà đọc sách. Tôi tưởng ngày mai sẽ khám sức khỏe nên định tối nay đi ngủ sớm và không xem "Naruto". 

Hãy lấy điện thoại ra và mở một trang web mà bạn thường xuyên truy cập. Không phải loại trang web đó. Đây là trang web cá nhân của một nhà văn. Nó đã cập nhật một số bài báo và hai hoặc ba cuốn tiểu thuyết. 

Cuốn tiểu thuyết tôi đọc thực ra là do bạn gái tôi giới thiệu. Cô ấy nói nó rất cảm động. Trên thực tế, tôi nghĩ nó ổn. Nó kể câu chuyện về một người đàn ông và một người phụ nữ trên hành trình tình yêu đầy khó khăn, đầy rẫy những thất bại và vết sẹo. Tôi chỉ nhớ rằng dường như có một dòng nào đó trong đó khiến bạn gái tôi hạnh phúc. 

Dường như cả thế giới có nói xấu em thì anh vẫn sẵn sàng nói những lời yêu thương mà anh đã nói với em ngay từ đầu. 

Tôi là người theo chủ nghĩa tối cao chỉ có bạn và tôi chỉ muốn chờ đợi bạn. 

"Cái gì đây? Đây là lời bài hát của một ca sĩ dân gian, cộng thêm bức thư tình của Chu Thịnh Hào." Thực sự tôi không hiểu được điểm này, nhưng để hoàn thành “sứ mệnh chính trị” do bạn gái giao, tôi vẫn dành thời gian để đọc nó mỗi ngày. Mặc dù tôi thấy nó nhàm chán và không hay bằng cuốn tiểu thuyết giả tưởng do tác giả này viết trước đây, tưởng chừng như rơi vào giấc mơ nhưng tôi vẫn đọc một cách nghiêm túc. 

Chà, phải nói là lối viết của tác giả này rất hay. 

Bút danh của "Nải Hà Nhân là nhân vật trong vở kịch" là gì? Chà, nó rất lạ. Câu này có gì đó? 

Bạn có thể tìm kiếm nó sau để xem nó là gì. 

Lúc này, điện thoại reo. 

Tôi đã vượt qua nhanh chóng. 

"Em yêu, em đã đánh giá xong chưa?" Tôi biết chính cô ấy đã gọi tôi, "Ừ, vâng." Một giọng nói ngọt ngào nhưng không khó chịu phát ra từ điện thoại. Giọng nói có chút nũng nịu, như thể cô ấy đang ra vẻ nũng nịu với tôi qua giọng nói và muốn tôi ôm cô ấy. 

Tôi không khỏi mỉm cười trong lòng, trên mặt cảm thấy ấm áp ngọt ngào. 

"Còn bạn thì sao? Hôm nay bạn thế nào? Bạn không bị phân tâm chứ?" Cô ấy hỏi lại trước khi tôi kịp nói gì. 

Hóa ra cô ấy vẫn còn nhớ câu hỏi tôi đã nói với cô ấy vài ngày trước, về việc gần đây tôi đã mất tập trung như thế nào. 

"Không, hôm nay trong lớp tôi rất tập trung. Nếu không tin, bạn có thể hỏi một vài người bạn của tôi."

"Những người bạn đó của cậu à? Hừm, họ đều là bạn lợn và bạn chó phải không?" Cô phủ nhận. 

Nghe giọng nói nhớp nháp của cô ấy, tôi cảm thấy thành tựu khi có được một người bạn gái như vậy nên không phản bác mà chỉ làm theo lời cô ấy. 

"Đúng, đúng, bọn họ đều là bạn bè. Tôi đã chọn bạn bè một cách bất cẩn. May mắn thay, tôi vẫn còn có một tiểu tiên nữ."

"Hừ, ngươi biết thì tốt, ngươi nên đi ngủ sớm đi, ngày mai còn phải khám sức khỏe. Hình như mẹ ta đã tới phòng ta rồi cúp máy." Cô ấy nói, giọng cô ấy rõ ràng đã trầm xuống rất nhiều sau đó. 

Tôi nhẹ nhàng “ừm” rồi im lặng chờ cô ấy cúp máy. 

Cô dừng lại một lúc rồi cúp điện thoại. 

Ban đầu tôi hơi bối rối không biết có nên bắt kịp "Naruto" hay không, nhưng sau khi cô ấy thúc giục, tôi lập tức ngừng lo lắng và đi rửa mặt, đánh răng rồi chuẩn bị đi ngủ. 

Một đêm không mộng mị. 

Hôm nay tôi vẫn như thường lệ. 

Dậy sớm và đóng gói mọi thứ. 

Nhìn về hướng phòng ngủ chính, họ vẫn đang ngủ ngon lành như thường lệ. 

Trên bàn có sữa đậu nành Tiểu Long Bảo và Cửu Dương mà bà tôi ngày nào cũng mua ở cổng cộng đồng. 

Sau khi mua bữa sáng cho tôi, cô ấy thường đến quảng trường trước trung tâm hoạt động dành cho người cao tuổi trong khu dân cư để tập Thái Cực Quyền với bà Vương và những người khác ở tầng dưới. 

Anh không thể không cười khúc khích. Biết đâu, một ngày nào đó tôi sẽ sống như thế này, mua bữa sáng cho con rồi cùng vợ ra quảng trường sinh hoạt. 

Tuy ông nội tôi đã mất nhưng khi ông còn sống, tôi và bà nội luôn hòa thuận và đối xử tôn trọng lẫn nhau. 

Dù ông đã mất ba bốn năm nhưng tôi luôn cảm thấy ông chưa đi xa, hình bóng của ông vẫn còn trong bà nội tôi. 

Ví dụ, anh ấy sẽ không nghỉ trưa sau bữa trưa hàng ngày. Anh ấy chỉ cần pha một tách trà đậm, cầm tờ Nhật báo Giang Nam và cẩn thận lật qua tờ báo. 

Một ví dụ khác, bà tôi không tập thể dục vào buổi sáng trước khi ông tôi qua đời. Đây là thói quen độc quyền của ông tôi, nhưng sau khi ông tôi qua đời, thói quen này dường như đã được truyền lại cho bà tôi. 

Tôi thực sự hy vọng rằng tôi và Xiaolin sau này sẽ giống như ông bà của tôi. Bằng cách đó, chúng ta có thể sống một cuộc sống hòa hợp và hòa hợp. Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng gọi cho cô ấy. 

"Tiểu yêu, mau dậy đi." Đối phương tựa hồ đang đánh răng, mơ hồ trả lời: "Tôi biết, hôm nay khám sức khỏe cậu không cần ăn. Đừng căng thẳng, cứ làm như bình thường đi."

Tôi cảm thấy ấm áp trong lòng, khẽ mỉm cười và nói với cô ấy rằng tôi đã hiểu. 

Chào buổi sáng. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến bệnh viện do nhà trường chỉ định để chúng tôi tập trung, Bệnh viện Nhân dân quận Lâm Nguyên thành phố Đông Hà. Khi chúng tôi đến nơi thì bảy, tám học sinh trong lớp đã đến rồi.

Vương Hùng đến muộn. Đến nơi, thầy sắp xếp cho lớp trưởng tổ chức học sinh xếp hàng.

Sau khi sắp xếp xong, ông nói thêm: "Các em bình tĩnh. Đây là bài kiểm tra thể chất cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Ăn xong thì đi ăn. Sau đó hãy nhanh chóng quay lại trường học. Đừng lãng phí thời gian."

"Được rồi." Tất cả chúng tôi đồng thanh trả lời, sau đó lần lượt vào bệnh viện và bắt đầu kiểm tra từng người một theo hướng dẫn. 

Đầu tiên là xét nghiệm máu, sau đó đến bác sĩ nhãn khoa để kiểm tra thị lực và màu sắc, rồi những thứ linh tinh từ khoa nội, đủ thứ. 

Sau khi chào Trương Tân Bạch, chúng tôi cùng La Anh Giải đi kiểm tra. 

Sau khi lấy máu xong, y tá nhẹ nhàng nhắc nhở chúng tôi có thể ăn sau đó. Cả ba chúng tôi nghĩ dù sao cũng sẽ mất chút thời gian nên chúng tôi quyết định đi kiểm tra những thứ khác. 

Khi đến khoa phẫu thuật, tôi luôn tò mò về chiều cao và cân nặng của hai tên ngốc này nên nhanh chóng đi theo. Sau khi kiểm tra, tôi phát hiện ra Trương Tân Bạch thấp hơn tôi hai hoặc ba centimet. Vì trông anh ấy rất gầy nên có vẻ anh ấy cao hơn tôi. Tôi cảm thấy rất không công bằng. 

Hãy nhìn La Anh Giải, người thực sự cao 179cm và cao hơn tôi 3 cm. Tuy nhiên, cân nặng của chúng tôi ở mức khá trung bình. Để tôi tập trung hơn một chút, anh ấy nặng 71 kg, nặng hơn hai người này hai đến ba kg. 

Sau khi hai người này biết cân nặng của tôi, họ trêu tôi một chút. Tôi mỉm cười và vỗ nhẹ chúng hai lần rồi chúng tôi cùng nhau đi chụp X-quang ngực. 

"Này, nói cho tôi biết, cuộc kiểm tra này kéo dài bao lâu? Tôi muốn hoàn thành nhanh chóng và đi ăn cơm." Trương Tân Bạch hỏi Lạc Anh Kiệt. 

"Sẽ sớm thôi." Giọng điệu chiếu lệ của La Anh Giải khiến Trương Tân Bạch rất không vui, nhưng nhìn thấy bác sĩ phụ trách kiểm tra đang ở trước mặt, anh ta kiềm chế bản tính bồn chồn của mình và chỉ nói một cách hung dữ: "Kẻ gian lận chắc chắn sẽ tìm thấy vấn đề trong việc kiểm tra. Đánh giá về cách bạn thường xuyên thở dốc, bạn đã lừa dối tôi và Trần Bành mỗi khi chúng ta chơi bóng rổ."

"Biến đi." Lạc Anh Kiệt trợn mắt nhìn hắn.

"Bala, bala..." Trương Tân Bạch thè lưỡi, làm mặt với Trương Tân Bạch, đi vào kiểm tra trước. 

Có lẽ chỉ một hoặc hai phút trước khi Trương Tân Bạch nhảy ra khỏi đồ gỗ. 

Tôi bảo anh ấy đợi chúng tôi ở cửa trước, Lạc Anh Kiệt bước vào và khoảng hai phút sau mới đi ra. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn nên nói với Lạc Anh Kiệt: “Hai người đi mua bữa sáng cho tôi trước, lát nữa tôi sẽ đến tìm.”

Thế là tôi bước vào phòng xạ trị, và không hiểu sao cảm giác bất an trong lòng tôi lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Có lẽ thấy tôi có chút khó chịu, bác sĩ phụ trách khám bệnh hạ giọng ở cửa sổ nói: "Bạn cùng lớp, đừng lo lắng. Đây chỉ là khám định kỳ thôi, sẽ sớm kết thúc thôi. Hãy thư giãn."

Tôi mỉm cười với cuộc sống đó, gật đầu và đứng ở nơi được chỉ định. 

Anh nhẹ nhàng hít một hơi, rồi nhìn thấy chiếc máy kiểm tra từ từ rơi xuống từ phía trước đầu. 

Sau đó anh quay lại theo chỉ dẫn của bác sĩ và mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng xạ trị, bác sĩ khám cho tôi đã ngăn tôi lại. 

Tim tôi thắt lại. Phải chăng tôi đã linh cảm có chuyện chẳng lành sẽ xảy ra? 

Bác sĩ khám cho tôi chào bác sĩ bên cạnh và ra hiệu cho ông ấy giúp tôi khám. 

Anh ấy bước đến gần tôi và nói: "Bạn cùng lớp, bài kiểm tra của bạn hình như có gì đó không ổn. Bạn học lớp nào và giáo viên chủ nhiệm của bạn là ai? Cho tôi thông tin liên lạc của anh ấy. Tình huống của bạn hơi phức tạp. Chúng tôi cần làm một bài kiểm tra toàn diện cho bạn."

Tuy sửng sốt trong giây lát nhưng tôi nhanh chóng tỉnh táo và lấy điện thoại di động ra cho số điện thoại của Vương Hành. 

Chẳng bao lâu, Vương Hùng vội vàng đến phòng khám cạnh phòng chụp X quang, còn tôi thì uể oải ngồi trên ghế. 

"Xin chào bác sĩ, tôi là giáo viên chủ nhiệm của cậu ấy. Chính xác thì chuyện gì đang xảy ra với bạn cùng lớp của chúng ta vậy? Cậu ấy ổn chứ?" Vương Hùng hỏi bác sĩ đã khám cho tôi với vẻ mặt lo lắng. 

Bác sĩ lúc này mới tháo mặt nạ ra, trông tươi tắn và tràn đầy sức sống. Vì khóe miệng nở nụ cười hiền hậu nên anh cảm thấy rất dễ gần. 

Anh ấy bắt đầu bằng cách nói: "Dựa trên kết quả chụp X-quang ngực."

Anh ấy liếc nhìn tôi rồi nói thêm: “Bạn cùng lớp của chúng tôi có một khối u trong phổi. Vẫn chưa rõ là lành tính hay ác tính. Chúng tôi đề nghị bạn ấy dừng việc khám sức khỏe trong kỳ thi tuyển sinh đại học và sau đó tiến hành kiểm tra toàn diện”.

Cái gì? 

Khối u, đó không phải là ung thư sao?

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Còn tôi, tôi chỉ mới 16 tuổi.

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Vương Hùng đã nhìn thấy sự thay đổi ở tôi. Anh ấy đến trước, vỗ vai tôi và nói: "Đừng lo lắng, Trần Bành. Chúng tôi vẫn chưa kiểm tra xong. Chúng tôi sẽ đợi cho đến khi kiểm tra xong."

Sau đó lại hỏi bác sĩ: "Kiểm tra của ngài chính xác đến mức nào..." Vương Hưng còn chưa kịp hỏi xong, bác sĩ đã nói: "Thầy yên tâm, kết quả kiểm tra của chúng ta nhất định sẽ không có vấn đề gì. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp phải tình huống này của học sinh này trong kỳ kiểm tra thể chất mà chúng ta phụ trách năm nay, nhưng tôi xin đề nghị học sinh này nên trải qua một cuộc kiểm tra toàn diện càng sớm càng tốt."

"Còn việc kiểm tra thể chất kỳ thi tuyển sinh đại học của anh ấy thì sao? Tôi hy vọng anh ấy có thể hoàn thành bài kiểm tra thể chất kỳ thi tuyển sinh đại học trước khi đi thi. Tôi hy vọng nó sẽ không ảnh hưởng đến kỳ thi của anh ấy." Vương Hùng suy nghĩ một lúc và thảo luận với bác sĩ.

"Việc này chắc không có vấn đề gì, vậy trước tiên đưa anh ta đi khám, sau đó đến khoa ung thư để đăng ký khám tổng quát càng sớm càng tốt." Sau đó, anh ấy an ủi tôi: "Bạn cùng lớp, đừng lo lắng. Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau kỳ thi. Hãy lạc quan lên. Bạn còn trẻ, và bạn vẫn còn rất nhiều thanh xuân đang chờ bạn. Hãy nhanh chóng đi thi." 

Tôi gật đầu ngơ ngác. Anh ta đi theo Vương Hành như mất hồn, chạy tới chạy lui dưới đất để kiểm tra. 

Sau này, tôi không còn nhớ mình đã kết thúc cuộc khám như thế nào, ngồi một mình trên ghế ở hành lang bệnh viện như người mất hồn, đợi bố về như thế nào. 

Tôi chỉ cảm thấy hỗn loạn. 

Tôi chỉ lo lắng trong lòng, liệu những năm tháng tốt đẹp của tôi có kết thúc trước khi chúng bắt đầu không? Điều gì sẽ xảy ra với những người tôi quan tâm và những người tôi yêu thương sau khi tôi ra đi? 

Sau khi quên tất cả những điều này, bố tôi đã ở đây. 

Khoảnh khắc nhìn thấy anh ấy, tôi chỉ cảm thấy mình có thể đứng dậy trở lại và có thể tiếp tục dũng cảm. 

Đầu tiên ông ấy ngồi xuống bên cạnh tôi và nói với tôi: “Bố vẫn chưa nói với mẹ con. Thi xong chúng ta sẽ nói chuyện đó. Con trai, bố tin rằng vận may của con không tệ đến thế, chúng ta nhất định sẽ vượt qua được. Nào, đi thi cùng bố nhé.”

Nhìn vào đôi mắt của anh sau cặp kính gọng vàng, có đôi mắt đỏ ngầu mờ nhạt. Tôi đoán đó là vì anh ấy đã lau mắt rất nhiều bằng ống tay áo trên đường tới đây. 

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng ấm áp, nhất định sẽ tốt hơn. 

Tôi tự an ủi mình. 

May mắn thay, bố tôi đã đến. Có anh ở phía trước để trò chuyện với các bác sĩ, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, áp lực trong lòng cũng không còn lớn nữa. 

Có anh ở đây, tôi cảm thấy lưng mình ấm áp và khỏe khoắn hơn. 

“Công ty luật của bạn có nhiều việc phải không?” Tôi hỏi.

"Hôm nay quả thực có một cuộc họp, một vụ án tương đối quan trọng. Một số đối tác khác trong công ty cũng đến bàn bạc, nhưng không phải là không có tôi thì tôi không thể làm được. Hơn nữa, những chuyện đó cũng không quan trọng bằng con trai của anh." Bố tôi nói với tôi với một nụ cười.

"Vâng." Tôi gật đầu nặng nề.

"Tôi sẽ ổn thôi."

Cuộc kiểm tra nhanh chóng được hoàn thành. 

Tôi nhận thấy bố tôi trông có vẻ trang trọng hơn một chút. Nói cho ta biết: "Quân Hi nghe ta, ta đi gặp bác sĩ kiểm tra, ngươi ở chỗ này chờ ta."

Nói xong tôi vội vàng đi tìm bác sĩ vừa khám cho mình. Tôi do dự, đi theo anh thì thấy anh đang bàn bạc với bác sĩ trong phòng khám. Tôi có thể nghe thấy sự lo lắng và bất an trong giọng nói lên xuống của anh ấy, đồng thời tôi cũng có thể nghe thấy tình cảm sâu sắc ẩn giấu dưới sự bất an của anh ấy. 

Tôi nín thở. 

Khi tôi nghe bác sĩ nói những điều như "...khối u phổi...lây lan...phẫu thuật...", tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Tình hình của tôi là gì? Nó nghiêm trọng đến mức nào? 

Tôi chỉ cảm thấy rằng sự hỗ trợ mà bố tôi vừa dành cho tôi đã ngay lập tức bị loại bỏ. Đầu tôi nặng trĩu và tôi gần như ngồi bệt xuống đất. 

Kết quả có thực sự tệ đến vậy không? 

"Ngươi không sao chứ, Trần Quân Hi?"

Lúc này tôi nghe thấy giọng nói của Trương Tân Bạch. 

Tôi ngơ ngác quay lại và nhìn thấy Trương Tân Bạch đang đi về phía tôi trên hành lang bệnh viện. Lòng tôi ấm lại, tôi vội thở ra, rồi gượng cười chào anh.

"Có chuyện gì vậy, cậu ổn không?" Anh ấy hỏi trong khi đưa cho tôi bữa sáng trên tay. 

Tôi có thể nghe thấy sự quan tâm sâu sắc trong giọng điệu của anh ấy. Ít nhất tôi vẫn còn một vài người bạn quan tâm và đột nhiên tôi không còn tiêu cực nữa. 

Có lẽ mọi chuyện sẽ ổn thôi. Mọi chuyện sẽ ổn thôi, chẳng phải tôi luôn có một chuyến đi suôn sẻ sao? Tôi tin lần này cũng sẽ như vậy. 

Tôi nghĩ về điều đó và nói với anh ấy: “Bác sĩ nói trong cơ thể tôi có một khối u, đó là ung thư. Tôi không rõ tình trạng ra sao.” Lúc này, tôi thấy vẻ mặt anh ấy thay đổi rõ ràng, tôi nhanh chóng nói thêm: "Nhưng vấn đề chắc không lớn đâu. Bố tôi vẫn đang kiểm tra với bác sĩ, tôi cũng không giỏi gì cả, nhưng tôi rất may mắn. Chắc chắn sẽ ổn thôi. Cậu không cần phải lo lắng đâu, hehe. Tôi sẽ kiểm tra càng sớm càng tốt, sau đó tôi sẽ lại đi chơi bóng rổ với cậu."

Trương Bân Bạch không nói được gì. Nếu là tôi, nếu một trong những người anh thân nhất của tôi mắc bệnh nan y, tôi sẽ rất bối rối. 

Anh ta nhanh chóng điều chỉnh, có lẽ là vì không muốn tôi suy nghĩ nhiều nên chỉ nặng nề gật đầu, sau đó trịnh trọng nói với tôi như trẻ con kéo câu: “Chúng ta đã đồng ý, Lạc Anh Kiệt và tôi sẽ đợi em, ba người chúng ta sẽ cùng nhau đến trung tâm thể thao tra tấn người khác.”

Nghe đến đây, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Ừ, được." Tôi trả lời một cách chân thành.

Tôi chỉ mong mọi chuyện có thể kết thúc càng sớm càng tốt. Tôi hy vọng căn bệnh ung thư này sẽ rời bỏ tôi càng sớm càng tốt. Điều tuyệt vời nhất là tôi mong rằng mình chỉ đang ở trong một giấc mơ, trong một cơn ác mộng mà tôi chưa hề nghĩ tới nhưng lại ám ảnh tôi. Chỉ cần tôi thức dậy, giấc mơ sẽ biến mất và mọi thứ sẽ ổn trở lại. 

Sau khi nói chuyện với Trương Tân Bạch vài lời, tôi bảo anh ấy không được nói tin tức này cho người khác. Bằng cách nào đó, tôi không muốn người khác biết rằng tôi đã được chẩn đoán mắc bệnh ung thư, bởi vì suy cho cùng, tôi chưa bao giờ có thể chấp nhận được tin dữ. 

Các học sinh trong lớp chúng tôi lần lượt hoàn thành bài kiểm tra thể chất của mình. Tôi cũng giục Trương Tân Bạch quay lại lớp. Vì trước đó tôi đã xin phép giáo viên chủ nhiệm nên tôi không cần quan tâm nữa, chỉ chờ tin tức cụ thể ở bệnh viện. 

Chờ đợi tin tốt hay xấu. 

Chờ đợi là điều lo lắng nhất, và tôi ghét chờ đợi. Tôi là người thiếu kiên nhẫn, đặc biệt là chờ đợi. Những việc như thế này là điều dễ dàng nhất làm tiêu hao sự kiên nhẫn của tôi từng chút một. 

Sau một khoảng thời gian dài chờ đợi, cuối cùng bố tôi cũng bước ra khỏi phòng khám. Bằng cách nào đó, có cảm giác như anh ấy già hơn một chút và nặng nề hơn một chút. Kết quả có tệ không? Kết quả là khá tệ. 

"Bố?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, chúng ta đến bệnh viện khác kiểm tra lại nhé. Đi nào, anh đưa em đến Đại học Y Giang Nam để kiểm tra lần nữa." Giọng điệu của anh ấy có vẻ mệt mỏi hơn một chút, khiến tôi không khỏi cảm thấy có chút áy náy và đau lòng. 

Đại học Y Giang Nam tọa lạc tại Nandu, thủ phủ của tỉnh Giang Nam, cách quận Linyuan, thành phố Donghe khoảng bốn giờ lái xe. 

Tôi nhìn bố tôi đã đi phía trước rồi bước từng bước đi theo phía sau. 

Mọi thứ sẽ ổn thôi. 

Sau khi cùng bố tôi lái xe ra khỏi bãi đậu xe ngầm của bệnh viện, trên xe, tôi đưa bữa sáng mà Trương Tân Bạch và những người khác đã mua cho bố tôi. Anh ấy chỉ mỉm cười gật đầu, không lấy gì cả mà nói: "Tạm thời chúng ta sẽ không nói với mẹ cậu. Trước tiên chúng ta đến Đại học Y kiểm tra. Tôi có một người bạn đại học ở đó. Tôi đã gửi cho anh ấy một tin nhắn WeChat trước đó. Khi đến đó, cậu có thể trực tiếp đến gặp anh ấy, việc đăng ký sẽ không phiền phức như vậy."

"Vâng." Tôi đau khổ đến mức chỉ biết im lặng nghe theo sự sắp xếp của bố, nhưng tôi vẫn có chút bối rối, tại sao tôi lại không nói với mẹ. 

Tôi cũng muốn được cô ấy quan tâm. Tôi cũng rất mong được cô ấy an ủi. 

Nghĩ xong tôi liền ngủ thiếp đi. 

Khi anh mở mắt lần nữa, xe đã dừng ở thành phố Nandu. 

Vì trước đây bố tôi đã liên lạc với ai đó nên chúng tôi đến thẳng bệnh viện và nhìn thấy một người cô trông rất thanh lịch. 

Sau khi bố tôi chào bà, ông đã nhờ dì đưa tôi đi khám. 

Trong quá trình này, tôi cũng được hỏi rất nhiều câu hỏi. 

Tôi trả lời những câu hỏi này trong tâm trạng lo lắng, và sau khi kiểm tra, tôi bắt đầu hồi hộp chờ đợi. Kết quả là gì? Ai biết được. 

Sau khi ngồi ngơ ngác hồi lâu. 

"Quân Hi, Quân Hi." Tôi chợt nghe bố tôi gọi tôi gấp. Tôi lập tức tỉnh táo lại: “Sao thế?”

"Tôi vừa nói chuyện với dì Lưu của cậu, kết quả khám của bệnh viện trước đó chắc chắn không chính xác, tình trạng của cậu vẫn lành tính, cậu yên tâm, nhất định sẽ khỏi bệnh. Nhưng chúng ta phải nhập viện phẫu thuật càng sớm càng tốt. Tôi cũng sẽ bảo mẹ cậu gác lại chuyện của mình và đến gặp cậu càng sớm càng tốt." Anh ấy nói chậm lại và nói thêm. 

Sau này tôi mới biết bác sĩ, dì Lưu, là bạn tốt của bố mẹ tôi ở trường đại học. 

Nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều nên chỉ làm theo sự sắp xếp của họ, nói rằng trước tiên tôi phải truyền dịch, sau đó sẽ phẫu thuật vào chiều mai. 

Sau khi nghe tin này, tôi cảm thấy phấn chấn hơn một chút. 

Nhờ dì Lưu mà thủ tục nhập học diễn ra suôn sẻ, chẳng bao lâu sau tôi đã được nằm trên giường. 

Sau đó tôi nhìn thấy chị y tá đội mũ trắng và đeo khẩu trang đi về phía tôi với một lọ thuốc. 

Dù sao thì tôi cũng đến từ Đại học Y Giang Nam và các y tá rất chuyên nghiệp. Tôi cảm thấy chất lỏng lạnh lẽo đi vào cơ thể dọc theo mạch máu. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể cùng với cánh tay của tôi đã nguội đi và tôi cảm thấy bớt nóng nảy hơn. 

Bố tôi nói rằng ông ấy sẽ làm nhiều thủ tục khác nhau và cuối cùng khi được tự do, ông ấy ngồi trong phòng của tôi và bắt đầu lấy WeChat ra. 

Tôi bắt đầu ra lệnh cho những người trong công ty luật, bảo người thực tập mới đến tòa để lấy trát đòi hầu tòa. 

Tôi cảm thấy chóng mặt và bắt đầu buồn ngủ trở lại mà không rõ lý do. Thấy anh bận quá, cũng không thèm chào hỏi mà lại bắt đầu buồn ngủ. 

…

Chắc phải hai ba tiếng sau mới xong. Dịch truyền được bôi vào mu bàn tay của tôi. Tôi cảm thấy mu bàn tay lạnh buốt và nhức nhối, tôi tỉnh dậy. Tôi đang định quay người đi lấy nước khoáng trên bàn cạnh giường ngủ. 

Đúng lúc đó, tôi nhìn thấy một đôi mắt. 

Đôi mắt đó tập trung vào tôi, đang quan sát tôi. 

Tôi chưa bao giờ cảm nhận được đôi mắt như vậy, sự quan tâm trong mắt, sự ẩm ướt như pha lê trong mắt, sự háo hức trong mắt. 

Nhìn phía trên đôi mắt, hàng mi dài đang đung đưa nhẹ nhàng. 

Khi nhìn toàn bộ khuôn mặt, tôi thấy đường chân mày nhạt, sống mũi thanh tú và đôi môi mỏng...

Cuối cùng tôi cũng ngừng đọc một cách ngu ngốc và chủ động nói. 

“Mẹ” giọng tôi hơi khàn, không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Anh tới đây khi nào?" 

"Tôi đã ở đây được một thời gian, tại sao trước khi chuyện này xảy ra, tại sao cậu không gọi cho tôi? Bố các cậu đã nói với tôi điều này khi các cậu đến bệnh viện. Các cậu thậm chí còn không biết tôi lo lắng đến mức nào." Nghe giọng nói dịu dàng này, tôi chợt cảm thấy muốn khóc. 

Cảm giác như trước đây tôi đã bị đối xử rất sai trái, bây giờ cuối cùng tôi cũng được người thân thiết nhất an ủi. 

"Vâng." Tôi chỉ gật đầu trong nước mắt. 

Cô liếc nhìn tôi, khẽ thở dài, đưa tay vuốt lông mày, xoa tóc tôi, "Không sao đâu, tôi đã hỏi dì Lưu của con rồi, ngày mai phẫu thuật xong cô ấy sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng."

"Vâng." Sau khi nhìn thấy cô ấy, tôi luôn cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

Tôi cảm thấy ấm áp hơn nhiều khi nhìn cô ấy. Mặc dù chất lỏng lạnh đang dần dần được tiêm vào mạch máu của tôi, mạch máu của tôi không còn cảm thấy lạnh nữa. Tôi chỉ cảm thấy ấm áp trong lòng.

Cả ngày trôi qua suôn sẻ, đến tối tôi không thấy thèm ăn. Tôi chỉ uống chút cháo và đọc sách mẹ mang về. 

Tuy rằng luôn muốn nói gì đó với Đoàn Mỹ Lâm nhưng lại nghĩ không kỹ, không biết nên nói gì nên cũng không nói gì, chỉ chào hỏi như thường lệ rồi ngủ thiếp đi. 

ngày hôm sau. Trước khi mổ, dì Lưu đã dành thời gian đến và dặn dò tôi những điều cần chú ý. 

Chẳng bao lâu sau, tôi được đẩy vào phòng mổ. 

Nhìn căn phòng mổ trắng xóa chứa đầy chất khử trùng, tôi cảm thấy rất bất an. Sau đó tôi nghĩ đến việc bố mẹ tôi đang ở bên ngoài, tôi đột nhiên bình tĩnh lại và hít một hơi thật sâu. 

Tôi bắt đầu quan sát môi trường xung quanh. Trên trần nhà có một luồng ánh sáng trắng không chói lóa cũng không ấm áp. Trên bàn mổ còn có đèn sáng. 

Khử trùng trước, dì Lưu đã nói với tôi điều này. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì y tá đã lấy kim tiêm ra rồi. Tôi không cảm thấy gì đặc biệt cả, tôi chỉ cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Tiếp theo là truyền dịch. Tôi chưa bao giờ biết rằng thuốc gây mê được thực hiện thông qua truyền dịch. Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng. 

Dần dần, tôi cảm thấy hơi thở của mình chậm lại, như thể tôi bị tấn công bởi một cảm giác đau đớn và tê dại. 

Khi nhìn vào gương trên bàn mổ, tôi nhận ra bác sĩ đã bắt đầu khử trùng cơ thể tôi một lần nữa. 

Dì Lưu trước đó đã nói ngắn gọn rằng việc này cần phải khử trùng, sau đó phẫu thuật cắt bỏ khối u khỏi phổi, rồi khâu lại. 

Đây là lần đầu tiên tôi hiểu quá trình này. Tôi hy vọng tôi sẽ không gặp lại trải nghiệm này trong tương lai. Ý tưởng này đột nhiên đến với tôi vào lúc này. 

Con dao của bác sĩ đã làm xước da tôi vì nó nằm trong phổi, nhưng ông ấy không thể cắt được từ phía trước ngực. Anh ấy thực hiện một vết cắt gần nách. 

Chỉ có một vết chích nhẹ, đó là tác dụng của thuốc mê. 

Nhưng tôi vẫn có một cảm giác không thể giải thích được và chỉ muốn mọi chuyện kết thúc càng sớm càng tốt. 

Lúc này tôi chợt nhớ tới lời dì Lưu đã nói trước đó, nếu thấy khó chịu thì nhanh chóng nhắm mắt lại, sẽ dễ chịu hơn. 

Vì vậy, không cần suy nghĩ nhiều nữa, tôi từ từ nhắm mắt lại sau khi nhìn bác sĩ đội mũ và đeo khẩu trang. 

Trên thực tế, vào thời điểm đó, có lẽ hoạt động này thậm chí còn chưa bắt đầu. 

Bởi vì tôi vẫn chưa cảm thấy đau. Cơn đau chỉ đột ngột xâm chiếm tôi sau khi tôi tỉnh dậy. Và tôi lúc đó hoàn toàn mất kiểm soát về ý thức, tâm trí và cơ thể của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình có khả năng mở mắt. 

Đồng thời, tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là cơn đau ở ngực gần nách, như thể ai đó đã đâm tôi bằng một vật nhọn có đường kính khoảng 10 cm. 

"Xì..."

Tôi không khỏi hít một hơi, cảm thấy miệng mình khô khốc. 

“Nước” Tôi nghe thấy một giọng nói yếu ớt vang lên. Thì ra chính tôi là người đã nói điều đó. Đó là một nỗi đau không thể tưởng tượng được. Cảm giác này thực sự rất khó chịu. 

Trên thực tế, ca phẫu thuật cắt bao quy đầu mà tôi thực hiện trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học không hề đau đớn chút nào. Nó thực sự còn tồi tệ hơn thế này nhiều.

Loại đau đớn này thực sự không thể chịu đựng được. 

Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể ngất đi, tôi thầm cầu nguyện trong lòng. 

Sau khi tôi nói “nước”, tôi nghe thấy tiếng xào xạc, như thể có ai đó đang đứng dậy từ bên cạnh tôi. 

Khoảng chục giây sau, môi tôi cảm nhận được sự lạnh lẽo của chiếc cốc giấy dùng một lần. 

Há miệng một chút và nuốt nước từng chút một. 

Lúc này, đôi mắt của tôi dường như cuối cùng đã phục hồi được chức năng. 

Tôi dường như chưa bao giờ làm việc chăm chỉ và mở rộng tầm mắt của mình. 

Sau khi mở mắt ra, tôi chợt cảm thấy cơn đau khắp người không còn nghiêm trọng nữa. 

Có cảm giác như thứ tôi vừa nuốt vào miệng không phải là nước ấm mà là Pepsi hay trà đá yêu thích của tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi cúi xuống và duỗi tay về phía trước. 

Một tay ôm đầu, tay kia giữ cốc giấy, nghiêng cốc giấy nhẹ nhàng. 

Như trước đây, những gì tôi nhìn thấy từ đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đều đầy sự quan tâm. Lần này, tôi cũng nhìn thấy mình nằm yếu ớt trên chiếc giường bệnh màu trắng, trong mắt cô ấy là sự đau khổ không thể che giấu. 

"Tây Hi, mọi chuyện đã qua rồi, mọi chuyện đều ổn." Giọng nói dịu dàng của cô lúc này giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Tôi chợt thấy trong lòng nhẹ nhõm hẳn. Sau khi nhìn thấy mẹ, tôi cảm thấy có lỗi với mẹ, nhưng cũng không hiểu sao lại có cảm giác bất bình như khi tôi có người để dựa vào. 

"Ừm"

Cuối cùng tôi cũng thốt ra được một lời. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi và nói. Cô ấy nở nụ cười dịu dàng đặc trưng của mình với tôi: "Chúng ta nghỉ ngơi một lát nhé, cảm ơn em đã vất vả rồi, hãy là một cậu bé ngoan nhé". Cô ấy tiếp tục. 

Cuối cùng tôi đã vượt qua được, tạ ơn Chúa. Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhắm mắt lại, nghĩ về điều gì đó thường thôi miên tôi, chống lại cơn đau ở ngực và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Tôi phải chịu đựng trong bệnh viện thêm ba hoặc bốn ngày nữa. Dù bố mẹ tôi không yên tâm nhưng tôi vẫn được bác sĩ cho phép xuất viện theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi. 

Trên thực tế, tôi luôn tương đối khỏe mạnh và lần này chỉ là nỗi đau không thể chịu nổi. 

Tuy nhiên, đôi khi người ta không bao giờ biết được rằng trong tương lai có thể còn có những nỗi đau không thể chịu nổi hơn nữa, nỗi đau hành hạ ý chí con người sẽ lần lượt tấn công mình. 

Sau khi mẹ làm thủ tục xuất viện, tôi cùng mẹ đến thăm phòng làm việc của dì Lưu, nửa run nửa run. Trong lúc đó, hai người nói chuyện riêng tư, dì Lưu cũng động viên tôi vài câu, đáng tiếc tôi không nghe gì cả. 

Tôi chỉ nhớ dì Lưu đã chân thành nói với tôi rằng: “Junxi, con phải chăm sóc mẹ con thật tốt nhé”.

Tôi mỉm cười với mẹ và nghĩ, chẳng phải mình sẽ chăm sóc mẹ thật tốt sao? Cô ấy là người tốt nhất trên thế giới! 

Rồi anh rơi vào suy ngẫm về tương lai không chắc chắn của mình. 

Còn bài kiểm tra tiếp theo thì sao? 

Có hại! 

Có rất nhiều điều phải lo lắng. 

Đã lâu rồi tôi mới báo cáo tình hình cho Đoàn Mỹ Lâm. Tôi liên tục gửi tin nhắn QQ cho cô ấy trên đường về nhà sau khi xuất viện. Nhìn vẻ mặt lo lắng, lo lắng của cô, tôi cảm thấy ngoài gia đình, mình còn có thể được người khác quan tâm. Cảm giác này thực sự rất tốt. 

Cùng lúc tôi đến bệnh viện, mẹ tôi đã chở tôi về nhà. 

Đỗ xe xong, mẹ nói với tôi, nửa đùa nửa thật: "Quân Hi, khi nào con mới lấy được bằng lái xe? Việc này sẽ giúp mẹ nhẹ bớt gánh nặng. Lái xe vất vả quá."

Tôi không khỏi cười khổ, chẳng phải là vì tôi chưa đủ tuổi sao? Nhưng anh vẫn ngoan ngoãn nắm tay mẹ cô, sau đó đứng ở phía sau đẩy cô ngồi xuống ghế sofa, nhẹ nhàng xoa xoa vai cô. 

Bằng cách nào đó, tôi có cảm giác như đã lâu rồi tôi không ở gần cô ấy như thế này. 

Đã bao lâu rồi? 

Lâu quá tôi quên mất, lâu đến mức tôi quên mất lần cuối cùng mẹ khen tôi thông minh sau khi tôi xoa vai bà. 

Khi con người lớn lên, họ có xa cách những người thân yêu của mình không? 

Tôi không khỏi nghĩ đến bài "Coi chừng" do Long Anh Đài viết, vô cớ lại cảm thấy có chút chua chát. Tôi có muốn nhìn cô ấy già đi không? 

Hay cô ấy muốn nhìn tôi lớn lên từ từ và rời xa cô ấy? 

Vô tình dừng động tác, cô lại sụt cân. 

Cô nghĩ tôi mệt nên vội nói: “Hixi thân yêu, mẹ biết con nhạy cảm nên hãy nghỉ ngơi đi. Con vừa mới phẫu thuật xong cách đây không lâu, nên không thể mệt được nữa. Vừa rồi là mẹ không thông minh nên để con xoa vai.”

Sau đó chỉ vào chiếc ghế sô pha bên cạnh: "Mau ngồi xuống để mẹ nhìn kỹ con."

Tôi ngoan ngoãn ngồi cạnh anh. 

Nhìn bóng tôi trong mắt cô ấy, tôi có thể thấy cô ấy quả thực rất bận rộn, bận rộn với mọi việc ở trường dạy múa, bận rộn với cửa hàng do cô ấy mở và luôn nghĩ về nhiều điều khác nhau về gia đình chúng tôi. 

Tôi đột nhiên rời mắt khỏi mắt cô ấy, cố gắng tìm kiếm bằng chứng trên khuôn mặt cô ấy về việc cô ấy đã làm việc quá sức. 

Tuy nhiên, cô vẫn giữ được tư thế thanh lịch và điềm tĩnh. Ngay cả khi cô ấy mỉm cười dịu dàng, tôi cũng không thể nhìn thấy vết chân chim từ khóe mắt cô ấy. 

Những gì tôi nhìn thấy là đôi mắt đẹp nhất của cô ấy, đôi lông mày mỏng và hàng mi cong nhẹ nhàng hiện ra trước mắt tôi ở cự ly gần. Chúa ơi, đây có phải là người phụ nữ được Tạo hóa ưu ái không? 

Đột nhiên tôi chợt nghĩ rằng thật tuyệt nếu Đoàn Mỹ Lâm có thể luôn giữ được trí tuệ thanh lịch như mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi không thể không khen ngợi. 

"Đúng, đúng! Trong mắt Quân Hi, tôi luôn đẹp trai phải không?" Vừa nói, anh vừa đưa tay xoa đầu tôi một cách trìu mến: “Nhưng mẹ đã già rồi, con chỉ muốn nhìn thấy mẹ sống khỏe mạnh và hạnh phúc thôi”.

"Không thể nào? Mẹ tôi chỉ 24 tuổi, không, chỉ 17 tuổi thôi. Hơn tôi một tuổi, bạn có muốn làm chị tôi không? Hehehe..." Tất nhiên tôi biết mẹ tôi bao nhiêu tuổi, năm nay bà đã 39 tuổi, nhưng ngay cả một phụ nữ 39 tuổi được tạo hóa ưu ái cũng không khác gì một phụ nữ đôi mươi. Tôi thật may mắn vì người phụ nữ như vậy là người mẹ tốt nhất đối với tôi. 

Sau bao thăng trầm, mẹ bảo tôi về nghỉ ngơi đi. 

Họ cũng bảo tôi không được tắm rửa hay tập thể dục. Dù sao thì tôi cũng lặp lại những gì bác sĩ đã dặn khi xuất viện. Họ cũng thêm rất nhiều hạn chế đối với tôi. Tóm lại bây giờ tôi không thể làm được gì ngoài ăn và ngủ. 

Thôi, nghỉ ngơi đi. 

Tôi ở nhà thêm vài ngày nữa trước khi đến trường để tiếp tục đi học. Dù đã lâu không quay lại nhưng tôi vẫn cảm thấy rất quen thuộc. Họ vẫn chơi và mắng Trương Tân Bạch như thường lệ, ngoại trừ việc chơi bóng rổ. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện có điều gì đó không ổn. 

Khi mới đến lớp, tôi không cảm thấy nhiều nhưng sau hai ngày học, tôi chỉ cảm thấy đau đầu. Tôi biết rằng các điểm kiến ​​thức rất đơn giản và tôi cũng biết rằng việc xem lại những câu hỏi này sẽ là một việc dễ dàng đối với tôi, nhưng tôi không thể hiểu được. 

Còn với tiếng Anh, tôi chưa bao giờ có thể suy nghĩ rõ ràng bằng tiếng Anh, và bây giờ tôi cảm thấy việc học tiếng Anh giống như một cực hình. 

Tôi không chú ý nhiều đến nó. Kết quả đến nhanh chóng. Khi kỳ thi đến, điểm số của tôi mỗi lúc một tệ hơn, hết môn này đến môn khác. 

Sau khi các giáo viên trong khoa nói chuyện với tôi từng người một, cuối cùng tôi cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

Có vẻ như vì lý do đặc biệt nào đó mà trạng thái học tập và trạng thái ôn tập của tôi đều rơi xuống đáy. 

Tôi thậm chí phải suy nghĩ rất lâu về một câu hỏi tổ hợp, và việc chấm điểm các câu hỏi như hoán vị, tổ hợp sẽ khiến tôi toát mồ hôi. 

Sau khi nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm, tôi trở về chỗ ngồi trong tâm trạng tuyệt vọng. Tôi không thể không lấy câu hỏi ra và nghiên cứu chúng. Không hiểu sao, tôi chỉ cảm thấy tay mình run rẩy ngay cả khi đang làm câu hỏi. Tôi nên làm gì? 

Trong lòng tôi có một cảm giác mơ hồ rằng trạng thái này có liên quan đến cuộc phẫu thuật mà tôi đã trải qua. 

Hơn nữa, trạng thái này có thể ảnh hưởng đến trạng thái ôn tập tiếp theo và thậm chí cả kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi. 

Khi tôi nảy ra ý tưởng này, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng, rồi tôi gượng cười để tự an ủi, mọi chuyện chắc chắn không đến nỗi tệ đến thế. 

Tan học, tôi đưa Đoàn Mỹ Lâm về nhà trước. Cô ấy nhìn tôi và có vẻ lo lắng. 

Khi chúng tôi ở trong xe, anh ấy chỉ lặng lẽ tựa đầu vào vai tôi. Dọc đường hắn do dự không muốn nói gì, nhưng cuối cùng lại không hỏi. 

Bởi vì cô ấy biết, mỗi khi tôi muốn nói gì thì tôi sẽ nói ngay với cô ấy, còn nếu tôi không muốn nói thì tôi có trăm lý do để đối phó với cô ấy. 

Sau khi đến cổng cộng đồng của cô ấy, tôi nhìn cô ấy rời đi với một nụ cười. Tôi quay lại và đi về nhà. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã đợi tôi trên ghế sofa. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy thì chắc hẳn cô ấy đã đợi tôi rất lâu rồi. 

"Quân Hi đã trở lại, trước tiên để đồ đạc của ngươi xuống, lại đây nghỉ ngơi." Cô nói nhẹ nhàng. 

"Vâng." Tôi xách đồ trong tay trở về phòng ném lên giường, sau đó đi đến bên cạnh cô, bước hai bước ngồi xuống. 

“Gần đây điều gì đang làm phiền con vậy, con trai yêu quý của ta?”

Tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

Quay đầu nhìn khuôn mặt hiền lành, bình yên của cô, anh chợt thấy bình yên hơn rất nhiều. 

Anh thở dài nhẹ nhàng rồi giải thích với cô. 

Không cần hỏi cô, tôi biết rằng chắc chắn giáo viên của tôi đã báo cáo hoàn cảnh của tôi với cô, và có thể có nhiều hơn một giáo viên. 

Tôi đã có trải nghiệm này khi hẹn hò với Đoàn Mỹ Lâm nên tôi không ngạc nhiên chút nào khi cô ấy biết mọi thứ về tôi. 

“Gần đây khi tôi đọc một cuốn sách, tôi cảm thấy lạc lõng và đau đầu.”

"Khi làm câu hỏi, tôi cảm thấy mất tập trung. Không có khả năng bị phân tâm nhưng tôi không thể tập trung."

"Khi nhìn thấy câu hỏi, tôi cảm thấy mình có thể không làm được, nhất định sẽ làm sai." Tôi hít một hơi thật sâu rồi nói thêm: “Mẹ ơi, con không biết phải làm sao bây giờ. Bây giờ con có thể không thi được đại học. Chẳng lẽ con không vào được trường đại học mà mẹ đã đồng ý với con sao?”

Đầu tiên cô ấy nhìn tôi thật sâu, rồi chậm rãi nói: "Thằng ngốc, tôi không nói rằng cậu phải học ở một trường phái mạnh nào đó. Bạn biết đấy, tôi chỉ muốn cậu khỏe mạnh và hạnh phúc, thế thôi. Khi đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm và hài lòng."

Im lặng một lúc, tôi nhẹ nhõm nói: "Không sao đâu. Đây là một vấn đề nhỏ đối với tôi, tôi có thể giải quyết được."

Sau khi nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, bà nhẹ nhàng nói: "Thật ra mẹ không sợ con lo lắng. Mẹ đã nhờ bố con hỏi dì Lưu về chuyện này. Dì Lưu của con nói rằng tình trạng này thực ra không phổ biến. Có thể là do di chứng khác của cuộc phẫu thuật, hoặc cũng có thể là do ảnh hưởng tâm lý của con. Quân Hi, mẹ nói với con điều này vì mẹ thực sự tin rằng con đã trưởng thành và đủ mạnh mẽ, và con có thể vượt qua khó khăn nhỏ này."

Rồi anh nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng.

Rõ ràng trong lòng tôi không có nhiều tự tin, nhưng khi nhìn vào đôi mắt đó, trong lòng tôi dâng lên một niềm tự hào. Tôi khẽ mỉm cười: "Ừ! Không sao đâu. Đây chỉ là một vấn đề nhỏ với con thôi. Con nhất định có thể giải quyết được. Mẹ đừng lo lắng." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy lại quay đầu về phía cô ấy. Sự tiếp xúc thân mật này luôn mang lại cho tôi cảm giác ấm áp và thoải mái trong lòng.

Một lúc sau, tôi miễn cưỡng trở lại phòng và bắt đầu suy nghĩ kỹ về vấn đề này. 

Mất bao lâu để tôi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học? Cũng không lâu đâu, chỉ khoảng hai tháng thôi. Tôi cẩn thận tự hỏi trong đầu liệu mình có quên những điều mình đã nắm vững trước đây hay không và gần đây mình có tiếp thu và tiếp thu những điều mới hay không.

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh nằm xuống giường và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, bà tôi bảo tôi đi ăn. Ăn xong nhanh chóng trở lại phòng ngủ, nói ngắn gọn vài câu với Đoàn Mỹ Lâm rồi vội vàng lên giường đi ngủ. 

Lý do là gì? Gần đây tôi có vẻ buồn ngủ quá. Tôi mơ hồ nghe thấy mẹ tôi thì thầm điều gì đó bên cạnh, nhưng ý thức của tôi đã chìm vào giấc ngủ. 

Sau vài ngày, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tình trạng trước đây của tôi không hề cải thiện mà còn trở nên nghiêm trọng hơn. 

Lo lắng về kết quả tồi tệ và sau đó không thể hiện tốt đã trở thành một vòng luẩn quẩn. 

Tôi đã trượt nhiều bài kiểm tra và luôn cảm thấy đau đầu. 

Sau đó, bố tôi tạm gác lại vụ phá sản mà ông đang giải quyết và đưa tôi đi ăn tối và trò chuyện với tôi rất lâu. 

Mặc dù có cảm giác rất ấm áp nhưng lại không có tác dụng gì. 

Chớp mắt một cái, chỉ còn lại một tháng. 

Tôi đang vắt óc viết tin nhắn cho các bạn cùng lớp. Thực sự có quá nhiều sách tin nhắn để tôi viết. 

Tôi thậm chí còn tổng hợp nhiều cách viết tin nhắn khác nhau, chẳng hạn như nhớ về quá khứ, chúc người kia một tương lai tươi sáng, than thở rằng thời gian trôi qua quá nhanh. 

Thật đáng tiếc. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể sẽ không bao giờ gặp lại những người này trong đời, hoặc tôi sẽ gần như không liên lạc được với họ trừ khi họ kết hôn. Vậy mối quan hệ giữa con người với nhau là gì? 

Khoảng thời gian này, thầy cô không còn nghiêm khắc với chúng tôi như trước nhưng vẫn thường xuyên dặn dò chúng tôi đừng buông lỏng. Trước kỳ thi tuyển sinh đại học, chúng ta phải luôn thắt chặt dây và không bao giờ được thả lỏng. 

Thật không may, tôi thực sự không biết liệu mình có thể sống sót trong trạng thái này hay không. Tôi thậm chí còn trượt bài kiểm tra thứ ba mà chúng tôi được khuyến khích làm trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi thậm chí còn bắt đầu từ bỏ chính mình. 

Mỗi ngày sau giờ học, tôi đến quán cà phê Internet để xem "Naruto". Vì phải phẫu thuật nên tôi chưa thể chơi bóng rổ được nên chỉ có thể đến quán cà phê Internet để bắt kịp. 

Càng nhìn Naruto, tôi càng cảm thấy tệ hơn. Rõ ràng là những người khác có thể trở nên dũng cảm và nản chí hơn, nhưng tôi không thể đứng dậy. 

Tôi thực sự không muốn nhượng bộ, nhưng tôi cảm thấy mình không thể tìm ra giải pháp, vẫn chưa làm được gì và rắc rối của tôi chỉ tăng lên một cách vô ích. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cuối cùng tôi xin nghỉ phép và về nhà với sự cho phép của bố. Chuẩn bị nghỉ ngơi vài ngày trước khi quay lại.

Trong mấy ngày nghỉ ngơi, ngoại trừ việc hàng ngày nhắn tin với Đoàn Mỹ Lâm và ăn uống hàng ngày, tôi cơ bản nằm trong phòng ngủ, trông thực sự rất chán nản. Nó thực sự kỳ lạ. Rõ ràng tôi cảm thấy mình đã gặp phải rất nhiều chuyện kỳ ​​lạ, khả năng tiếp nhận của tôi có thể nói là tương đối mạnh. Tại sao tôi vẫn có vẻ bất lực? 

Sau ba ngày nghỉ ngơi, buổi tối, sau khi từ chối yêu cầu gặp tôi của Đoàn Mỹ Lâm, mẹ tôi đột nhiên xông vào phòng, giục tôi dậy và bảo tôi đi dạo với bà. 

Mẹ kiếp, thứ tôi không thích nhất là đi bộ, nhưng vì là lệnh của mẹ nên tôi vẫn tuân theo. 

Tôi theo cô ấy ra khỏi cộng đồng và đi bộ chậm rãi đến Công viên Nhân dân bên cạnh. 

Vô tình tôi phát hiện ra mình đã cao hơn mẹ rất nhiều. 

Ngày xưa cô là người theo đuổi cô, ngày nào cũng mong muốn được gắn bó với cô, nhưng sau này vì một số chuyện mà cô cũng trở nên bận rộn, cơ hội đi dạo yên bình cùng nhau như thế này ngày càng ít đi. 

Và tôi cũng đã trưởng thành. 

Dù trong lòng tôi vẫn giả vờ là một đứa trẻ non nớt nhưng tôi đã thực sự trưởng thành.

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi đành chịu thua, không nói gì nhưng điều đó khiến mẹ tôi lo lắng. 

Tôi rất muốn nói điều gì đó, nhưng lại cảm thấy không biết nên nói gì nên đành ngoan ngoãn làm theo cô ấy. 

Ánh hào quang đã tan biến, chỉ còn lại ánh hoàng hôn mờ nhạt, dần dần dày đặc và tối hơn. 

Không ngừng vang lên tiếng nhạc nhảy vuông, tiếng trẻ con nô đùa ồn ào, tiếng còi ô tô, nhưng không hiểu sao, lúc này ở phía sau mẹ, tôi lại cảm thấy vô cùng yên tĩnh. 

Đột nhiên tôi nhớ ra phải hỏi gì. 

"Mẹ ơi, nhà chúng ta thịnh vượng lắm, khoảng thời gian này con không thấy nhiều." Cô ấy quay lại nhìn tôi và tiếp tục đi về phía trước. "Cuối cùng tôi cũng nhớ ra rằng chúng ta vẫn còn một con chó phải không? Trước đây tôi luôn hứa sẽ chăm sóc nó thật tốt, nhưng cuối cùng tôi lại không quan tâm chút nào. Không phải trước đó cậu đã phẫu thuật nên tôi đã đưa nó đến cửa hàng thú cưng của một người bạn của tôi. Sao vậy, cậu có bỏ lỡ không?" 

Lần này tôi choáng ngợp.

"Đã lâu không thấy, không quen, lúc nào đó chúng ta mang về."

“Được rồi, bây giờ chúng ta đến nhà bạn tôi để đón con chó đã xa nhà nhiều ngày về nhé.” Mẹ tôi đang đi phía trước tôi bỗng vui mừng như một cô gái, như thể tôi đã kể cho Đoàn Mỹ Lâm một tin vui mà bà thích nghe.

Nhìn thấy cô ấy hạnh phúc, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, chúng tôi đi dọc theo đường Jianshe cạnh Công viên Nhân dân trong khoảng hai mươi phút, rồi rẽ vài vòng. 

Sau đó, cô ấy chỉ vào một cửa hàng nhỏ trước mặt chúng tôi và nói rằng chúng tôi đã đến nơi. 

Qua cửa kính, tôi nhìn thấy ba, hai người đang bận rộn bên trong. Sau khi bước vào, tôi thấy căn phòng khá rộng nhưng cửa lại tương đối hẹp. 

Lúc này, một chàng trai trẻ bước tới. Với một nụ cười nhân hậu trên khuôn mặt, "Chị Lin, chị có ở đây không? Chị có định đưa Vương Vương của mình về không?"

Cô chưa kịp trả lời thì đã nói tiếp: “Trong khoảng thời gian này, Vương Vương cư xử khá tốt, hình như cũng tăng cân một chút.”

Mẹ tôi cũng mỉm cười gật đầu với ông. 

Lúc này cô ấy mới để ý đến tôi: "Ồ, chị Lin, đây là anh trai của em à? Anh ấy bao nhiêu tuổi? Anh trai của em đẹp trai quá." Một cảm giác rất khó chịu xuất hiện. Dù có khen tôi một cách lịch sự thì anh chàng này cũng không nhìn tôi nhiều. Thay vào đó, ánh mắt anh vẫn hướng về mẹ tôi. Ánh mắt này khiến tôi vô cùng khó chịu nên tôi đứng trước mặt mẹ và nói với ông như thể tôi là con trai của bà.

Nhìn thấy ánh mắt người đàn ông này lóe lên mất tự nhiên, sắc mặt trở nên xấu hổ. Người mẹ ở bên cạnh bổ sung thêm: "Ừ đúng rồi. Đây là con trai tôi Trần Quân Hi."

Sau đó anh ấy nói với tôi: "Đây là bạn của mẹ tôi. Anh ấy là một bác sĩ thú cưng rất mạnh mẽ. Anh ấy đã cứu mạng Vương Vương hai lần. Hãy nhanh chóng chào ai đó và gọi anh ấy là Anh Yun."

Chàng trai trẻ lúc này cũng quay lại với bộ dạng quen thuộc và tự giới thiệu:

"Xin chào Junxi, tôi tên Phú Gia Vân, bạn có thể gọi tôi là anh Yun. Vừa rồi tôi không biết bạn là con trai của chị Lin, tôi xin lỗi."

Anh ấy gật đầu nhẹ khi nói, điều này khiến tôi có vẻ không hợp lý. 

Anh cười nhẹ rồi gật đầu chào cậu. Sau đó, dưới sự dẫn đầu của Phú Gia Vân, họ đi đến khu vực cửa hàng thú cưng của họ chuyên phục vụ khách hàng và ngồi trò chuyện một lúc. 

Họ nói chuyện suốt buổi, còn tôi chỉ ngồi và lắng nghe. 

Những người yêu chó gần đây đã giải cứu con chó của họ là gì? Những vi trùng mà vật nuôi dễ mắc phải ngày nay là gì? 

Tôi nghe xong rất bối rối, nhưng tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi rất yêu chó, còn trước đây tôi biết quá ít về mẹ. 

Có thể chỉ giới hạn ở việc cô ấy mở một trường dạy khiêu vũ và một cửa hàng quần áo. 

Sau khi cảm thấy xấu hổ, tôi phát hiện ra Phú Gia Vân quả thực rất mạnh mẽ và là một người cực kỳ chuyên nghiệp. 

Khi nói về thú cưng, tôi nói hùng hồn và không thể dừng lại. 

Ngồi đó một lúc lâu, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi khéo léo chạm vào vùng phẫu thuật và khẽ rên rỉ. Mẹ tôi liền lo lắng hỏi tôi có muốn về nghỉ ngơi không. 

Sau khi thấy tôi gật đầu, anh ấy nói vài câu khách sáo với Phú Gia Vân. Chúng tôi lấy chiếc Samoyed màu trắng mà chúng tôi đã lâu không gặp và bắt taxi về nhà. 

Trên xe, mẹ lại hỏi tôi: "Vết thương có đau không? Bây giờ con thấy thế nào? Có cần đến bệnh viện khám cho mẹ không?"

Thực ra tôi không có vấn đề gì nhưng nhìn cô ấy lo lắng như vậy khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Anh vội vàng lắc đầu nói: "Tôi không sao, chỉ là tôi đi bộ nhiều quá, muốn nghỉ ngơi thật tốt."

"Tất cả là lỗi của con, mẹ ạ. Mẹ đã đưa con đi một chặng đường dài như vậy dù chỉ mới phẫu thuật chưa được bao lâu."

"Không sao đâu, tôi biết anh làm vậy là vì lợi ích của tôi, anh hy vọng tôi có thể vui lên." Nói xong, tôi không nhịn được hỏi: "Vừa rồi là bạn của mẹ tôi à? Tôi tưởng bạn của cậu là dì."

Đầu tiên anh ấy cười, sau đó từ từ giải thích cho tôi. 

Hóa ra một năm trước, Wangwang của gia đình chúng tôi bị bệnh nặng và đã đến một số bệnh viện thú cưng nhưng không có bệnh viện nào thuyên giảm. Chuyện xảy ra là một giáo viên dạy múa ở trường múa của mẹ tôi đã giới thiệu Phú Gia Vân cho bà. 

Sau đó, Phú Gia Vân cũng rất tốt và đã chữa khỏi bệnh cho Wangwang trong vòng hai ngày. Sau đó, Vương Vương hình như bị dị ứng hay gì đó, chính Phó Gia Vận đã chữa khỏi cho anh ta. 

Hơn nữa, theo ý kiến ​​của cô, Phú Gia Vân quả thực là một người tốt bụng, đối xử tốt với thú cưng. Anh ấy rất khác với những người buôn bán động vật vì tiền nên mẹ cô rất quý trọng người này. 

Nghe giới thiệu xong, chúng tôi đã gần về đến nhà nhưng trong lòng tôi vẫn đầy oán hận về thái độ của Phó Gia Vận đối với mẹ tôi. 

Chỉ là tôi sắp về nhà và tôi không biết phải nói chuyện này như thế nào. Tôi không thể chỉ nói rằng tôi cảm thấy người này có một mong muốn vô lý đối với bạn. 

Tôi tin cô ấy. Tôi tin vào mối quan hệ của cô ấy với bố cô ấy. 

Sau một, hai ngày nữa, tôi gần như được nghỉ ngơi nên tôi lấy lại tự tin và quay lại trường tiếp tục học. 

Còn 24 ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. 

24. Tôi nhìn tờ lịch trên tường nhắc nhở tôi còn bao lâu nữa sẽ diễn ra kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi không khỏi mỉm cười. Đây là con số của ngôi sao tôi yêu thích. 

Cũng như tôi không bao giờ biết được tương lai bây giờ sẽ ra sao, làm sao tôi biết được Kobe đã nghỉ hưu sẽ gặp tai nạn và rời xa chúng tôi mãi mãi vào năm sau. 

Tất nhiên, đây là tất cả cho sau này. 

Hiệu quả của việc nghỉ ngơi và điều chỉnh là rất rõ ràng và tôi cảm thấy tình trạng của mình đã được cải thiện đáng kể. 

Thực ra tôi biết rất rõ nguyên nhân tôi làm bài thi không tốt không phải là tôi làm bài không tốt mà chỉ đơn giản là tôi làm chưa đúng trình độ của mình. 

Và bây giờ, những kiến ​​thức đã để lại trước đây dần dần quay trở lại trong tâm trí tôi. 

Những manh mối lần lượt trở nên rõ ràng, và những công thức dần sáng lên trong lòng tôi. 

Chẳng mấy chốc, bài kiểm tra đã đến, và lần này cuối cùng tôi cũng đã vượt qua được trình độ bình thường. 

Điều quan trọng không phải là tôi có thể vượt qua một bài kiểm tra nhất định tốt đến mức nào mà là tôi thực sự tự tin rằng mình có thể vào được trường đại học mơ ước của mình! 

Trực giác mạnh mẽ này không chỉ cho tôi những gợi ý tích cực mà còn cho tôi động lực mạnh mẽ hơn. 

Tan học, tôi đưa Đoàn Mỹ Lâm về nhà rồi mới về nhà. 

Mẹ tôi, người từng đợi tôi ở nhà, đã biến mất. Mặc dù trước đây cô ấy thường xuyên bận rộn và biến mất, nhưng sau khi tôi phẫu thuật, về cơ bản cô ấy sẽ ở nhà nhìn tôi ăn hàng ngày. 

Chào bà xong, tôi ăn và rửa bát. 

Đã lâu lắm rồi cô vẫn chưa quay lại. Lúc này tôi nhận ra có thể đã xảy ra chuyện nên vội gọi điện cho cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi đã thực hiện nhiều cuộc gọi liên tiếp nhưng không ai trả lời. Sau đó tôi gọi điện cho bố nhưng ông mơ hồ nói với tôi rằng tôi đang ở với mẹ và yêu cầu tôi nghỉ ngơi sớm. 

Với cảm giác bất an mạnh mẽ, tôi trằn trọc trên giường và cố gắng ngủ. 

Kết quả là tôi vẫn không thể ngủ được. Tôi lấy điện thoại di động ra kiểm tra WeChat Moments thì phát hiện WeChat Moments của bố tôi đột nhiên xuất hiện: Xin hãy giúp tôi. Vợ tôi bị tai nạn ô tô và hiện cần được truyền máu. Nhóm máu cần có là nhóm máu Ab Rh âm. Nếu bạn có manh mối liên quan hoặc biết ai đó có nhóm máu này, vui lòng liên hệ với tôi. Cảm ơn rất nhiều.

Quét xong, tôi cảm thấy như bầu trời sụp đổ. 

Nhìn thấy vị trí của anh lần nữa là Bệnh viện Nhân dân quận Linyuan của thành phố Đông Hà, tôi vội vàng lấy điện thoại đi, lấy một nắm tiền lẻ trong ngăn kéo rồi lao ra khỏi cửa. 

Tôi nhanh chóng gọi taxi và nói chuyện điện thoại với bố trên xe. Tuy còn do dự nhưng anh ấy đã nói cho tôi biết địa điểm cụ thể và trịnh trọng nói với tôi rằng tình hình có thể không ổn lắm. 

Nghe xong, tôi không khỏi thúc giục tài xế taxi lần nữa: "Sư phụ, nhanh lên, nhanh lên, tôi đang vội."

“Anh bạn trẻ, nhìn này, tôi đang lái xe nhanh nhất có thể, và sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu tôi đi nhanh hơn nữa.” Sau đó, anh ấy muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng tôi không thể nghe anh ấy chút nào. 

Sau một lúc lâu, cuối cùng chúng tôi cũng đã đến bệnh viện. 

Đã lâu rồi tôi không chạy như thế này. Trước đây tôi không cảm thấy nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi đau ở nơi phẫu thuật. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi đi đến vị trí mà bố đã dặn. 

Tôi thấy anh ấy ngồi trên chiếc ghế bạc ở hành lang với vẻ mặt chán nản. Đã một giờ sáng và bệnh viện đã rất yên tĩnh. 

Sau khi gặp bố, tôi ngơ ngác nhìn cánh cửa phòng mổ đóng kín. 

Tôi hy vọng bác sĩ bên trong sẽ sớm ra và nói với tôi rằng tình hình đã ổn định, nhưng tôi cũng sợ bác sĩ bên trong sẽ nói với tôi rằng tôi đã cố gắng hết sức. 

Đột nhiên tôi nhớ đến nhóm máu Ab-Rh của bố tôi. Tôi đã tìm kiếm trên đường tới đây và phát hiện ra nhóm máu này rất hiếm. Nó được gọi là máu gấu trúc gì? Chẳng trách bố tôi trông có vẻ thất vọng. Có lẽ anh ấy chưa hỏi ai có nhóm máu này. 

Đột nhiên tôi nhớ ra mình thuộc nhóm máu Ab, nhưng tôi không biết đó có phải là nhóm máu Rh hay không. Nghĩ đến đây, tôi vội nói với bố. 

Vì nhóm máu của tôi đã được đo trong lần khám sức khỏe trước đó nên tôi biết mình có nhóm máu Ab nên đã nói với anh ấy. 

Anh ta sửng sốt một lúc, sau đó vỗ nhẹ đầu nói: "Sao em không nghĩ ra điều này?"

Anh ấy dường như biết tôi có nhóm máu AB, nhưng tôi nhớ mình chưa bao giờ nói với anh ấy. 

Tuy nhiên, anh ta lấy điện thoại di động ra gọi thêm vài cuộc nữa thì một bác sĩ trung niên mặc áo khoác trắng đi tới. Anh ấy mỉm cười thân thiện với chúng tôi trước, sau đó nói: "Xin chào luật sư Trần, tôi được trưởng khoa yêu cầu đến đây để hợp tác với các bạn làm xét nghiệm máu. Đây có phải là em trai không?"

Sau khi bố tôi lịch sự cảm ơn tôi, ông nhanh chóng hợp tác với bác sĩ để xác minh mọi vấn đề cần xác minh. 

Cả hai chúng tôi đều rất lo lắng và giục bác sĩ xét nghiệm nhóm máu cho tôi. Sau khi hỏi thêm vài câu nữa, cuối cùng bác sĩ cũng nói xong. 

Sau đó, anh hỏi một câu hỏi vô nghĩa khác: "Cô ấy là ai đối với em, em trai?"

"Đó là mẹ tôi." Tôi đã trả lời. 

Lúc này, bác sĩ nói với bố tôi rất cẩn thận: “Luật sư Trần, có điều này tôi phải nói với ông. Vì ngân hàng máu của chúng tôi không có nhóm máu của cô Lý nên chúng tôi đã nhờ ông tìm. Nhưng nếu Tiêu Thần truyền máu cho bà Lý, Tiểu Thần và bà Lý là họ hàng trực tiếp. Truyền máu giữa những người thân có nguy cơ cực kỳ cao. Nguy cơ này là truyền máu có thể gây ra phản ứng truyền máu nghiêm trọng, đó là bệnh ghép chống vật chủ liên quan đến truyền máu, còn gọi là bệnh ghép chống vật chủ, hay còn gọi là bệnh ghép chống vật chủ liên quan đến truyền máu.” Gvhd. Sẽ tốt nhất nếu điều này không xảy ra, tỷ lệ tử vong là trên 99%.

Anh ấy liếc nhìn chúng tôi rồi nói thêm: “Bởi vì nhóm máu của cô ấy rất hiếm, chúng tôi không thể tìm thấy trong ngân hàng máu, hơn nữa hiện tại cũng không có tình nguyện viên hiến máu nào có nhóm máu này, nên việc con trai anh có nhóm máu này vừa là một điều may mắn vừa là một điều xui xẻo, bởi vì nguy cơ thực sự quá lớn. Bây giờ vì tình hình của cô Li không ổn nên sau khi tôi kể cho các anh tình huống này, các anh có thể đưa ra quyết định.”

Sau khi biết tin, tôi chỉ biết quay sang bố, mong nhận được lời khuyên từ ông. Nhìn vào đôi mắt có phần trống rỗng của anh ấy, tôi có thể cảm nhận được rằng anh ấy hiện tại cũng đang phải đối mặt với áp lực rất lớn. 

Ước chừng nửa phút, anh nặng nề gật đầu nói: "Bác sĩ, để con trai tôi chuẩn bị trước. Nó nói có thể nhóm máu của nó không trùng với người yêu tôi. Cho dù có trùng khớp thì chúng ta cũng sẽ xem có cần thiết hay không rồi lên kế hoạch. Ngoài ra, tôi cũng sẽ nghĩ ra một cách khác để xem có cách nào khác để biết được máu của gấu trúc nhóm AB hay không."

Tôi vẫn rất ngưỡng mộ bố tôi. Anh ấy vẫn có thể đưa ra những phán đoán chính xác vào lúc này. Ít nhất anh có thể giữ bình tĩnh. Điều này tốt hơn tôi nhiều. 

Sau tình tiết này, tôi cảm thấy trong lòng nặng trĩu và tôi chỉ muốn xem liệu nhóm máu có phù hợp càng sớm càng tốt hay không. 

Bác sĩ cũng nhận thấy tâm trạng lo lắng của tôi, gật đầu với tôi, đưa tôi đến một căn phòng giống như phòng điều trị rồi lấy một ít máu cho tôi. 

Sau đó anh ấy bảo tôi có thể nghỉ ngơi, rồi anh ấy đi vào một căn phòng nhỏ và bắt đầu bận rộn. 

Sau một hồi lâu, cuối cùng anh cũng bước ra ngoài với nụ cười trên môi. Anh ấy báo cho chúng tôi một tin vui rằng mẹ tôi và tôi đều có dòng máu gấu trúc quý hiếm nhất. 

Cảm ơn Chúa! 

Mặc dù tối nay thời gian trôi qua rất chậm nhưng may mắn thay, mọi thứ hiện đang diễn ra theo hướng mà tôi mong đợi.

Chuẩn bị đã lâu mà bác sĩ vẫn không gọi tôi vào. 

Tôi không thể không hỏi bác sĩ khi nào anh ấy sẽ bắt đầu truyền máu. 

Bác sĩ trung niên nói với tôi rằng tình trạng của mẹ tôi là do mất máu quá nhiều do tai nạn ô tô, nhưng việc truyền máu trong khi phẫu thuật là không thích hợp nên phải đợi đến khi ca phẫu thuật kết thúc xem diễn biến ra sao trước khi lên kế hoạch tiếp theo. 

Khoảng nửa giờ sau, một hoặc hai người bạn của bố mẹ tôi đến. Tôi quá lo lắng nên không buồn chào hỏi mọi người. 

Ngược lại, bố tôi có vẻ rất mạnh mẽ. Có lẽ đây là ý thức của người lớn. 

Cho dù bạn phải đối mặt với bao nhiêu áp lực, bạn vẫn phải kiên trì. 

Về phần tôi, tôi chỉ muốn được gặp mẹ càng sớm càng tốt và làm những gì mình nên làm. 

Nửa ngày nữa, cửa phòng mổ cuối cùng cũng mở ra. 

Một bác sĩ được vũ trang đầy đủ bước ra và bắt đầu nói chuyện với bác sĩ trung niên. 

Bác sĩ từ phòng mổ bước ra đột nhiên cao giọng nói: "Yêu cầu người nhà trực tiếp truyền máu là quá nguy hiểm, khẳng định không thể!"

Nghe vậy, bố tôi và tôi không khỏi xích lại gần nhau hơn. Bác sĩ đã lấy máu cho tôi trước đó giải thích:

"Không có loại máu như vậy trong ngân hàng máu của bệnh viện chúng tôi, về cơ bản là không thể tìm được loại máu Ab Rh trong thời điểm cấp bách như vậy." Anh lắc đầu.

"Ngoài ra, nguy cơ này người nhà bệnh nhân cũng đã biết rồi, tôi cũng vừa thông báo cho họ từng người một. Người nhà bệnh nhân cũng sẵn sàng gánh chịu rủi ro này, sau đó chúng tôi sẽ yêu cầu họ ký giấy cam kết và hoàn thành trách nhiệm của chúng tôi." Bác sĩ trung niên rõ ràng là một nhà lãnh đạo hay gì đó. Sau khi anh ta đưa ra quyết định của mình, bác sĩ kia không nói gì. 

Chỉ còn lại một câu: “Vậy tôi sẽ chuẩn bị.”

Sau đó, có người khác mang giấy cam kết đến bảo bố tôi ký. Sau khi ký xong, bố tôi nhìn tôi và tôi có thể thấy ông cũng giống tôi. Lúc này, anh chỉ có một suy nghĩ - rằng mẹ tôi đang trong phòng mổ có thể cùng chúng tôi về nhà an toàn. 

Tôi ngồi ở hành lang bên ngoài phòng mổ, cảm giác như cả cuộc đời mình đang bị ép vào nhau. 

Nếu không hy vọng người mẹ bên trong được an toàn thì có lẽ tôi đã ngã gục trong bệnh viện vào rạng sáng. 

Mẹ, mẹ phải ổn thôi. 

Sau khi vùng vẫy một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng nằm xuống được nửa chừng. 

Khi nhìn thấy bác sĩ bắt đầu lấy máu, tôi cảm thấy bình yên đến khó tả. 

Chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ có thể cứu được người mẹ thân yêu của mình. 

Tôi tưởng mình sẽ ở trong phòng mổ như cô ấy, nhưng bác sĩ giải thích rằng tôi chưa thể vào phòng mổ. 

Tôi nhìn máu chảy ra khỏi cơ thể mình từng giọt một, tôi cảm thấy máu chảy quá chậm và quá ít. 

Tôi ước gì mình có thể dùng ống truyền máu để nối trực tiếp mạch máu của mẹ tôi, giống như những gì các nhà biên kịch đã mô tả, rồi tiêm trực tiếp máu của tôi vào cơ thể mẹ hết dòng này đến dòng khác. 

Anh ngừng suy nghĩ và chỉ nhìn máu từ từ nhỏ giọt vào ống và vào chai. 

Y tá ở bên cạnh hỏi tôi sau một thời gian có thấy khó chịu không. Tôi lắc đầu, tất nhiên là không. Ngoài việc muốn cứu mẹ tôi, lúc này trong cơ thể tôi không còn cảm giác nào khác nữa. 

Tôi nghĩ là tôi đã mất khoảng một chiếc túi nhỏ. 

Lúc này bác sĩ bước vào nói: "Đã 400ml rồi, đừng lấy máu nữa, chúng ta đến bệnh nhân kiểm tra tình hình."

Tôi vội hỏi bác sĩ: "Bác sĩ, 400 có đủ không? Tôi đoán là chưa đủ. Ông có muốn uống thêm không? Tôi không sao. Tôi chơi bóng rổ nhiều nên tương đối khỏe."

Bác sĩ mỉm cười dịu dàng với tôi: “Anh ơi, càng nhiều càng tốt, tùy theo tình hình mà lựa chọn. Hơn nữa, anh một lúc lấy ra nhiều máu như vậy, nên cũng chú ý nghỉ ngơi.”

Nhìn thấy anh ấy đang cầm vết máu tôi đã rút, tôi thư giãn một chút, hy vọng nó sẽ có ích. 

Sau đó tôi chào y tá đã chăm sóc tôi và ấn miếng gạc vô trùng vào chỗ vừa lấy máu. 

Sau khi quay lại phòng mổ nơi mẹ tôi đang ở, tôi nói chuyện ngắn gọn với bố. 

Tôi nhìn về phía phòng mổ, dường như thấy máu của mình chảy qua những ống dẫn mỏng manh, vui vẻ hòa vào từng giọt máu của mẹ. 

Cũng giống như sự quan tâm từng chút một của mẹ dành cho tôi trước đây, từng chút một, mẹ đã giúp tôi trưởng thành như bây giờ. Tôi không có chút cảm giác thành tựu nào trong việc cứu mẹ mình, và tôi chỉ tràn ngập lo lắng. 

Ngồi trong hành lang vắng vẻ, tôi chợt có cảm giác mình đã từng trải qua chuyện như thế này trước đây - dường như những người mà tôi đặc biệt quan tâm sẽ bỏ tôi đi rất xa khi tôi không chú ý, không để lại bất kỳ dấu vết nào của tôi. 

Một cách mơ hồ, tôi dường như nghe thấy mọi người nói rằng họ không muốn chia tay nó. Vâng, ai có thể sẵn sàng chia tay nó? 

Bệnh viện luôn là như thế, giống như một sân khấu nhỏ của niềm vui và nỗi buồn, nơi mà sự sống, tuổi già, bệnh tật và cái chết đều được dàn dựng. 

Tôi lắc đầu, đứng dậy và lại đi vòng qua cửa phòng mổ. May mắn thay, không có ai ở đó vào sáng sớm. 

Sau khoảng thời gian tưởng chừng như vô tận, bác sĩ bên trong cuối cùng cũng bước ra. 

Không sao đâu. Tôi đã có một nhận thức mơ hồ. 

Sau đó tôi nghe thấy bác sĩ với nụ cười trong mắt nói ra tin tốt mà tôi muốn nghe nhất: "Bệnh nhân cơ bản không gặp nguy hiểm gì nghiêm trọng. Bây giờ chúng tôi sẽ chuyển cô ấy sang phòng điều dưỡng khác, sau đó anh có thể bảo vệ cô ấy."

Tôi cảm thấy như mắt mình đang ẩm ướt. Anh ấy nhanh chóng nói: "Cảm ơn! Cảm ơn!"

Lúc này, bố tôi cũng đến tìm tôi để bày tỏ lòng biết ơn tới bác sĩ. 

Ngay sau đó, chúng tôi đi cùng y tá để chuyển mẹ tôi vào phòng điều dưỡng, bạn bè của bố tôi lần lượt quay lại sau khi nói điều gì đó với ông. 

Cha tôi ban đầu định để tôi về nghỉ ngơi, nhưng ông lại nhìn tôi. Tôi đã từ bỏ kế hoạch đó. Nhìn sắc mặt tái nhợt của mẹ, tôi chỉ thấy xót xa. 

Tuy nhiên, ngồi cạnh cô và lắng nghe hơi thở nhẹ nhàng của cô, tôi chỉ cảm thấy khoảnh khắc này là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của mình. 

Bố tôi đứng phía sau nhìn tôi ngồi trước giường mẹ. Chúng tôi cùng nhau đợi cô ấy thức dậy. 

Khi tôi đang ngủ gật, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi rên rỉ khe khẽ. Tôi bối rối và nhanh chóng gọi y tá. 

Sau khi y tá đến, cô ấy chỉ dặn dò những điều tôi cần chú ý khi chăm sóc mẹ rồi rời đi. 

Chỉ chờ tôi nhìn hàng mi khẽ run của mẹ và dấu hiệu đôi mắt mẹ chuyển động dưới mí mắt.

Tôi chỉ cảm thấy rất đau khổ. Tôi không cảm thấy cảm giác này ngay cả sau khi phẫu thuật. Bây giờ tất cả những gì tôi cảm nhận được là tình yêu vô bờ bến dành cho người trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Đợi đến trưa hôm sau, tôi cùng bố ăn cháo rồi đang ngủ trưa trước giường. Cuối cùng tôi cảm thấy mẹ tôi đã tỉnh dậy. 

Anh ấy chỉ dịu dàng nhìn tôi, sau đó bất đắc dĩ cười: “Quân Hi, anh làm em lo lắng đấy.”

Tôi cắn môi để kiểm soát cái mũi đau nhức của mình. Anh ta nói với giọng khàn khàn: "Chỉ cần không sao là không sao. Tôi thực sự sợ hãi."

Lúc này, bố cũng vỗ vai tôi từ phía sau, tôi vội hỏi mẹ có muốn ăn, uống nước không.. Hỏi xong, tôi đứng dậy bảo mẹ nói chuyện với bố. 

Không sao đâu, không sao đâu. 

Tôi không đành lòng nhìn cô ấy chịu đựng đau đớn và nói với tôi rằng không sao đâu, nên tôi lặng lẽ bước ra hành lang, cảm nhận những cảm giác vui buồn phức tạp cứ ập đến trong mình, rồi để nước mắt từ từ chảy xuống. 

Tôi chợt nhận ra rằng cô ấy cũng đau khổ như tôi trong suốt cuộc phẫu thuật. Dù cảm thấy đau khổ nhưng tôi cảm thấy mình nên làm việc chăm chỉ hơn. 

Cô quay lại để nghe bố đang nói chuyện gì với cô, khi cô lặng lẽ bước vào, cô thấy bố đang ngồi ở một bên, lặng lẽ quan sát. 

Nhưng mẹ tôi đã nghỉ ngơi rồi, thậm chí bà còn muốn xem cảnh ân ái của họ. 

Vì nhà trường đã sắp xếp ôn tập nên sau này về cơ bản không có kiến ​​thức gì mới nên tôi trực tiếp xin phép Vương Hưng nghỉ phép. 

Sau đó tôi vội về nhà lấy sách ôn tập và vài bộ câu hỏi mô phỏng rồi vội vàng bắt taxi về bệnh viện. 

Chuyện xảy ra như vậy nên bố tôi nói rằng ông sẽ liên lạc với thủ phạm gây ra vụ tai nạn và giải quyết sự việc. 

Lúc này tôi mới nhớ ra hỏi mẹ về tình tiết cụ thể của vụ tai nạn này. 

Rồi sau khi nghe bố giải thích, cậu liếc nhìn mẹ đang nhắm mắt nghỉ ngơi rồi rời đi. 

Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy giữa mẹ và bố có một khoảng cách không thể giải thích được. 

Tuy tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, cũng khó có thể giải thích rõ ràng cảm giác này, tôi chỉ biết giữa bọn họ hình như có điều gì đó không ổn, nhưng lúc này, tôi không thể hỏi hay nói gì nên chỉ im lặng. 

Để mẹ được nghỉ ngơi, hồi phục là điều quan trọng nhất lúc này. 

Thời gian sau đó, mẹ liên tục giục tôi đi học lại để ôn tập. Dù cô ấy không nói gì nhưng tôi cũng không nói gì. 

Tuy nhiên, tôi biết cô ấy biết rất rõ rằng tôi không thể rời xa cô ấy và quay lại trường vào lúc này. 

Vì vậy, tiếp theo, ngoài việc chăm sóc cô ấy, tôi còn hỏi đáp và đọc sách bên cạnh cô ấy. 

Nó khiến cô ấy cảm thấy thoải mái hơn và khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Khi mẹ cố gắng thuyết phục tôi lần nữa, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể đừng ảnh hưởng đến suy nghĩ của con được không? Con sắp làm xong câu hỏi này rồi”.

Nhân tiện, cô ấy giơ đề bài tập trong tay lên, lúc này cô ấy hơi tái mặt, hơi đỏ mặt: "Tôi không lo lắng cho cậu sao? Tôi không biết lòng người tốt à!" Nói xong cô ấy nhìn đi chỗ khác.

Một lúc sau, tôi liếc nhìn cô ấy, thấy cô ấy không nhịn được quay đầu lại nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc, cô ấy thật sự rất dễ thương. 

Sau khi giải thêm một số bài toán hình học giải tích, cô có cảm giác như mình luôn trằn trọc trên giường bệnh. 

Điều này không tốt nên tôi phải phẫu thuật. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng hỏi cô ấy: "Có chuyện gì vậy? Cô thấy khó chịu à? Tôi sẽ gọi bác sĩ ngay."

"KHÔNG." Giọng cô ấy trầm xuống. Khi tôi nhìn cô ấy, đầu tôi gần như gục xuống ngực. 

Sau đó anh ấy nói tiếp: "Tôi muốn đi vệ sinh."

Vâng, đã lâu rồi, việc đi vệ sinh là chuyện bình thường. Vì vậy, tôi nhanh chóng nhấn nút ở đầu giường. Nửa phút sau, một giọng nữ vội vàng truyền đến: "Sao vậy?"

"Chào chị y tá, bệnh nhân trên giường này cần đi vệ sinh."

"Anh không thể tự giúp mình khi đi vệ sinh được sao? Tôi rất bận." Một giọng nói thiếu kiên nhẫn vang lên từ đằng kia. 

"Nhưng bệnh nhân là nữ." Giọng tôi vô thức tăng lên vài decibel. Thấy bà cúi đầu xuống giường, bà hạ giọng nói thêm: “Bà là mẹ tôi.”

"Tiểu đệ, chúng ta ở đây rất bận rộn, ta đã là mẹ của con, xin hãy chiếu cố cho ta. Hãy nhớ rằng, bệnh nhân lúc này không thích hợp đi lại, ngươi cứ để cô ấy nằm trên giường cho thuận tiện."

"Cái này..." Tôi chưa kịp nói xong thì đối phương đã cúp máy. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài cắn răng nói với mẹ: "Mẹ đừng cử động, con đang chuẩn bị sinh con."

"Tôi không muốn nằm trên giường, quá bất tiện, tôi cần đi vệ sinh." Giọng nói khẳng định của cô ấy khiến tôi không biết phải làm gì. Tôi chắc chắn không thể chờ đợi y tá đến. 

Đây không phải chỉ là cố bắt một con vịt sao? Nhưng nhìn cô ấy có vẻ như đã nhịn rất lâu rồi, tôi không đành lòng để cô ấy chịu đựng thêm nữa. Anh không còn cách nào khác đành phải đồng ý: "Được, được, anh giúp em."

Anh mở tấm chăn màu trắng ra và thấy cô đang mặc bộ đồ bệnh nhân màu trắng. 

Dường như có một vòng tròn lớn buộc quanh eo, có lẽ là nơi có vết thương. 

Trong lúc cảm thấy đau khổ, tôi tự nhủ mình phải cẩn thận. 

Để tránh cho cô ấy phải chịu đựng thêm đau đớn, tôi sẽ bế cô ấy đến đó. 

Bằng cách nào đó, ý tưởng này đột nhiên nảy ra trong đầu tôi. 

Tôi không buồn chào hỏi mà đưa tay lấy lọ truyền dịch ra đeo vào cổ. Tôi đặt một tay dưới đầu gối cô ấy, tay kia quàng qua cổ cô ấy rồi công chúa ôm cô ấy vào lòng. 

“Để tôi cõng cậu đi.”

Cô ấy không nói gì, chỉ tựa đầu vào ngực tôi. 

Thật kỳ lạ. Mẹ tôi rõ ràng cao gần 1m70 nhưng bây giờ mẹ cảm thấy quá nhẹ khi ôm con. Cô ấy thực sự trông mềm mại như thể không xương. 

Tôi xua đuổi con vượn đang gây ồn ào trong đầu, cử động quả táo Adam và nuốt nước bọt, bước vững vàng đến cửa nhà vệ sinh, đá nhẹ chân phải, sau khi bước vào, trước tiên nhẹ nhàng đặt mẹ tôi vào lòng, nhắc mẹ đứng dậy, sau đó mở nắp bồn cầu và đỡ mẹ ngồi xuống. 

Bây giờ đến lượt tôi băn khoăn không biết mình có nên ra ngoài không? Tôi có nên hỏi cô ấy xem cô ấy có muốn tôi đi chơi không? 

Không do dự hồi lâu, anh chủ động nói: "Mẹ, lấy bình truyền dịch đi, con ra ngoài một lát, mẹ làm xong sẽ vào."

"Làm sao..."

Nghe giọng nói trầm thấp của cô ấy, tôi không khỏi nhìn vào mặt cô ấy. 

Đầu cô ấy rất thấp và tôi chỉ có thể nhìn thấy trán và má phải của cô ấy. Hai vùng da vốn trắng nõn này bây giờ đỏ bừng như bị nướng trên bếp lửa.

"Làm sao lấy được? Ta không chịu nổi." Giọng cô ấy nghe như tiếng muỗi, và có vẻ như cô ấy đang phàn nàn hoặc tức giận. Tôi cũng mơ hồ nghe thấy một chút vẻ nũng nịu.

"Anh không được phép ra ngoài, anh phải giữ nó cho em." Lúc này, cô dường như đã lấy lại được phẩm giá làm mẹ của mình.

Có lẽ cô càng nói thì nó càng trở nên tự nhiên hơn. Bản chất cao quý bẩm sinh của cô ấy đã cho phép cô ấy lấy lại quyền tự chủ của mình, vì vậy cô ấy đã giao cho tôi mệnh lệnh này. 

Tôi nghĩ đơn hàng này là một món quà. 

Cứ như thể tôi vừa chơi bóng rổ xong trong thời tiết thích hợp nhất và uống một ly Pepsi lạnh ngắt. 

Cảnh tượng tưởng chừng như xấu hổ này đã mang đến cho tôi sự ngọt ngào thấm vào tận trái tim và tận xương tủy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không có thời gian để suy nghĩ cẩn thận. 

Cô ấy đã ngồi trong toilet và chuẩn bị cởi quần. 

Dù biết mình đang ở trong toilet nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn. 

Lúc này tôi hơi nâng chai dịch truyền lên. 

Rõ ràng trong lòng hắn tự nhủ không được nhìn, nhưng lại không khỏi nhìn xuống mẹ mình đang chậm rãi cởi quần. 

Giống như khi tôi còn nhỏ, tôi đã xem cảnh nam nữ chính hôn nhau trên TV. Tôi muốn xem nhưng không thể vì xấu hổ hay vì lý do nào khác nên tôi lấy lòng bàn tay che mắt, xòe ngón tay ra và lén nhìn qua kẽ hở giữa các ngón tay. 

Nhìn những cử động cẩn thận của cô, tôi biết cơn đau vẫn đang hành hạ cô không ngừng. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy hơi đau lòng. Nhìn cuối cùng cô ấy cũng kéo quần xuống đầu gối, tôi có thể nhìn thấy một chiếc thắt lưng vải mỏng màu đen được bọc trong bộ áo bệnh viện màu xanh nhạt. 

Suy nghĩ một lúc, tôi biết đó là chiếc quần lót cô ấy đang mặc, hẳn là tương đối nhỏ, nên sau khi cởi quần ra và quấn lại, bây giờ chúng đã nhỏ như một chiếc thắt lưng vải. 

Chiếc thắt lưng vải đó giống như một động cơ, không ngừng thúc giục trái tim khó chịu của tôi đập nhanh. 

Dòng máu sôi sục đang lăn lộn trong cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng mặt mình đang đỏ lên, vì tôi cảm thấy nóng ngay cả khi không chạm tay vào. Tôi cũng có thể cảm thấy phần thân dưới của mình bị đốt cháy bởi dòng máu sôi. Tôi dậy sớm và giơ cao ngọn đuốc. 

Tôi không khỏi cúi xuống. 

Tôi muốn ngăn cản cô ấy nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này, nhưng thực ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều, bởi vì lúc này chắc chắn cô ấy đã vô cùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy sự né tránh và hoảng sợ trong mắt cô ấy. 

Sau hơn mười giây, cô vẫn chưa đi tiểu. Lúc này đầu óc tôi chợt chập mạch nói:

"Hóa ra bạn cũng giống tôi, bạn sẽ quá căng thẳng để bày tỏ cảm xúc của mình khi có người ở bên cạnh."

Tôi dường như đã khám phá ra giai điệu của một thế giới mới. Mặc dù cảm giác mới mẻ nhưng nói ra ở đây thực sự không thích hợp, huống chi đối tượng của trò đùa này chính là người mẹ đáng kính của tôi. 

Cô ấy vừa nói xong, tôi lập tức muốn tát mình một cái, sau đó tôi nghe thấy giọng nói vừa xấu hổ vừa tức giận của cô ấy: "Quân Hi, tên khốn kiếp này."

Chưa kịp nghe xong đã nghe thấy hai tiếng tích tắc, sau đó là tiếng nước chảy róc rách phát ra từ dưới người cô ấy. 

Ồ, có vẻ như trò đùa của tôi khá hữu ích, tôi không khỏi chửi rủa. Vì trình độ của khoa này khá tốt nên việc đi vệ sinh của người bệnh cũng khá thuận tiện. 

Âm thanh tích tắc biến thành âm thanh lộp cộp, lần lượt lọt vào tai tôi. Tôi chỉ cảm thấy thời gian trôi qua lâu hơn. 

Tôi đã trải qua những gì? Thực ra tôi đã chăm sóc mẹ đi vệ sinh, thậm chí còn phản ứng ở một bên. 

Tất cả những gì tôi đã nhận được trong 16 năm qua lúc này nhắc nhở tôi rằng tôi cần phải lấy lại trái tim lang thang của mình. 

Nhưng, tôi dường như không thể làm điều đó. 

Sau đó, tiếng nước dần dần nhỏ đi. Cuối cùng tôi chỉ nghe thấy một hai âm thanh nhỏ giọt, dường như muốn nói với mẹ rằng mẹ đã đi vệ sinh xong và mẹ cần phải nói gì đó thật nhanh để phá vỡ cảnh tượng xấu hổ này. 

Tôi hắng giọng: “Mẹ ơi, con giúp mẹ đứng dậy được không?”

"Giấy, tôi muốn khăn giấy." Có cảm giác như giọng nói cô ấy nói với tôi hôm nay chứa đầy sự xấu hổ và tức giận. 

Không cần suy nghĩ, tôi lấy từ trong túi ra một mảnh giấy và đưa cho anh. 

Hãy quan sát cô ấy chỉ cần gấp từng tờ giấy lại rồi duỗi tay phải từ bên người xuống phía dưới đùi. 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao các bạn nữ trong lớp tôi luôn mang theo khăn giấy khi đi vệ sinh. Tôi vẫn nghĩ rằng những người này phải sử dụng chúng mọi lúc...

Bây giờ tôi đã hiểu. Nếu Trương Bân Bạch biết được suy nghĩ hiện tại của tôi, nhất định sẽ cười nhạo sự ngu ngốc của tôi. Nếu anh ấy cười nhạo tôi trong tình huống này, tôi sẽ không thể nói được lời nào để đáp lại. 

Sau đó, sau khi tiếng ma sát lan ra một lúc, tôi thấy mẹ ném một mảnh giấy ướt vào chiếc xô bên cạnh. 

Sau đó tôi từ từ bắt đầu kéo quần lên, đầu tiên là mở dải vải đen ra. Tôi lại nghe thấy tiếng mình nuốt nước bọt, dường như đặc biệt đột ngột trong không gian nhỏ hẹp này. 

Sau đó mẹ tôi chịu đựng đau đớn, cuối cùng kéo chiếc quần lót không quá lớn lên, rồi từ từ kéo quần của bệnh nhân lên. 

Sau đó tôi giúp cô ấy đứng dậy, mở cửa nhà vệ sinh trước rồi bế cô ấy trở lại giường trong vòng tay ôm của công chúa. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi ôm ai đó theo cách này, và người này không phải là người bình thường mà là người tôi kính trọng và yêu thương nhất. 

Cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại vừa rồi, tôi không khỏi cười khúc khích lần nữa. 

Sau khi mẹ tôi đi vệ sinh, bà dường như bị câm. 

Anh cũng không nói gì, có lẽ vì quá xấu hổ. 

Cô ấy kéo chăn đắp lên người, như thể đã chìm vào giấc ngủ say, nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở không đều của cô ấy, tôi biết trong lòng cô ấy cũng không hề bình yên như tôi. 

Tôi nhanh chóng lấy cuốn sách ra và đọc chăm chỉ, cố gắng quên đi tình huống xấu hổ vừa rồi bằng cách đọc. Sau đó cô ấy nghỉ ngơi còn tôi đọc và làm bài cho đến trưa. 

Cha đã về. 

Vì mẹ con tôi không muốn ăn đồ mang đi nữa nên tôi định đi mua cháo mang về. 

Và trước đây nó quá xấu hổ. Tôi phải cho mình và mẹ một chút thời gian để thoát khỏi sự xấu hổ. 

Nhưng bằng cách nào đó, ngay lúc này, ý nghĩ để hai người họ yên thân chưa bao giờ xuất hiện trong đầu tôi. 

Khi tôi nảy ra ý tưởng này, tôi chỉ cảm thấy ớn lạnh. Tôi nhanh chóng gạt suy nghĩ này ra khỏi đầu, gọi một ít cháo rồi mang về bệnh viện. 

Khi lấy lại, tôi nghe thấy có người nói chuyện ở phòng mẹ tôi, bước vào xem. 

Thì ra bố tôi đang bàn việc đổi khoa với các bác sĩ trong bệnh viện, nói rằng không có y tá tận tâm chăm sóc thì bất tiện. 

Sau đó, ông nói nếu bệnh viện không thể chăm sóc tận tình thì ông sẵn sàng chuyển bệnh viện. 

Có vẻ như bác sĩ có mối quan hệ tốt với bố anh nên chỉ sau một hồi suy nghĩ ngắn ngủi, bác sĩ đã đồng ý. 

Tôi quay đầu lại liếc nhìn mẹ, tôi nhận ra chính mẹ là người đã gợi ý điều đó. 

Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy vô cùng mất tự nhiên, nhưng không sao cả. 

Điều này thực sự có thể tránh được những tình huống xấu hổ hơn và với sự chăm sóc toàn thời gian từ các y tá chuyên môn, bố tôi và tôi có thể cảm thấy thoải mái hơn. 

Chẳng bao lâu, với sự phối hợp của bác sĩ, mẹ tôi chuyển vào một phòng bệnh lớn hơn nhiều, từ tầng năm đến tầng mười một. Tôi chẳng cảm thấy gì cả, tôi chỉ mong cô ấy có thể bình tĩnh hồi phục. 

Sau khi làm xong công việc, tôi vốn định im lặng hỏi một lúc, nhưng không ngờ tôi và mẹ đều im lặng trong phòng bệnh, quá yên tĩnh. Lúc này, tôi nghe thấy bố tôi đang nói chuyện điện thoại ở bên ngoài. 

"Ồ, là Lý Đại Trang, không, không sao, không có vấn đề gì lớn." (Sau này tôi mới biết người gọi ông ấy không phải là Lý Đại Trang mà là một luật sư tên Li, nên bố tôi luôn gọi ông ấy là Lý Đại Trang, hình như là một cái tên trong ngành luật.) Tuy nhiên, vào thời điểm đó, cả bố tôi và tôi đều không ngờ rằng người này đã lên kế hoạch trả thù khi gọi điện. 

Sau đó anh ấy hỏi mẹ cô ấy ở bệnh viện nào và nói rằng cô ấy muốn qua xem. 

Cha tôi liên tục từ chối, và tôi có thể nghe thấy sự thiếu kiên nhẫn trong giọng nói của ông. Anh ấy chỉ không cúp máy vì lịch sự mà còn nói những lời lịch sự.

"Tôi không muốn bất kỳ đồng nghiệp nào hoặc đồng nghiệp ở công ty luật can thiệp vào việc nghỉ ngơi của cô ấy. Đồng nghiệp ở công ty luật của chúng tôi đã từng đến đây một lần rồi." Người cha nhấn mạnh lần nữa. Lúc này, “Lý Đại Trang” cuối cùng cũng không còn cố chấp nữa, người cha nhanh chóng kết thúc cuộc trò chuyện. 

Tôi đoán chính là "Lý Đại Trang" này biết mẹ tôi bị thương nên đã gọi điện cho bố tôi, muốn đến xem. 

Nhưng tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tại sao "Đại Trang" không háo hức muốn biết mẹ anh nằm viện ở đâu sau khi nghe bố anh nói rằng đồng nghiệp của họ ở công ty luật đã đến đây? 

Tuy nhiên, tôi quá lười để bận tâm đến nó. Đột nhiên, tôi nghĩ đến lần bố tôi đến thăm lần trước để giải quyết vụ tai nạn ô tô xảy ra với mẹ tôi. 

Vì vậy tôi hỏi bố: "Bố, bố xử lý vụ tai nạn xe hơi của mẹ như thế nào? Lúc đó xảy ra chuyện gì vậy?"

"Không có gì, lúc tôi liên lạc với đối phương thì họ sẵn sàng giữ bí mật. Nhưng khi nhìn thấy mẹ cậu nằm trên giường bệnh, tôi rất tức giận. Tôi đã liên lạc với bạn tôi ở Cục Công an rồi. Người này bị nghi ngờ lái xe nguy hiểm và gây tai nạn giao thông. Cậu nghĩ chuyện này có thể giải quyết bằng cách tiêu tiền sao?" Cha tôi dường như đang nói với tôi, nhưng dường như cũng đang nói với chính mình. 

"Tôi suy nghĩ nhiều quá, tôi vẫn không thiếu ít tiền đó." Nói thêm xong anh bảo tôi đọc sách nhanh để chuẩn bị cho kỳ thi, để không ảnh hưởng đến bài thi của tôi. 

Mặc dù tôi không hiểu rõ bố tôi đã giải quyết vụ tai nạn xe hơi của mẹ tôi như thế nào nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi ông phải bắt người đó phải trả một cái giá tương ứng. 

Làm sao ai có thể làm tổn thương người mình quan tâm nhất mà vẫn an toàn và bỏ tiền ra để tránh tai họa? 

Anh ta phải trả một cái giá khác. 

Lúc này, bố tôi và tôi đều có cùng quan điểm. 

Về tên hung thủ, tôi không quan tâm, cũng không hỏi, bố tôi cũng không nhắc tới. 

Tôi mới thấy hai ngày nay anh ấy nghe điện thoại, bận liên lạc với giám đốc hoặc các bạn cùng lớp ở Viện Kiểm sát. 

Nhưng tôi cũng thấy lạ là dù bố tôi luôn rất bận rộn nhưng cơ bản ngày nào ông cũng phải về nhà. Tuy nhiên, cách đây một thời gian, anh ấy hầu như không về nhà trong hơn mười ngày. Anh ấy chỉ gọi điện về nhà mỗi ngày và nói rằng anh ấy đang chuẩn bị cho phiên tòa xét xử một vụ án. 

Tôi không biết chính xác vụ việc là gì. Tôi chỉ biết rằng đây là một trường hợp rất phức tạp. 

Ngược lại, trong khoảng thời gian này, hầu như ngày nào tôi cũng có thể nhìn thấy anh ấy. Tôi cảm thấy ấm áp và biết điều gì là quan trọng nhất đối với bố. 

Về hung thủ, tôi mất hứng thú, chỉ tập trung vào hai chỗ, tám điểm vào mẹ tôi, và hai điểm vào kỳ thi đại học sắp diễn ra. 

Emmmmmm... Sau khi nghĩ lại, có lẽ cô ấy được 9 điểm rưỡi và một nửa cho bài đánh giá. 

Thời gian còn lại không nhiều, nhưng thành thật mà nói, thời gian còn lại đối với tôi chỉ là duy trì cảm giác khi làm câu hỏi và không để đầu óc mình trở nên chai sạn khi làm câu hỏi. 

Chỉ còn mười tám, mười chín ngày nữa thôi nhưng tôi đã bình tĩnh lại. 

Tôi thực hiện một bộ câu hỏi mô phỏng vài ngày một lần. Không có gì ngạc nhiên khi tôi có thể đạt kết quả khá tốt ở các môn khác ngoại trừ tiếng Anh. 

Vì tôi tự làm câu hỏi và tự sửa lại câu trả lời nên việc chấm điểm của tôi tương đối nghiêm ngặt. 

Điều này làm tôi nhớ lại hồi tôi mới học tiểu học. Mẹ tôi đã phải kiên nhẫn hướng dẫn tôi và phân tích bài tập về nhà mà giáo viên giao cho chúng tôi mỗi ngày khi mẹ đi làm về. Có lẽ niềm đam mê học tập của tôi đã phát triển vào thời điểm đó và tư duy của tôi về việc học cũng đã phát triển vào thời điểm đó. 

Nghĩ đến đây, tôi tiếp tục ghi nhớ các bài luận tiếng Anh một cách tràn đầy năng lượng. 

Bây giờ thì tốt rồi, vì có y tá tận tâm túc trực chờ ở phòng bên cạnh. Nếu mẹ cảm thấy khó chịu hay bất tiện thì chị y tá bên cạnh sẽ nhanh chóng đến. 

Tất nhiên, tôi không muốn có người suốt ngày ở lại phòng bệnh này và không có gì để nói với chúng tôi. Anh ấy chỉ nghịch điện thoại hoặc nói chuyện lúng túng với tôi. Điều đó sẽ thật nhàm chán. 

Tôi chỉ không biết phải nói thế nào thôi. Mẹ không giúp tôi việc gì nữa, tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi luôn cảm thấy mình nên làm gì đó nên khi mẹ bảo tôi về nhà lấy quần áo cho mẹ, tôi đã nghĩ đến việc nấu món gì đó cho mẹ. 

Cứ làm đi. 

Buổi chiều, tôi rời bệnh viện, bắt taxi ra chợ nhặt một con gà rồi nhanh chóng chở về nhà. Trên đường đi, tôi đã tìm kiếm công thức nấu súp gà và nghiên cứu nó. Tôi phát hiện còn một số gia vị chưa chuẩn bị nên vội chạy xuống Wal-Mart ở tầng dưới. Lần này tôi mua thêm một con gà nữa, vì con trước đó chưa bị cắt. 

Trước đây tôi hiếm khi nấu ăn ở nhà và gia đình tôi cũng không cho tôi nấu ăn sau khi tốt nghiệp trung học. Vì thế khó tránh khỏi việc tôi sẽ hơi xảo quyệt nhưng tôi không nấu ăn mà chỉ nấu súp nên coi như miếng bánh thôi. 

Theo chỉ dẫn của Đỗ Nương, cô rửa sạch máu gà, sau đó đun sôi nước, cho gà vào và nêm gia vị theo yêu cầu. 

Mặc dù bà tôi muốn đến làm hộ tôi nhưng tôi từ chối và chỉ đưa ra gợi ý cho tôi. 

Bây giờ chỉ cần chờ súp gà sôi là được. 

Tranh thủ lúc này, tôi nhanh chóng đi giặt quần áo cho mẹ, dù mẹ không sắp xếp.

Nhưng chuyện nhỏ như vậy, cô cũng không cần sắp xếp. Cô chỉ cần cho tất cả quần áo vào máy giặt và cho bột giặt vào.

Sau đó đi vào phòng cô ấy và tìm thứ gì đó cho cô ấy mặc. 

Làm theo chỉ dẫn của cô ấy, tôi thấy quần áo của cô ấy trong tủ bên trái. 

Đúng như mong đợi của một người phụ nữ, chủng loại và số lượng của những bộ quần áo này nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi, và có rất nhiều bộ mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Nghĩ lại thì, thứ nhất, mẹ tôi không có sở thích nào khác ngoài khiêu vũ và nuôi chó. Thứ hai, ai cũng yêu cái đẹp chứ đừng nói đến phụ nữ. 

Tôi đang suy nghĩ trong đầu và không dừng lại, tôi tìm thấy một số quần áo rộng rãi và quần thể thao. 

Mặc dù có chút xấu hổ nhưng tôi vẫn mở tủ quần áo gác lửng và chuẩn bị thay đồ lót và những thứ tương tự. 

Nghĩ đến đây, tôi nghĩ đến dải vải nhỏ màu đen buộc chặt quanh chân cô khi tôi cùng cô đi vệ sinh trong bệnh viện. 

Không hiểu sao, trong khi mặt tôi nóng bừng thì phần thân dưới của tôi lại cứng khủng khiếp. 

Sau khi mở gác lửng, những gì tôi nhìn thấy thực sự khiến tôi sốc. Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhớ được rằng mình đã nhìn thấy nhiều trang phục kín đáo của phụ nữ đến vậy. Rốt cuộc, tôi thậm chí chưa bao giờ đến một cửa hàng đồ lót. 

Màu xanh tuyệt đẹp, màu đỏ tươi, màu đen quyến rũ, màu tím trang nhã, đồ lót nhiều màu sắc được gấp lại và đặt trên gác lửng. Có bông, lụa, sợi hóa học và một số loại mà tôi không thể kể tên. Tôi chỉ thở dài trong lòng. Tủ quần áo của phụ nữ thực sự tuyệt vời. Ngay cả chiếc đồ lót nhỏ bé này cũng có thể được chia thành rất nhiều loại. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi nhanh chóng chọn vài chiếc quần lót chắc chắn sẽ rất thoải mái khi mặc và chọn vài chiếc áo lót trông mềm mại. Tôi chỉ đơn giản gấp chúng lại và bỏ vào túi. 

Khi vào bếp, tôi đã ngửi thấy mùi thơm ngon của món súp gà đang được nấu. 

Ở nhà tôi hầu như không bao giờ nấu ăn nên tôi lấy cốc giữ nhiệt ra, đổ súp gà và thịt gà vào từng cái một rồi lấy thìa nhỏ múc một ít súp ra vừa ăn. Nó có vị rất ngon. Mặc dù nó khác với những gì bà tôi làm nhưng tôi rất hài lòng vì lần đầu tiên nó được làm như thế này. 

Tôi cẩn thận siết chặt cốc giữ nhiệt, chào bà, đầu tiên lau khô quần áo cho mẹ, sau đó ôm cốc giữ nhiệt và quần áo của mẹ chạy vội về bệnh viện. 

Trong suốt quá trình, tôi không khỏi thắc mắc mẹ tôi sẽ nghĩ gì về chén súp này và đánh giá nó như thế nào. Nó giống như lần đầu tiên viết một bài văn và mong được thầy khen ngợi. 

Sau khi trở lại bệnh viện, cô ấy đang nghỉ ngơi và tôi cũng không làm phiền cô ấy. 

Anh chỉ lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế cạnh giường cô, đặt tay lên giường như thường lệ trên bàn làm việc. Không hiểu sao, anh lại nảy ra ý định lặng lẽ tiếp tục như thế này mãi mãi. 

Đôi lông mày mảnh treo phía trên mắt, hàng mi dài tựa như đôi mắt của một người phòng thủ trung thành. Dù vẫn nhắm mắt nhưng tôi biết rằng khi mở mắt ra, tôi có thể ngạc nhiên khi nhìn thấy đôi mắt đó bất cứ lúc nào. 

Sống mũi khẽ run lên theo hơi thở trong giấc ngủ sâu. Bên dưới là màu môi đỏ khỏe khoắn, cái miệng anh đào nhỏ nhắn luôn nói những lời dịu dàng với cô. 

Tại sao lại có những người hoàn hảo như vậy? 

Tôi cười khúc khích một chút. 

Tôi nhanh chóng xóa sạch mọi suy nghĩ trong đầu. Khi nhìn vào điện thoại, tôi thấy mình đã ngồi đó hơn hai tiếng đồng hồ. 

Chắc là cô ấy đã tỉnh dậy sớm rồi. Để không để cô ấy biết tôi đã lén lút theo dõi cô ấy, tôi nhanh chóng ngồi xuống với một cuốn sách và đọc. 

Quá trình đánh giá gần đây của tôi diễn ra tương đối suôn sẻ và độ chính xác trong tiếng Anh của tôi đã cao hơn nhiều. 

Không lâu sau, cô ấy tỉnh dậy và thấy tôi đang xem xét, mỉm cười chào tôi rồi gọi chị y tá bên cạnh đỡ cô ấy đi vệ sinh. 

Vài phút sau, cô lại nằm trên giường. Lúc này tôi mới nhớ ra mình chưa đưa cho cô món súp gà mà tôi đã chuẩn bị. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng bưng bát súp gà còn ấm đưa cho cô ấy như báu vật, đặt tấm ván gỗ dưới giường bệnh lên giường rồi giới thiệu cho cô ấy món súp gà tôi chuẩn bị cho cô ấy. 

"Hôi Hi Hi, ta chuẩn bị thi cái này còn đang chuẩn bị." Giọng điệu có phần tức giận của cô ấy khiến tôi có chút không tự tin, chỉ có thể nói: "Vậy thì cậu cứ thử đi, dù sao thì tôi cũng đã nấu rồi. Và đây là việc tôi làm rất nghiêm túc. Đây là lần đầu tiên tôi nấu súp gà cho người khác."

Cô ấy nhìn tôi rồi nói: “E rằng không phải lần đầu tiên tôi hầm súp gà mà là lần đầu tiên tôi nấu ăn phải không?”

Anh ấy nói với tôi với giọng trêu chọc, à, thực sự thì đây có vẻ là lần đầu tiên tôi nấu ăn. Tuy nhiên, nghĩ rằng tôi đã thử nó và thấy nó khá ngon, tôi lại cảm thấy tự mãn. 

Tôi nhìn cô ấy dùng thìa múc một thìa nhỏ và cho vào miệng, như thể cô ấy đang nếm một thứ nước thần tiên. Cô thậm chí còn nhắm mắt lại và cau mày. Một lúc sau, cô lại mở mắt ra. Dù cô ấy không nói gì nhưng tôi biết cô ấy vẫn rất hài lòng với món súp gà. 

Vì tôi cảm thấy trong mắt cô ấy có nụ cười. Nhưng tôi vẫn mong nhận xét của cô ấy. 

"Em biết không? Hi Hi, đây là lần đầu tiên có một người đàn ông nấu ăn cho em." Sau đó, hắn trên mặt tươi cười bổ sung: "Vị ngon lắm. Tây Hi của chúng ta đã lớn rồi, biết chăm sóc người khác." Nhưng nó không đúng sao? Trước đây bố tôi không nấu ăn cho cô ấy sao? 

Tôi vẫn chưa hỏi. 

Cô ấy lên tiếng trước: "Bố cậu à?! Không. Lúc sinh cậu ra tôi cũng không có. Lúc đó bà nội cậu nấu ăn. Về phần ông nội cậu, cậu biết đấy, tất cả chúng ta đều thầm cầu nguyện rằng ông sẽ không bao giờ nấu ăn." Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười. 

Tôi vẫn rất vui khi có thể nấu được món gì đó làm cô ấy hài lòng. Và nghe cô ấy nói điều này, đó vẫn là lần đầu tiên rất đáng nhớ, tôi không khỏi cảm thấy có chút phấn chấn. 

Không nói thêm gì nữa, tôi cảm thấy mãn nguyện khi nhìn cô ấy ăn từng chút một, không còn dấu vết súp nào còn sót lại dưới đáy cốc. 

Sau khi học xong, thầy hết lời khen ngợi tôi, thậm chí còn đùa với tôi rằng thầy muốn tôi trở thành giáo viên ở Trường Tân Đông Phương. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi gói cốc giữ nhiệt lại. 

Khi cô cất cốc đi, cô nghiêm túc cảnh cáo tôi không được phép nấu, nấu canh trong giờ thi, nhưng tôi hiểu ý cô nên tôi nhanh chóng gật đầu đảm bảo. 

Và thực sự không còn nhiều thời gian trước kỳ thi nên tôi vẫn ghi nhớ lời cô ấy nói. 

Trong thời gian còn lại, tôi ở trong trạng thái ôn tập nghiêm túc hơn. 

Mặc dù trước đây tôi khá nghiêm túc trong việc xem xét lại nhưng tôi cảm thấy mình rơi vào trạng thái uể oải một thời gian sau khi phẫu thuật. Sau khi tìm thấy trạng thái ôn tập, tôi đã có thể tập trung hơn. Tôi rất chắc chắn rằng mình có thể làm tốt và làm tốt hơn nữa. 

Bây giờ đã là cuối tháng 5, thời tiết đã hơi nóng. 

Thành phố Đông Hà về cơ bản ngày nào cũng nắng, nhưng những năm gần đây thành phố Đông Hà hiếm khi mưa nên tôi đã quen rồi. Hơn nữa, bây giờ trời cũng không quá nóng. Tôi chỉ hơi lo thời tiết nắng nóng sẽ ảnh hưởng đến tốc độ hồi phục của mẹ. 

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ về điều đó, với sự chăm sóc y tế tốt như vậy ở bệnh viện, tôi chắc chắn sẽ sớm khỏi bệnh. 

Hôm nay tôi chỉ xuống lầu mua mấy chai trà đen đá rồi lên lầu. Bởi vì khi mẹ nhờ y tá giúp mẹ đi vệ sinh, tôi luôn cảm thấy hơi khó chịu. Tôi chỉ tình cờ tranh thủ thời gian này để xuống mua một thứ gì đó thôi. 

Mua trà đen đá xong, tôi đang định quay lại bệnh viện thì nhìn thấy một chiếc xe địa hình màu đen đậu trên đường trước bệnh viện. Hai người trông có vẻ là nhân viên xã hội bước lên xe. Sau khi lên xe, chiếc xe lập tức rời đi. 

Những người này là ai? Tôi cau mày, nhưng tôi không điều tra chúng cẩn thận. 

Tôi chỉ nhanh chóng chộp lấy ly trà đá rồi lao về phòng bệnh. 

Trở về phòng bệnh, tôi thấy mẹ tôi đã nằm nghỉ. 

Tôi hỏi cô ấy có muốn uống trà đá hay gì không. Cô ấy có vẻ hơi buồn ngủ. Sau khi miễn cưỡng bảo tôi xem xét kỹ, cô ấy khẽ cau mày rồi nhắm mắt nghỉ ngơi mà không nói thêm gì nữa. 

Đúng vậy, cho dù cô ấy vẫn có thể nhắc nhở tôi hàng ngày và chăm sóc tôi mọi lúc, tôi cũng nên biết rằng hiện tại cô ấy đang chịu đựng nỗi đau và tiếp tục quan tâm đến tôi khi cô ấy đang chịu đựng nỗi đau. Nghĩ đến đây tôi thấy lòng đau thắt. 

Thật trùng hợp, một người bạn tốt của lớp chuyên đã lâu không liên lạc với tôi đã gọi điện cho tôi để báo tin vui, nói rằng điểm kiểm tra thể chất của anh ấy đã được công bố từ lâu. Vì đã lâu tôi không đến trường nên anh ấy không nói cho tôi biết. Tôi khá ấn tượng. 

Có thể đạt được 92 điểm có nghĩa là chỉ cần điểm văn hóa của anh ấy đạt đến ngưỡng điểm của một khóa học đại học tổng quát hoặc đại học chuyên ngành, anh ấy thậm chí có thể cố gắng vào Đại học Thể thao Bắc Kinh. 

Tôi cảm thấy hơi ghen tị khi nghĩ về điều đó, nhưng mỗi người đều có phúc lành riêng cho mình. 

Tôi gặp người bạn này khi tôi đang học học kỳ đầu tiên ở trường trung học. Khi đó, tôi đăng ký học thể thao tại trường và dự định tập thể dục vì tôi nghĩ thể lực của mình rất tốt và giáo viên phụ trách đánh giá rất hài lòng với thành tích chung của tôi. Ngoài ra, điểm văn hóa của tôi được đánh giá là thuộc loại thượng lưu nên giáo viên lớp chuyên sẵn sàng cho tôi luyện tập với thầy hơn. 

Vào thời điểm đó, tôi thậm chí còn dự định học bóng rổ thật tốt và chơi ở Cuba sau khi vào đại học. Suy cho cùng, tôi đã xem quá nhiều anime đam mê bóng rổ nên tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chứng tỏ bản thân bằng cách chơi bóng rổ. 

Thật không may, tôi đã được đào tạo được một năm.

Đó là học kỳ thứ hai của năm thứ hai trung học của tôi. Khi tôi cùng mẹ đến nhà ông nội, ông tôi biết rằng tôi đang tập luyện thể thao và muốn theo đuổi sự nghiệp thể thao. 

Tôi đã rất tức giận. Đầu tiên tôi mắng mẹ, sau đó mẹ lại tha thiết khuyên tôi nên từ bỏ con đường này. Cô cũng đã phân tích nó rất lâu.

Lúc đầu tôi rất chán nản. Rõ ràng đây là hướng đi tôi đã chọn. Nhưng sau đó tôi đã suy nghĩ kỹ về những gì ông tôi nói. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là mẹ tôi đã thảo luận nghiêm túc với tôi trong một thời gian dài và phân tích hướng đi mà tôi có thể đi sau khi học thể thao. Ngoại trừ vận động viên chuyên nghiệp, thực tế có rất nhiều sự cạnh tranh và không có nhiều hướng đi để lựa chọn. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi đã từ bỏ việc tập luyện các chuyên ngành thể thao. Tuy nhiên, tôi vẫn thường xuyên chơi bóng và chơi game với những người bạn từng tập thể thao. 

Sau đó tôi được biết người bạn tốt Viên Kim Vũ của tôi đạt điểm 92 trong bài kiểm tra thể chất. Tất nhiên là tôi rất mừng cho anh ấy. Sau đó, nó lại quay về cuộc sống rất bình thường.

Thời gian càng ngày càng gần. Duẩn Meilin cũng gửi cho tôi một bức ảnh đăng trong lớp học hôm nay cho biết còn bao nhiêu ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi có thể thấy rõ: chỉ còn 6 ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Nếu tôi ở trong lớp, Trương Tân Bạch có lẽ sẽ hào hứng nói với tôi: “Hôm nay còn 6 ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, và 6 là số áo của ngôi sao anh ấy yêu thích khi còn thi đấu”. Mặc dù thời gian qua tôi không đến trường và không dành thời gian cho những người bạn thân nhất của mình nhưng tôi cảm thấy thoải mái khi nghĩ rằng mình đang đồng hành cùng người quan trọng nhất. 

Chỉ còn một ít thời gian nữa là tôi thi xong và tôi có thể ở lại đây mỗi ngày. 

Và không còn việc gì phải làm nữa, chỉ cần tập trung đồng hành cùng cô ấy hồi phục. 

Khi mẹ tôi khỏe lại, bà có thể cùng Đoàn Mỹ Lâm đi Hải Nam theo kế hoạch. Đây là điều tôi đã mong đợi từ lâu. 

Dù sự tiếp xúc của tôi với cô ấy không còn thân thiết như trước nhưng cô ấy vẫn rất hiểu tôi. 

Anh ấy cũng chú ý đến tình trạng xem xét của tôi, thậm chí còn đến thăm mẹ tôi trong phòng bệnh. 

Về mối quan hệ của tôi với Đoàn Mỹ Lâm, mẹ tôi vẫn rất ủng hộ vì mẹ biết tôi là loại người dù có yêu cũng không ảnh hưởng đến việc học. Ngược lại, nếu có người đứng sau hỗ trợ, tôi sẽ có thêm động lực để tiếp tục cống hiến hết mình cho việc học. 

Hơn nữa, Duẩn Meilin là người hào phóng, nhạy cảm, cư xử tốt và rất được mẹ yêu mến. 

Tôi thậm chí còn chắc chắn rằng sau này mình sẽ không gặp phải rắc rối khi có mẹ chồng và con dâu, nhưng những gì xảy ra sau đó đã dần xóa tan những suy nghĩ này trong tôi. 

Còn sáu ngày nữa, thời gian trôi nhanh quá. 

Loại cảm xúc này lần lượt xâm chiếm tôi. Chỉ khi tôi buông bỏ mọi lo lắng thì loại cảm xúc này mới lợi dụng và xâm chiếm tâm trí tôi. Lúc này, tôi thường cảm thấy trống rỗng không thể giải thích được. 

Sau đó tôi phải mất một thời gian để từ từ điều chỉnh nhưng bây giờ tôi nhanh chóng quay lại xem và đọc. 

Chỉ còn năm ngày nữa thôi. 

Thầy bảo tôi quay lại chụp ảnh tốt nghiệp. 

Có vẻ như nó gần như đã hoàn thành. Duẩn Meilin đã nói chuyện này với tôi rồi. 

Tôi chào mẹ rồi quay lại trường, xô đẩy Trương Tân Bạch và những người khác đến địa điểm chụp ảnh. 

Nhìn mọi người tươi cười vui vẻ, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Những lo lắng bấy lâu nay trong lòng tôi giờ đây đã vơi đi phần nào. Tôi chụp ảnh với từng người bạn của mình, chụp ảnh với từng giáo viên yêu thích của tôi, và sau đó đặc biệt chụp ảnh với một vài người anh em tốt thường chơi bóng rổ. 

Tất nhiên, tôi cũng ôm lấy Đoàn Mỹ Lâm và chụp vài bức ảnh trong sự reo hò của mọi người. 

Sau khi trở lại lớp học, đã có một chồng sách dành cho khách. 

Có vẻ như nhiều bạn bè đã mang đến cho tôi sách dành cho khách và những thứ khác. Tôi cười gượng, nghĩ ngợi rồi ôm sổ khách quay lại bệnh viện. 

Tôi sẽ viết những cuốn sổ khách này trong bệnh viện và đưa chúng cho những người bạn này sau. 

Khi tôi trở lại phòng bệnh, mẹ tôi đang ngủ say. 

Tôi chào chị y tá rồi ngồi xuống bên giường mẹ, lặng lẽ nhìn chị một lúc. 

Sau đó lấy sổ khách ra và viết từng chữ một, bao gồm những lời chúc, những tâm tình, những lời tưởng nhớ, v.v. 

Đột nhiên tôi hơi tò mò không biết mẹ tôi có viết những điều này trước đây không. Có lẽ cô ấy đã làm vậy. Một cô gái xinh đẹp như cô chắc hẳn sẽ có rất nhiều người nhờ cô viết thư. 

Có lẽ tôi đã viết khoảng ba tiếng đồng hồ, lúc này mẹ tôi đã thức dậy. 

Chúng tôi trò chuyện thêm một chút, nói về ảnh tốt nghiệp và sổ lưu bút, nhưng dường như khi họ tốt nghiệp không có nhiều nghi lễ, chỉ là ảnh tốt nghiệp đơn giản rồi đến kỳ thi. 

Hôm nay tôi sẽ làm bài kiểm tra chỗ ngồi và nhận vé vào cổng. 

Nhưng không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy có chút bất an. 

Tôi không biết là do tôi quá lo lắng trước kỳ thi hay vì lý do nào khác nhưng tôi nghĩ mình chỉ cần đối xử với nó bằng một tâm trí bình thường thì vấn đề này có thể giải quyết được. 

Vì theo tôi, đề thi thực sự không khó (trừ tiếng Anh). 

Sau khi tự tin nói với mẹ rằng mình sẽ làm tốt bài thi, tôi nhờ mẹ chuẩn bị phần thưởng.

Tôi đã đi ra ngoài. Trước đó cô ấy đã bàn với tôi rằng cô ấy phải ở nhà chuẩn bị cho kỳ thi trong hai ngày, và tôi không được phép đến bệnh viện. Tôi không thể cưỡng lại được nên phải tuân theo sự sắp xếp của cô ấy. 

Khi tôi bước đến cửa bệnh viện, tình cờ nhìn thấy chiếc xe địa hình màu đen đã đến cách đây không lâu. Không phải là tôi nhớ rõ, chỉ là chiếc xe đó có vẻ lạc lõng một cách khó hiểu ở nơi này. 

Tôi tình cờ liếc nhìn và thấy ba người đang bước xuống. Họ trông rất mạnh mẽ, khuôn mặt điềm tĩnh, nhưng đôi mắt họ lại đảo quanh khi nhìn xung quanh. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn lắm. 

Mỗi người trong số ba người này đều mang một chiếc ba lô. Sau khi đi ngang qua họ, tôi dường như nghĩ rằng họ rất bình thường. Họ chỉ là ba người đàn ông trung niên mập mạp có râu. Có lẽ họ đang đi thăm bạn bè. 

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Khi nhìn lại, tôi thấy ba người này đang đi đến khoa nội trú. 

Đột nhiên tôi cảm thấy cả trái tim mình như thắt lại. 

Dường như tâm trạng bồn chồn từ sáng sớm lại xuất hiện, tôi chợt cảm thấy có điều gì đó mà tôi chưa nói với mẹ. 

Nghĩ đi nghĩ lại, lẽ ra tôi nên nói hết mọi chuyện trong phòng bệnh trước đó. Không nên có điều gì chưa được nói ra. 

sai. Ý nghĩ thoáng qua vài lần, tôi vội chạy về phòng mẹ. Dường như có điều gì đó không ổn với những người này. Tôi vừa chạy vừa cầu nguyện, hy vọng rằng mình chỉ suy nghĩ quá nhiều. 

Tôi chạy vội đến sảnh khoa nội trú và nhìn vào thang máy. Nó đang đi lên tầng trên cùng. Hai thang máy đang đi lên. Ngoài ra còn có một thang máy dành riêng cho các cơ sở y tế đang trong tình trạng sửa chữa. Tôi thậm chí không nghĩ về điều đó và lao lên cầu thang. 

Tầng mười một. 

Mặc dù tôi thường xuyên tập thể dục nhưng tôi vẫn đổ mồ hôi và thở hổn hển vì không tập thể dục nhiều trong thời gian phẫu thuật trước. 

Tôi bước ba bước rồi hai bước để đến phòng mẹ tôi. Tiếng cười của một người phụ nữ vang lên từ bên trong. Tôi đẩy cửa bước vào, hóa ra cô ấy đang trò chuyện, đùa giỡn với chị y tá. 

Ồ, tôi đang suy nghĩ quá nhiều rồi. 

Tôi xoa đầu mình, có lẽ tôi hơi lo lắng. 

Nhìn chằm chằm vào ánh mắt dò hỏi của mẹ, tôi nhanh chóng bước đến gần và nói: "Mẹ ơi, con chợt nhớ mẹ, hehe." Đầu tiên cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi hỏi: "Tại sao bạn lại đổ mồ hôi?"

Tôi thản nhiên xử lý, nghĩ thầm, những người đó thật sự không đến tìm mẹ tôi sao? 

Tôi thực sự có chút lo lắng. 

Lúc này mẹ nhờ chị y tá chuẩn bị ít nước ấm cho mẹ. Sau khi chị y tá đi ra ngoài. 

Mẹ nhìn tôi rồi đưa tay ra nắm lấy tay tôi. 

"Nào, Junxi, em yêu." Tôi mỉm cười, cúi xuống ôm em. 

Anh ấy cũng nói với tôi vài lời về việc bình tĩnh và bình tĩnh và tự nhiên. Sau đó anh ấy giục tôi nhanh chóng lấy vé vào cổng, nếu không sẽ quá muộn. 

Tôi gật đầu và nhấp một ngụm trà đá tôi để ở đây ngày hôm qua. Khi anh đang định đi ra ngoài thì nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Thật kỳ lạ. Cha tôi buổi sáng nói rằng hôm nay ông sẽ đến muộn, cũng không có ai nói rằng gần đây ông sẽ qua thăm mẹ tôi. Tôi nghĩ chắc đó là cô y tá đi lấy nước về. 

“Đây là phòng của cô Lý Thư phải không?” Một giọng nam dày và trầm từ bên ngoài truyền vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi nhớ hôm nay bố tôi không nói với chúng tôi rằng sẽ có người về thăm mẹ tôi, và trước đó ông ấy đã nói rõ rằng sẽ không để đồng nghiệp của mình đến làm ảnh hưởng đến sự hồi phục của mẹ tôi. 

Ngoài cửa là ai vậy? 

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn nên tôi bước về phía cửa để xem liệu có thể đóng nó lại nhanh được không. Tôi quay lại phía mẹ và giơ ngón tay ra hiệu cho mẹ im lặng, rồi ra hiệu cho mẹ gọi cảnh sát. 

Tôi cảm thấy sự hiểu biết ngầm trước đây của chúng tôi không tốt như bây giờ, vì tôi thấy cô ấy đang làm đúng những gì tôi muốn. 

Tôi hướng cửa trầm giọng nói: "Lý Thư? Tôi không biết anh ta. Anh vào nhầm chỗ rồi. Đây là phòng của Vương Tâm Tâm."

Có tiếng "Ồ" từ bên ngoài. Đột nhiên tôi định đẩy cửa bước vào. Là một cầu thủ bóng rổ, tôi lao ra với sức mạnh khiến chính tôi cũng phải ngạc nhiên. Tôi nhanh chóng đẩy cửa lại và cố khóa nó lại. 

"Đây là phòng, tới đây giúp đỡ!" Giọng nam bên ngoài lại vang lên, tôi không khỏi lo lắng. Tôi không biết hôm nay mẹ con tôi có được an toàn không.

Nhưng tôi không thể nghĩ quá nhiều. Lực đẩy cửa đột nhiên tăng lên, thậm chí tôi còn cảm thấy mình không thể chịu nổi lực lượng khổng lồ bên ngoài. 

Nghe giọng mẹ cách đó không xa nói cho mẹ biết vị trí của chúng tôi qua điện thoại, tôi không khỏi dùng nhiều sức hơn để chặn cửa, cố gắng rút tay ra và đóng cửa lại. 

Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và nhìn mẹ. Nhìn thấy cô ấy gật đầu với tôi, tôi biết sẽ ổn thôi. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng động lớn từ ngoài cửa và tôi biết có người ở ngoài đang đá vào cửa. 

Tôi nhanh chóng nhìn quanh phòng bệnh. Tôi phải chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất—nếu có ai đó từ ngoài cửa xông vào, tôi sẽ phải dùng thứ gì đó đánh họ thay vì lý luận với họ. 

Điều gì có thể xảy ra trong phòng bệnh? Tôi nghĩ nhanh và đặt chiếc giường đơn giản nơi tôi thường nằm trong phòng đối diện với cửa. 

Sau đó tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm, lấy cây lau nhà, nghĩ đi nghĩ lại mới thấy thực sự không có thứ gì có thể dùng làm vũ khí. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang bĩu môi chỉ vào chiếc kệ nơi treo túi truyền dịch. 

Tôi nhanh chóng tháo túi truyền dịch đặt sang một bên, rồi đặt cây lau nhà dưới gầm giường, đề phòng thứ này bị người ngoài cửa dùng làm vũ khí. 

Sau đó, tôi đặt chiếc ghế gỗ mà tôi thường làm bên cạnh và đợi người ở ngoài đập vỡ khi họ bước vào. 

Những chuyện này là một câu chuyện dài nhưng thực tế tôi đã hoàn thành chúng trong chớp mắt. 

"Quân Hi, bọn hắn nhất định là tới tìm ta. Sau đó bọn hắn đi vào, ngươi tranh thủ chạy ra ngoài tìm người tới giúp ta." Cô nói nhỏ nhưng bình tĩnh ở bên cạnh. Tôi sững sờ một lúc, quay đầu lại nhìn cô ấy, không giải thích cũng không nói gì. Có lẽ tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy sẽ hiểu được suy nghĩ thực sự của tôi khi cô ấy nhìn thấy đôi mắt của tôi. 

Làm sao có thể, làm sao có thể bỏ rơi nàng? 

"Bang bang bang bang!" Đúng như tôi dự đoán, cánh cửa đã bị đẩy mở. 

Người đầu tiên xông vào là một người đàn ông vạm vỡ. Vừa nhìn thấy anh ấy, tôi đã cảm thấy việc đặt cây lau nhà dưới gầm giường là không cần thiết, vì tôi thấy anh ấy đang cầm một con dao gọt hoa quả giống như loại thường thấy ở các cửa hàng hoa quả. 

Dù trong lòng run rẩy nhưng tôi vẫn làm theo kế hoạch trước đó của mình, cầm chiếc ghế đẩu bên cạnh đập mạnh. 

Người đàn ông cơ bắp với cái đầu ngắn quay sang một bên, rồi đá vào chiếc ghế bay ngang qua. Kế hoạch đầu tiên của tôi đã bị cản trở. 

Tuy nhiên, đầu tôi đột nhiên trở nên sáng suốt. Cô y tá đi lấy nước sẽ sớm quay lại. Mẹ tôi đã gọi cảnh sát rồi. 

Tôi chỉ cần đối phó với ba tên xã hội đen này đồng thời bảo vệ tôi và mẹ tôi. 

Sau khi tên cướp bước qua cửa, hắn đẩy mạnh. Chỉ cần nghe thấy âm thanh phát ra từ cửa, tôi đã biết cửa đã bị choáng ngợp rồi. Sau ngày hôm nay, cánh cửa sẽ bị phá vỡ hoàn toàn. Nghĩ lại thì đó là cửa bệnh viện chứ không phải cửa ngân hàng. 

Khi cánh cửa mở ra, anh nhìn thấy hai tên côn đồ khác với vẻ ngoài hung dữ đang đứng cạnh Cuntou. Sau khi cánh cửa mở ra, họ chen chúc nhau. 

Sau khi chen vào, chúng cầm dao tiến về phía tôi với vẻ ngầm hiểu. Ba người họ bước về phía trước trong khi vung dao. Tôi cảm thấy rụt rè và lùi lại một bước. 

Nhưng tôi lập tức ý thức được, trong căn phòng chật hẹp này, mình không thể lùi thêm nửa bước, nếu không người phía sau sẽ bị thương. 

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên siết chặt giá đỡ trong tay. Nhìn tốc độ tiến lên của họ, tôi biết có suy nghĩ nhiều cũng vô ích. Tôi nâng cái giá lên cao và đập nó xuống từ vai. Trong số ba tên côn đồ, một tên vô thức lùi lại, một tên né sang một bên, tên còn lại giơ dao đón đòn của tôi. 

Tiếng “Qiang” vang lên khi chiếc kệ trên tay tôi bị cong, nhưng chiếc móc truyền dịch trên đó cũng móc vào sau đầu anh ấy. Không cần suy nghĩ, tôi vô thức giật mạnh, định kéo anh ta lại, nhưng anh chàng cũng phản ứng lại, muốn ngồi xổm xuống để rút con dao mắc kẹt trên kệ ra. Làm sao tôi có thể làm theo ý muốn của anh ta, trước khi hai người bên cạnh lao tới, tôi đã bước tới và đá anh ta ra ngoài. 

Một cảm giác sốc và đau đớn dâng lên từ chân tôi. Tên côn đồ đặt con dao vào cả hai tay rồi rút lại. Tình cờ, anh ấy đá tôi vào thùng rác đựng vỏ trái cây trong phường. 

Giận dữ và căm ghét! 

Tôi nhanh chóng cầm chiếc kệ bằng một tay và con dao ở tay kia. Tôi kéo mạnh và cuối cùng cũng lấy được con dao. 

Hãy nhìn hai tên côn đồ cầm dao đằng kia đã lao tới lần nữa. Là một người có sức mạnh tàn bạo và thể chất tốt, tôi chỉ có thể chém bằng con dao của mình để ngăn chúng vượt qua. 

Nhưng sẽ luôn có những sai lầm. Tên côn đồ tóc ngắn lợi dụng tôi vung dao sang hướng khác và dùng dao đâm thẳng vào tôi. 

Tôi thực sự không thể né tránh, và tôi thực sự không thể so sánh với những người có vẻ ngoài hung ác này. 

Tất cả các dây thần kinh trong cơ thể đều nhắc nhở tôi rằng tôi đã bị đâm vào bụng bên trái. 

"Hít..." Tôi hít một hơi, điều này thực sự khiến tôi hiểu mình đang làm gì vào lúc này. Tôi không mắc chứng chuunibyou, cũng không đủ can đảm để đánh nhau với các bạn cùng lớp khi còn nhỏ. Tôi đang cố gắng bảo vệ những người phía sau tôi! 

Tôi nghiến răng chịu đựng đau đớn rồi nhanh chóng dùng dao chém. Người đàn ông thấy có gì đó không ổn và định rút lui. Cơn đau và máu dồn lên đỉnh đầu tôi. Lúc này tôi thực hiện hành động tương tự như khi Naruto và Jiraiya đi tìm Tsunade. Tay trái của tôi vốn đã hạ gậy xuống, đột nhiên nắm lấy con dao mà anh ta định rút ra. 

Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì. Tôi chỉ muốn nhân cơ hội này chém hắn hai lần, thậm chí một lần. 

Một tên côn đồ khác lợi dụng khoảng trống này để lao vào tôi lần nữa. Lúc này tôi đã bình tĩnh lại về cuộc chiến. Di chuyển sang bên trái, tôi vẫn chém tên côn đồ đã đâm tôi. 

Khi tôi rút dao để đỡ con dao đang lao về phía mình, tôi luôn chậm hơn một chút. Lần này hình như nó vừa xuyên vào chỗ tôi đã phẫu thuật trước đó. Tên côn đồ thấy đâm tôi, định vặn cổ tay, để dao dao động trong người tôi. Nhưng điều anh ấy không ngờ tới là tôi cao hơn anh ấy và sải cánh của tôi dài hơn anh ấy rất nhiều. Làm sao tôi có thể cho anh ấy cơ hội này? 

Theo bản năng, tôi dùng dao chém vào ngực anh ta. Dù muốn quay lại nhưng đã quá muộn. Khi anh ấy lùi lại, tôi cũng rạch một đường rất nặng trên ngực anh ấy. Tôi biết đó không phải là một vết cắt sâu, nhưng máu tiếp tục chảy thực sự có tác động lớn. 

Người bị thương có thể đã sợ hãi trước sự dũng cảm của tôi và chỉ lùi lại. Nhưng tôi không hề thư giãn chút nào. Thứ nhất là có người háo hức theo dõi, thứ hai là sợ hắn trực tiếp ném dao qua. 

Hai vết thương trên người cứ nhắc nhở tôi, cơn đau cứ tấn công vào dây thần kinh của tôi. Ba tên côn đồ ở đó chạm mắt nhau rồi lại tiến về phía tôi.

"Xixi! Đi thôi!" Tôi nghe thấy mẹ tôi ở phía sau, giọng có chút khàn khàn, hét lên. Tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy khóc, nhưng tôi không dám nhìn lại và không thể. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào những người trước mặt một cách dữ dội. Bây giờ tôi không có chiến thuật hay chiến lược nào trong đầu. Tôi chỉ nghĩ rằng nếu lấy đi một con dao thì tôi phải bù đắp cho chúng. Nếu tôi có thể lấy được một cái, tôi sẽ tính là lợi nhuận. 

Ban đầu tôi muốn cô ấy tự bảo vệ mình, nhưng tôi cảm thấy mình không thể nói được gì. Và tôi chắc rằng nếu chỉ nói chuyện, tôi sẽ cảm thấy chán nản, và rồi chúng tôi có thể không thực sự rời khỏi căn phòng này được. 

Ba người họ đang từ từ tiến về phía tôi. Lúc này tôi biết mình không còn thời gian để suy nghĩ nữa, cũng không thể tổ chức nhịp điệu tấn công của chúng cho chúng. 

Tôi chỉ hét lên, thay vì rút lui, tôi lại giơ con dao ra trước mặt. Tôi trợn mắt, nghiến răng nghiến lợi lao về phía trước. Trên thực tế, nó chỉ cách ba hoặc hai bước. Sự vội vàng của tôi khiến họ hơi bất ngờ. 

Có lẽ đúng như họ mong đợi, tôi sẽ không thể tiến về phía trước. 

Chẳng mấy chốc, anh đã lao tới trước mặt họ. 

Tôi cầm dao bằng tay phải và cầm cán bằng tay trái, chém từ phải sang trái. Ba người tuy có chút kinh ngạc nhưng cũng không hề bối rối. Họ lập tức giơ con dao lên và dựng lên để ngăn tôi đánh họ.

Lúc này, tôi nghe thấy y tá bên ngoài, chắc hẳn đang ở đầu cầu thang, hét lên: “Bảo vệ, nhanh lên, nó ở phòng bên kia, 1109.” Nghe vậy, tôi vui lên và biết rằng tôi và mẹ sẽ sớm vượt qua được. 

Nhận thấy khuôn mặt của ba tên côn đồ đang bối rối, tôi tăng sức mạnh trên tay. 

Điều tôi không ngờ là tên côn đồ tuy hoảng loạn nhưng vẫn dùng một con dao khác đâm vào tôi. 

Tôi rên rỉ, cảm giác như sắp ngã về phía sau, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác không cam lòng, càng lúc càng nhanh, càng nhanh. 

Lúc này, tôi nhận thấy có thứ gì đó lướt qua đầu mình và bay về phía ba người đối diện. Qua phản ứng của ba người, tôi thấy ngay chính mẹ tôi đã đập vỡ chiếc cốc giữ nhiệt trên bàn cạnh giường bệnh. 

Dù không nhìn lại nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng được cơ thể run rẩy của cô ấy đang cố kìm nén cơn đau và ném chiếc cốc giữ nhiệt đi. 

"Tây Hi, tới chỗ tôi, đi phía sau tôi." Một tiếng khóc vang lên từ phía sau tôi, nhưng tôi biết mình không thể rút lui, tôi không thể rút lui. 

Tôi không những không lùi mà còn chống đỡ đòn và vẫn lao về phía trước. Tuy nhiên, tôi không còn chút sức lực nào, ngay cả mũi dao cũng không chạm vào ai trong ba người. 

Lúc này chỉ thấy ba người nhìn nhau, như là chạm mắt, tên côn đồ trầm giọng nói: “Tôi nghĩ đứa trẻ này cũng là họ hàng thân thiết của người đó, nên dạy cho hắn một bài học cũng đủ rồi. Dù sao thì người phụ nữ và đứa trẻ đều giống nhau. Ông chủ đang nói về người nhà của người đó, giết ai cũng vậy.”

Người đàn ông tóc ngắn vạm vỡ nói: “Hắn đã tới rồi, không phải chém hắn bất tỉnh thì làm sao có thể giải thích với ông chủ?” Sau khi nói rằng anh ta sẽ tiếp tục chặt anh ta, tôi đã có thể nghe thấy tiếng bước chân của nhiều người đang đi trên hành lang từ phía bên kia hành lang. Tên xã hội đen có vết sẹo trên mặt hét lên "Đi thôi!" rồi quay người lao ra khỏi cửa phòng bệnh. Hai người bên cạnh cũng bỏ chạy như sói. 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ kỹ về những gì ba tên côn đồ này nói. Cơn đau đã khiến tôi không thể đứng thẳng được. 

Bản năng khiến tôi bất giác muốn cuộn tròn nằm xuống đất. Tôi cảm thấy cơ thể mình nặng nề ngã ra sau, nhưng tôi tựa người vào vòng tay có thể không mạnh mẽ nhưng cũng đủ ấm áp. 

Lúc này, mùi thơm ngon trên cơ thể cô ấy lần lượt xâm nhập vào mũi tôi, bỏ qua mùi máu. Tôi cố gắng ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. 

"Đứa trẻ ngốc nghếch." Tôi nhìn thấy hai dòng nước nhỏ chảy ra từ mắt mẹ, nhìn thấy những giọt nước mắt rơi nhanh về phía tôi khi tôi nhìn lên bầu trời vào một ngày mưa khi còn nhỏ. "Sao cậu ngốc thế? Tại sao... tại sao... tại sao... không... đi...?" Nghe giọng nói ngắt quãng và tiếng khóc của cô ấy, tôi chợt cảm thấy bình yên, vết thương trên người không còn đau đớn nữa. 

Nghĩ đến cảnh cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng để giữ chiếc cốc giữ nhiệt phía sau để bảo vệ tôi, và nhớ lại giọng nói của cô ấy gọi lớn “hãy đến phía sau tôi”, tôi thực sự muốn nói với giọng nghịch ngợm như thường lệ: “Đừng khóc nữa, khóc sẽ không tốt đâu”.

Nhưng tôi không thể nói nên chỉ có thể mỉm cười. 

Chợt tôi nghĩ đến một câu nói: “Phụ nữ bản chất yếu đuối, nhưng mẹ lại mạnh mẽ”. Rồi tôi nghĩ, dù mình chưa đủ trưởng thành và mạnh mẽ nhưng mình có thể bảo vệ được người quan trọng nhất đối với mình. 

Có vẻ như rất nhiều người đã tụ tập trong căn phòng nhỏ này. 

Ý thức của tôi lại rơi vào bóng tối. Mùi thơm ngon đó vẫn còn xộc thẳng vào mũi tôi. 

…

…

"Quân Hi, trong xe đừng nhúc nhích, ôm mẹ đi." Khi nghe giọng nói nhẹ nhàng đó, tôi biết là mẹ đang gọi.

Hôm nay tôi bắt đầu đi học và mẹ tôi đưa tôi về nhà. 

Nhưng cái ôm của tôi ở đâu? Tôi nhìn lên và nhìn xung quanh. Những người cao to xung quanh tôi đang bám vào những chiếc vòng trên nóc xe, hoặc bám vào bàn ghế. Tôi không thể với tới bất cứ thứ gì, và tôi không thể nắm bắt được bất cứ thứ gì. 

Khi cô ấy sắp nổi cơn thịnh nộ, cô ấy đưa tay ra và hướng dẫn tôi vòng tay quanh một chân của cô ấy. 

Tôi không cao cũng không thấp, tôi chỉ có thể ôm cô ấy cao hơn đầu gối một chút. Khi tìm được chỗ dựa, tôi cảm giác như mình đã nắm được một cọng rơm cứu mạng, chỉ biết ôm chặt lấy cô ấy. 

Áp cái đầu nhỏ vào chiếc quần nhung đen của mẹ, tôi cảm thấy mẹ là người quyền lực nhất trên đời. 

Đúng vậy, không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy là người quyền lực nhất. 

Tôi thức dậy với tiếng rên rỉ của chính mình. 

Mũi tôi tràn ngập mùi phường, đầu óc không kịp xem xét kỹ lại việc mình đã làm trước đó, tưởng chừng như một giấc mơ, tựa như ký ức của chính mình. 

Tôi nghe thấy ai đó bên cạnh hét lên đầy phấn khích: "Bác sĩ! Bác sĩ!"

Một lúc sau, tôi nhận ra mình đã hôn mê suốt năm ngày. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc vào chiều hôm qua, nhưng đối với tôi nó dường như không quan trọng lắm. 

Sau khi biết mẹ đã bình an vô sự, tôi cảm thấy mình thật may mắn và cảm thấy mọi thứ đều đáng giá. 

Bà nội bên cạnh thì thầm: “ Cháu trai Quân Hi, may mắn thay cháu thật may mắn, các bác sĩ nói.” Cô chưa kịp nói xong đã bị ông nội bên cạnh ngắt lời: "Để anh ấy nghỉ ngơi thật tốt, đợi đến khi anh ấy khỏe lại." Giọng điệu cứng rắn và thái độ không cho phép phản bác một chút nào của ông nội khiến tôi lúc này cảm thấy rất thân thiện. Thật may mắn là tôi và mẹ đều bình an vô sự.

Thời gian còn lại là hợp tác cùng bác sĩ khám bệnh, trả lời rất nhiều câu hỏi, đồng thời nhìn y tá tê dại tiêm truyền dịch qua lại. 

Nằm một lúc lâu, bà ngoại đi mua cháo cho tôi rồi quay lại. Tôi nhịn không được hỏi: “Bà ơi, mẹ con đâu rồi?”

Vì ông bà tôi chỉ có một người con gái nên khi tôi còn nhỏ mẹ đã dạy tôi gọi ông bà là “bà ngoại”.

Cô ấy múc từng thìa cháo cho tôi rồi thở dài nói: “Mẹ con gần khỏe rồi, mẹ lại bị thương do hoạt động vất vả, hiện vẫn đang nằm nghỉ trong phòng bệnh.” Tôi biết đó hẳn là lúc cô ấy cố gắng đứng dậy và ném chiếc cốc giữ nhiệt. Tôi vô ích nói rằng tôi bảo vệ mẹ nhưng kết quả lại là “mẹ thật mạnh mẽ”. 

"Nhưng cậu đừng lo lắng, hiện tại cậu và mẹ cậu đang ở bệnh viện công. Ông nội cậu đã sắp xếp đưa hai cậu đến bệnh viện này, rất an toàn. Người nhà của ủy viên thành phố khi bị bệnh sẽ ở lại bệnh viện này." Cô ấy đang lảm nhảm điều gì đó khác, nhưng tôi không đủ kiên nhẫn để lắng nghe. 

Tôi chỉ thỉnh thoảng nghe nói rằng ông nội rất tức giận và mắng bố tôi. Cũng may hai mẹ con không sao, nếu không ông nội có lẽ đã tức giận như vậy. 

Bây giờ, tôi nửa nghe bà nói chuyện bên cạnh, nửa chống cự lại cơn đau đang liên tục ập đến trong cơ thể. 

May mắn thay, tôi có một số kinh nghiệm trong vấn đề này. Tôi tưởng tượng mình đang được ôm rất nhẹ nhàng, giấc ngủ từ từ bao bọc lấy tôi rồi tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là ngày 10 tháng 6. Tôi nhìn thấy Đoàn Mỹ Lâm đang ngồi ở mép giường, dùng cả hai tay nắm lấy tay trái của tôi. Giống như một người đầy nước mắt, chỉ lặng lẽ thổn thức. 

"Ồ, nhìn này, tôi ổn. Tôi ổn. Tôi ổn. Đừng khóc." Tôi mỉm cười an ủi cô ấy khi tôi định nói điều gì đó.

Tôi thấy cô ấy đứng thẳng lên rồi cúi xuống. Tôi chưa kịp phản ứng thì một đôi môi mỏng đã đặt lên môi tôi. Tôi vô thức mím môi, nhưng tôi nếm được những giọt nước mắt chảy ra từ khóe miệng cô gái. Tôi không thể mô tả hương vị. Có thể đó là sự đau khổ, có thể là sự thương hại, hoặc có thể đó là tình yêu sâu sắc. Tôi từ từ di chuyển bàn tay phải của mình với ống truyền dịch vẫn cắm trên đầu cô ấy. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve đuôi tóc cô, nhẹ nhàng nói: "Anh không sao, anh sẽ sớm khỏe lại thôi. Tin anh đi."

Không nói nên lời, cô tiếp tục nức nở, thậm chí còn to hơn. 

Tôi nảy ra một ý tưởng và hỏi cô ấy: "Bà của tôi đâu?" Nghe tôi hỏi thăm, cô ấy dần dần ngừng nức nở, thì thầm: “Lúc tôi đến đây, tôi đã nói chuyện với cô ấy một lúc, lẽ ra bây giờ cô ấy phải về phòng mẹ anh rồi.” Lúc này, có lẽ đó là bản chất của con gái. Cô lo lắng bà tôi sẽ bước vào, cô vội vàng dùng khăn giấy lau nước mắt, chỉnh đốn lại quần áo rồi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

Tuy nhiên, cả hai tay vẫn nắm lấy tay trái của tôi. Như thể đây là một thói quen không thể thay đổi giữa tôi và cô ấy, tay tôi đã quen nắm tay cô ấy và tay cô ấy cũng vậy. 

Tôi hỏi ngắn gọn về tình trạng bài thi của cô ấy và cô ấy nói rằng kết quả của cô ấy là bình thường. Tôi biết rằng về cơ bản cô ấy sẽ có thể vào được trường đại học mà cô ấy mong muốn. 

Mặc dù trước đó chúng tôi đã đồng ý vào cùng một trường đại học nhưng với tình hình hiện tại, tôi không biết liệu thỏa thuận đó có còn được thực hiện hay không. 

Vâng, tôi đang bối rối. 

Tôi biết cô ấy sẽ không quan tâm rằng tôi phải mất thêm một năm nữa, nhưng tôi đã làm vậy. 

Trong lòng có chút cảm giác khó giải thích, giống như bộ phim "Tuổi thanh xuân" kể về Đổng Tử Kiện tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Nếu một trong hai người yêu nhau vào đại học sau khi tốt nghiệp trung học còn người kia thì không, điều đó sẽ luôn mang lại cảm giác bất ổn. 

Có lẽ nhận ra mình đang có những suy nghĩ lung tung nên tôi lắc đầu để xua những suy nghĩ không phù hợp đó ra khỏi đầu. 

Tôi kiên nhẫn nghe cô ấy nói về rất nhiều chuyện thú vị xảy ra gần đây, chẳng hạn như những câu hỏi kì lạ trong kỳ thi tuyển sinh đại học, có người thổ lộ tình cảm trong bữa tiệc tối sau kỳ thi, và Trần Viên Đinh rủ cô ấy đi du lịch cùng nhau... Cô ấy vẫn đang nói, nhưng cô ấy không nhận thấy mặt tôi tối sầm lại. 

Tôi hỏi cô ấy với giọng điệu bình tĩnh: “Trần Viên Đinh làm bài thi thế nào?”

"Anh ấy? Anh ấy hẳn là khá tốt. Chú Chen và dì Yuan đã nói với mẹ tôi và những người khác trong hai ngày qua, nói rằng cuối cùng họ đã thi xong và sẽ để Trần Viên Đinh ra ngoài thư giãn." Vẻ mặt vui mừng cho bạn của cô ấy khiến tôi khó chịu, nhưng tôi không muốn tỏ ra mình là một cậu bé nhỏ mọn và hay ghen tị nên tôi mỉm cười và nói: "Wow, điều đó thật tuyệt vời. Khá tuyệt vời."

"Thật sự?" cô ấy hỏi lại.

"Vâng." 

Đoạn Mỹ Nhân tựa hồ cảm giác được ta có chỗ không đúng, liền an ủi ta nói: "Quân Hi, ngươi là nhất. Lần này tuy rằng thi trượt, nhưng ngươi đã làm được một việc có ý nghĩa hơn. Ngươi đã bảo vệ dì của ta. Việc này đối với ta còn có ý nghĩa hơn nhiều so với việc đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Dù thế nào đi nữa, ngươi là anh hùng của ta. Ta sẽ đợi ngươi một năm, không, bất kể bao lâu, ta cũng sẽ đợi ngươi."

Nói xong, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt dịu dàng, ngấn nước. 

Dưới cái nhìn của cô ấy, tôi cảm thấy tội lỗi vì sự ghen tuông kỳ lạ của mình. 

Anh nặng nề gật đầu nói: "Đúng vậy! Được rồi, tôi cũng tin mình có thể làm được. Hơn nữa, tôi không hề hối hận chút nào, nhưng tôi rất vui vì đã bảo vệ được mẹ mình."

Sau khi trò chuyện một lúc, một số người bạn của bố tôi đã đến gặp tôi. Tôi thấy rất nhiều hoa quả, thực phẩm bổ sung dinh dưỡng… chất đống trong phòng bệnh. Vốn dĩ tôi muốn Đoàn Mỹ Lâm đi cùng, nhưng thấy nhiều người đến như vậy, sợ cô ấy xấu hổ, không thoải mái nên bảo cô ấy về trước. 

"Vậy tôi đi gặp dì rồi sẽ quay lại. Cô chăm sóc bản thân thật tốt, sáng mai tôi sẽ quay lại." Cô nhẹ nhàng nói với tôi, hoàn toàn phớt lờ ánh mắt của những người lớn khác trong phường đang nhìn cô nắm tay tôi. 

Sự phù phiếm nhỏ bé của tôi đã được thỏa mãn, và dường như việc để tất cả các cô chú biết rằng tôi có một cô bạn gái rất xinh đẹp khiến tôi tự hào. 

Tôi biết bây giờ trên lông mày tôi đang nở một nụ cười, và tôi gật đầu với cô ấy, "Trên đường trở về hãy an toàn nhé." 

Tôi nhìn thấy bóng dáng cô ấy cuộn tròn ra khỏi phòng. 

Sau đó tôi giải quyết những câu hỏi của các cô chú, mặc dù tôi cũng biết họ quan tâm đến tôi. 

Tuy nhiên, tôi thực sự không giỏi xử lý tình huống này khi có nhiều người thay phiên nhau đặt câu hỏi. 

Sau khi gần như trả lời, anh rên rỉ khi quay lại. 

Một người dì nhanh chóng nói: "Xixi, con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Chúng ta sẽ tìm thời gian để gặp con vào ngày khác."

"Cảm ơn chú Trương, cảm ơn dì Nhiếp, dì Trần, cảm ơn chị Vương, cảm ơn chú Du. Đợi em khỏe lại sẽ đưa em về nhà anh ăn tối." Tôi cũng lịch sự cảm ơn bạn. 

Cuối cùng thì mọi người cũng đã xong. Mặc dù đã nghỉ ngơi mấy ngày, nhưng ngoài việc ngủ trong phòng bệnh, tôi chỉ muốn dành thời gian trò chuyện với Đoàn Mỹ Lâm. 

Thực sự thì tôi thậm chí còn không có ý định chơi Honor of Kings nữa. Tất nhiên, tôi không thể chơi Honor of Kings trong tình trạng này được, dù sao thì nó đau đến mức tôi có thể lật người lại. 

Trước đây tôi không tập trung vào bản thân, nhưng bây giờ khi cảm nhận được, tôi cảm thấy khắp cơ thể đều đau nhức, và cảm giác lạnh lẽo ở nơi truyền dịch trên tay phải lại đang dần ăn mòn tôi. 

Đột nhiên tôi thực sự muốn ngày mai đến càng sớm càng tốt, và tôi thực sự muốn Đoàn Mỹ Lâm đến gặp tôi sớm hơn. 

Tôi thực sự muốn khỏe lại càng sớm càng tốt. Tôi nhanh chóng đến chào mẹ, đến bên mẹ và nói với mẹ rằng tôi ổn, nói với mẹ rằng tôi ổn. 

Chẳng mấy chốc, một tuần đã trôi qua. Dù ngày nào tôi cũng hỏi thăm bà ngoại và mẹ nhưng lần nào kết quả cũng là bà gần như khỏi bệnh. 

Tôi cảm thấy tốc độ hồi phục của mình khá khả quan. 

Đoàn Mỹ Lâm cũng đến cùng tôi mỗi ngày. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng thật tốt khi tôi bị thương, bởi vì tôi có thể tận hưởng sự dịu dàng và ngọt ngào khó có được này. Trong thời gian này, sẽ không có ai làm phiền chúng ta mà không vui. 

Điều tôi mong chờ nhất mỗi ngày là được đắm chìm trong những lời yêu thương cô ấy nói bên tai tôi.

Trước đây, tôi luôn cảm thấy cô ấy yêu tôi chưa đủ. Sau những gì xảy ra lần này, tôi cảm thấy rằng cô ấy có thể ở bên tôi trong khoảng thời gian khó khăn này. Tôi thực sự cảm thấy rằng cô ấy không yêu tôi đủ nhiều đối với một cô gái như vậy. Tôi thật tham lam làm sao. Nếu mẹ tôi mà biết được chắc chắn sẽ mắng tôi.

Trong thời gian này, cô ấy không nhắc đến ai khác trước mặt tôi. Cô ấy chỉ thì thầm vào tai tôi khi trong phòng không có ai và thì thầm điều gì đó khiến tôi, một kẻ vô liêm sỉ, lúc nào cũng đỏ mặt. 

Tôi thậm chí còn không cho phép cô ấy ra ngoài mua đồ cho tôi. Đến giờ ăn, mẹ gọi mang về hoặc nhờ bà tôi và những người khác mang lên cho tôi. 

Tôi thực sự muốn ở bên cô ấy cả đời. Chỉ một ngày trọn vẹn là không đủ. Tôi sẽ chỉ hài lòng nếu dành phần đời còn lại của mình cho cô ấy. 

Sau đó, khi có người xung quanh, cô ấy sẽ cúi đầu xuống cạnh tôi và đọc cho tôi nghe, nhưng chỉ có tôi mới nhìn thấy đôi má cô ấy ửng hồng. 

Cô ấy càng cư xử như vậy thì tôi càng yêu cô ấy. 

Khi có cô ấy bên cạnh, tôi quên đi nỗi đau, sự bối rối vì không được thi và mọi nỗi bất hạnh mà tôi đã gây ra vì sự nhỏ nhen của mình. 

Đây là trường hợp chỉ thấy một người này, chỉ một người này sao?

Trời đã gần tối, cô ấy cùng tôi hát bài cuối cùng qua bộ chia tai nghe. Đó là một tập trong bộ phim "Nổi tiếng".

Nếu tôi mời bạn ở lại, bạn sẽ chỉ đường cho tôi chứ?

Hãy nói cho anh biết điều gì để em đừng rời xa anh…

Thế là tôi quay đầu lại nhìn theo sợi cáp tai nghe và bộ chia tai nghe để nhìn vào vành tai của cô ấy và thấy cô ấy đang nhìn vào mắt tôi. 

Tôi không biết mình đã nhìn cô ấy như thế nào, nhưng nếu là người ngoài cuộc, tôi biết rằng đôi mắt đó hẳn phải chứa đầy tình yêu thương. Dù trong lòng cô không nói ra điều gì, cô cũng sẽ nói với cô bằng đôi mắt đó. 

Tôi không phát ra âm thanh nào, nhưng cô ấy nghe thấy tiếng nói trong trái tim tôi. Rồi sau khi bà ngoại về, tôi xin bà ở lại chăm sóc tôi. Bà tôi cũng cười hiền và bảo tôi lên phòng mẹ. 

Sau đó, cô ấy bước tới chỗ tôi và ngồi xuống: “Tối nay tôi sẽ ở lại với anh.”

Bài hát trong tai nghe còn chưa phát xong, mới chuyển sang nửa sau. 

Giọng nam dịu dàng trìu mến đang hát Và có lẽ em chưa sẵn sàng.

Nhưng tôi sẽ cố gắng vì tình yêu của bạn.

Tôi có thể ẩn nấp ở trên.

Tôi sẽ cố gắng vì tình yêu của bạn.

Nhìn vào mắt cô ấy và nghe thấy giọng nói của cô ấy, tôi tin chắc rằng mình đang ở trong bát đường và khoảnh khắc này là khoảnh khắc may mắn của tôi.

Vì đã ăn xong nên chúng tôi tiếp tục trò chuyện. Sẽ không còn ai khác trong khu này làm phiền chúng ta nữa.

Trong lòng không khỏi có chút suy nghĩ, trong lòng âm thầm vui mừng. 

Đóng gói tai nghe của bạn. Bài hát nhẹ nhàng tôi vừa nghe vẫn văng vẳng bên tai. Chỉ là một bài hát đơn giản nhưng nó khiến tôi cảm thấy đó cũng là minh chứng cho tình yêu giữa tôi và Đoàn Mỹ Nhân. 

Người ta nói rằng nếu con người cảm thấy hạnh phúc, họ sẽ cảm thấy thời gian trôi nhanh; nếu họ cảm thấy mình đang đau khổ, họ sẽ cảm thấy ngày dài như năm tháng. 

Và bây giờ, cảm giác trước đây đã đến với thế giới của tôi. 

Có vẻ như đã quá mười giờ chúng tôi mới nói chuyện được nhiều. 

Dù có hơi nhút nhát nhưng mẹ vẫn chăm sóc tôi và tắm rửa cho tôi một thời gian ngắn. 

Sau đó tôi lại nằm trên giường, không hiểu sao tôi lại có ý nghĩ mình là một người phụ nữ yếu đuối muốn được Đoàn Mỹ Lâm “nuông chiều”. 

Tôi thầm chửi rủa mình, rồi nằm im trên giường, nghe cô ấy bắt đầu rửa mặt đánh răng trong phòng tắm bằng nước nóng cô ấy lấy từ phòng nước sôi. Cô ấy làm vậy một lúc trước khi quay lại và ngồi cạnh tôi. 

Vì cô ấy không trang điểm nhiều nên sau khi rửa mặt, tôi cảm thấy cô ấy không khác mấy so với trước đây. 

Tuy nhiên, trông nó tươi tắn hơn, bao mệt mỏi trong ngày dường như được làn nước nóng cuốn đi. 

Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi chỉ nhìn thấy sức sống vô tận của một cô gái trẻ, và thấy làn da trong suốt như pha lê của cô ấy đang phản chiếu ánh sáng chiếu từ trần nhà. 

Tôi đoán rằng tôi đã nhìn cô ấy với ánh mắt hơi ngốc nghếch, bởi vì tôi thấy sự nhút nhát của cô ấy lộ ra từng chút một. 

Đầu tiên anh ấy đỏ mặt, sau đó quay đầu lại không nhìn tôi nữa, cuối cùng vùi đầu vào ngực tôi, "Trần Quân Hi, em không được phép nhìn anh như vậy! Không phải là em chưa từng gặp anh! Nếu em còn nhìn anh như vậy nữa, anh sẽ bắt taxi về."

Nghe cô ấy uy hiếp tôi như vậy, tôi chỉ biết vâng lời: “Được, được, được, em không xinh đẹp như vậy, trách anh được không?” 

Họ chơi đùa một lúc. Tôi nhịn không được hỏi: “Anh ngủ cạnh em một lúc được không?”

"Điều đó không có tác dụng. Lỡ nó lấn át vết thương của anh thì sao? Anh vẫn vậy"

Chưa kịp nói xong, cô đã nói: "Tôi không sao. Bệnh gần như đã khỏi rồi. Đặc biệt là khi nhìn thấy anh mỗi ngày, ý nghĩ muốn tự chữa lành vết thương chính là liều thuốc tốt nhất. Anh hiệu quả hơn tất cả các bác sĩ, giám đốc và chuyên gia ở đây."

"Chỉ là vớ vẩn thôi, nhưng đừng nghĩ tới chuyện đó. Tôi sẽ kéo cái ghế đó ra và nghỉ ngơi sau."

"Ôi chao, ở đây một mình lạnh quá, vết thương của ta cũng sắp lành rồi, không tin thì đến xem đi." Anh định cho cô thấy rằng anh hoàn toàn ổn, nhưng anh vô tình cử động nó khi đang nói chuyện, cười toe toét và hít một hơi lạnh. 

Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy không nhịn được cười. 

Cuối cùng, anh ấy nói: "Được rồi, được rồi, đừng hành động mù quáng nữa. Bạn giống như một con nai ngu ngốc. Bạn làm như vậy thì làm sao tôi yên tâm được?" Rõ ràng đó là một chút phàn nàn, nhưng tôi cảm thấy một cảm giác ngọt ngào trong lòng khi lắng nghe. 

Y tá cũng đã thực hiện kiểm tra lần cuối. 

Đoàn Mỹ Lâm và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng bệnh này. 

Thấy không thể cưỡng lại tôi, cuối cùng cô ấy đặt giày xuống chân ghế và gấp áo khoác lên ghế. 

Sau khi xác nhận cửa đã đóng, anh ấy nở một nụ cười yếu ớt với tôi rồi lại cúi đầu ngồi lên giường tôi. 

Không có gì cần phải nói. 

Tay tôi và tay cô ấy như nam châm, hút vào nhau. 

Bởi vì tôi vẫn còn một chiếc kim tiêm bên trong tay trái nên cô ấy đã nắm lấy tay phải của tôi bằng cả hai tay. 

Rõ ràng là rất yên tĩnh, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng nhịp tim khó chịu của mình đang đập trong tai, khiến máu dồn hết lên mặt. Mặt tôi càng lúc càng nóng hơn, và tôi biết mình đang đỏ mặt kinh khủng dù không cần nhìn. 

Nhưng cô ấy cũng vậy. 

Tôi nhẹ nhàng kéo tay cô ấy và ra hiệu cho cô ấy nằm xuống. 

Lần này anh không từ chối mà nằm xuống cạnh tôi. Đêm tháng sáu không quá nóng. Vừa nằm xuống, cô đã đắp chăn mỏng rồi nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. 

Cô ấy bắt đầu thấp giọng nói với tôi rằng trước đây cô ấy thực sự có chút tức giận, thắc mắc tại sao tôi không bao giờ gọi điện và gửi tin nhắn cho cô ấy, và đã mấy ngày nay không có tin tức gì từ tôi.

Sau này, khi về nhà hỏi thăm tôi, cô ấy mới biết tôi đã phải nhập viện. Cô lo lắng và sợ hãi, cô tự trách mình và hối hận. 

"Khi nhìn thấy em mở mắt nhìn anh, anh không biết em vui đến thế nào đâu. Trần Quân Hi, dù sau này có chuyện gì xảy ra, em cũng phải nói cho anh biết, cứ coi như anh cầu xin em đi. Anh không biết khoảng thời gian này em đã bị tra tấn và khó chịu như thế nào. Em đã âm thầm khóc ở nhà rất nhiều lần. Sau khi về gặp em một ngày, mắt em sưng lên, mẹ lại hỏi em có giận ai không." Cô ấy chậm rãi kể cho tôi nghe khoảng thời gian này đã trôi qua như thế nào với đôi mắt ướt đẫm. 

"Tôi,"

Cô ấy siết chặt tay tôi. 

"Ta biết, ta biết tất cả, ta không nói ngươi làm chuyện này sai, nhưng lần sau ngươi phải báo trước cho ta biết, bah bah bah, loại chuyện này sẽ không bao giờ có lần sau. Ý ta là sau này ngươi không được phép không liên lạc với ta trong thời gian dài."

"Chúng ta đã thỏa thuận, nửa ngày phải chủ động nhắn tin cho tôi, cho tôi biết bạn sẽ đi đâu, cho tôi biết nửa ngày qua bạn thế nào, cho tôi biết bạn có đi chơi không, và cho tôi biết bạn quan tâm đến tôi như thế nào mỗi nửa ngày ~" cô ấy tiếp tục nói thêm bên cạnh tôi. 

"Hahaha" Tôi không thể nhịn cười khi nghe cô ấy nói điều này. 

Sau khi tôi cười xong, cô ấy nắm tay phải của tôi bằng cả hai tay. Anh ấy hơi quay người lại, nhìn tôi, hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi trước rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Tôi đưa tay phải ra sau lưng cô ấy và giữ vai cô ấy. Tay trái của tôi lúc này không còn cảm thấy đau nữa nên tôi dùng tay trái nhẹ nhàng ôm lấy một bên mặt cô ấy. 

Tiếp cận cô ấy từ từ. 

Càng đến gần hơn, tôi có thể ngửi thấy rõ mùi hương của cô ấy và nhìn thấy đôi lông mày hơi run rẩy của cô ấy. 

Đầu tiên tôi hôn lên trán cô ấy như một con chuồn chuồn, sau đó quay đầu hôn lên đôi môi mỏng của cô ấy. 

Một cảm giác ẩm ướt và dịu dàng đến từ môi tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy, rõ ràng là hơi nhanh, nhưng cô ấy đã che giấu rất tốt. 

Tôi nhắm mắt hôn nhẹ vào môi cô ấy như thể tôi là người tự học. 

Tôi cảm thấy rất buồn khi nghĩ đến người con gái bên cạnh đã rơi biết bao nước mắt vì tôi. 

Sử dụng những động tác nhẹ nhàng nhất của mình, tôi hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. Sau khi dùng hai tay ôm má cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, cảm nhận được đôi má hơi nóng và nụ hôn chủ động của cô ấy. 

Cảm giác như có cô ấy bên cạnh nhiều ngày như vậy khiến tôi cảm thấy những ngày này cũng không quá khó khăn. 

Sau đó tôi nghĩ lại và tôi nghĩ mình có mối liên hệ tốt với bệnh viện. Tôi đã ở lại bệnh viện nhiều lần. 

Tôi chống lại mong muốn phàn nàn trong lòng và chỉ thầm cầu nguyện rằng tôi sẽ không bao giờ gặp phải tình huống này nữa. 

Nhắm mắt lại, tôi có thể “nhìn thấy” rõ ràng vô số tình cảm dịu dàng của cô ấy dành cho tôi, và những nụ hôn nồng cháy đó lần lượt đốt cháy tôi. 

Anh ôm lấy khuôn mặt cô trong tay và đáp lại cô một cách nhiệt tình hơn. 

Tôi dùng răng cửa gõ nhẹ vào hàm răng bạc của cô ấy, liên tục cọ sống mũi mình vào mũi cô ấy, để lưỡi nếm được vị ngọt của Đoạn Mỹ Lâm. 

Một cách vô thức. 

Hai bàn tay của tôi đã đi từ eo cô ấy, từ gấu áo phông đến áo ngực của cô ấy. 

Tôi không biết nó có màu gì, nhưng tôi chỉ nghĩ chất liệu tốt và cảm giác chạm vào rất dễ chịu. 

Bởi vì tôi hoàn toàn không biết cách cởi trói, và tôi rất xấu hổ khi yêu cầu cô ấy cởi lớp vải vừa là trở ngại vừa là trở ngại vào lúc này. 

Cô chỉ có thể đưa tay lên cao hơn và trượt nó xuống khỏi khe ngực. 

Tôi xoa nhẹ nhàng, cảm nhận được sự mềm mại vô tận đang lần lượt chạm vào tôi. Máu sôi lên khắp nơi, đặc biệt là máu ở phần dưới cơ thể. Nó đã sôi đến mức bản sao đang nghỉ ngơi cũng bị khuấy động. 

Người em phía dưới run rẩy liên tục khi chạm vào tay tôi khi nhào nặn nó. Lúc này, cô ấy cũng di chuyển đôi tay vốn đang quàng quanh cổ tôi đến ngực tôi. Có lẽ cô ấy đang nghĩ đến vết thương của tôi nên tôi cảm thấy cô ấy hơi ngả người ra sau. 

Tôi không biết cô ấy đang làm gì nên tôi mở mắt ra và nhìn. 

Hai tay cô đưa ra sau lưng, không biết mình đang làm gì. 

Nhưng tôi cảm thấy nó trên tay mình. 

Cô đã cởi bỏ dây trói. 

Tôi chạm vào hai khối mềm mại đó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và trái tim tôi ngay lập tức tràn ngập những bất ngờ lớn lao. Tôi chưa kịp hỏi gì thì cô ấy đã chủ động cởi áo ngực ra. 

Nhưng tôi không biết là do ngực cô ấy nhỏ hơn một chút hay là do lòng bàn tay của tôi lớn hơn. Tôi có cảm giác như một tay mình đang cầm một quả bóng thỏ mềm mại, nhưng tôi vẫn cảm thấy con thỏ đó chưa đủ lớn. 

Tôi không dừng lại giữa môi và lưỡi, vẫn ngậm lưỡi em trong miệng mình cẩn thận nếm thử, vẫn nhẹ nhàng cắn lấy đôi môi mỏng của em. 

Ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay nhéo nhéo hai núm vú không quá to nhưng đang dần cứng lại. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy ngân nga từ khoang mũi, điều đó khiến tôi càng thêm kích thích. Tôi đẩy ngực cô ấy lên bằng cả hai tay và bóp chúng lên từng chút một. Mặc dù tôi không nghe thấy phản hồi của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy cô ấy hôn tôi ngày càng mạnh hơn, như thể nụ hôn có thể là thứ gì đó cần sức mạnh rất lớn. 

Cô ấy từ từ đưa tay đến eo tôi, hai tay cô ấy chỉ dừng lại ở eo tôi. 

Tôi mở mắt ra thì thấy cô ấy đang nhắm mắt lại, chủ động hôn lên môi tôi. Nhìn thấy hàng mi xinh đẹp run rẩy của cô ấy, tôi rõ ràng rất muốn tiếp tục nhào nặn hai “con thỏ” đó. 

Nhưng tôi đã ôm cô ấy bằng cả hai tay từ dưới nách. 

Tôi lặng lẽ cảm nhận được những đòn tấn công ngọt ngào của cô ấy hết lần này đến lần khác. Khi cô ấy mệt và dừng lại nghỉ ngơi, tôi ôm cô ấy thật chặt và đặt cô ấy vào lòng. Mặc dù vẫn còn đau một chút nhưng theo tôi thì cơn đau đó không có gì đáng nói. 

Lúc cô ấy đang nghỉ ngơi, tôi nói vào tai cô ấy: “Đoan Mỹ Lâm, anh rất thích em, anh rất thích em.”

Tai tôi áp sát vào mặt cô ấy, lúc này tôi nghe thấy giọng nói dịu dàng của cô ấy: "Trần Quân Hi, anh cũng thích em, em thực sự rất thích anh. Có lẽ anh còn thích em hơn anh tưởng tượng."

Không hiểu sao tôi chợt nhớ đến hai con thỏ đang so sánh xem ai yêu ai hơn. Một người nói tôi yêu bạn nhiều hơn, trong khi người kia nói tôi yêu bạn nhiều hơn. 

Một người nói, anh yêu em như yêu em từ đây đến tận vầng trăng. Người kia không nói gì rồi nói, Anh yêu em nhiều như anh yêu em từ đây đến vầng trăng và trở lại. 

Nhưng tôi chỉ có thể lẩm bẩm nhiều lần: “Anh yêu em, anh thực sự yêu em”. Cô ấy liếc nhìn tôi trước, rồi lại đặt đôi môi ấm áp của mình lên môi tôi. 

Hãy để tôi đắm mình trong đại dương dịu dàng này. 

Sau khi hôn một lúc lâu, tôi vô tình luồn tay cô ấy ra khỏi chiếc quần bệnh viện rộng thùng thình màu xanh của mình và nắm lấy dương vật trước đó đang run rẩy nhưng giờ đã gần như bình tĩnh lại nhưng vô cùng cương cứng. 

"Hít..." Tôi hít một hơi. Mặc dù xuyên qua quần lót nhưng tôi cảm thấy cảm giác bị Đoàn Mỹ Lâm nắm tay khiến tôi mất tự chủ. 

Tôi và cô ấy càng di chuyển nhiều hơn, chỉ trong hai, ba sải, tôi và cô ấy đã cởi quần ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tôi và cô ấy đang thở hổn hển.

Đó không phải là tiếng thở hổn hển của việc luyện tập vất vả mà hơi thở nóng hổi phả vào cơ thể nhau lại khơi dậy ham muốn cháy bỏng khắp cơ thể chúng tôi. Tôi và cô ấy dần dần bị chiếm giữ bởi sự khao khát dành cho nhau.

Tôi vẫn có thể nghe đi nghe lại những lời thì thầm của cô ấy như “Anh yêu em”, nhưng máu trong cơ thể cô ấy đã sôi quá nhiều rồi.

Thật kỳ lạ. Tôi là loại người kỳ lạ như vậy. Mặc dù tôi cần phải tập trung rất nhiều nhưng dường như tôi vẫn có thể phân tán bản thân sang những nơi khác. Chẳng hạn, tôi vẫn còn nhớ mơ hồ cô ấy đã đến nhà tôi trước đây và cuộc hành trình hạnh phúc của chúng tôi. Dù vẫn chưa hoàn thành nhưng tôi cảm thấy mình có thể hoàn thành hành trình đó ngay hôm nay.

Đột nhiên, sự phấn khích trước mặt khiến tôi chú ý trở lại.

Bàn tay vốn thường hơi lạnh của cô giờ đã không còn lạnh nữa và đã lấm tấm chút mồ hôi. Cô ấy đưa bàn tay đó vào trong quần lót của tôi và nắm lấy con cặc cứng và dày đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tất cả các tế bào cảm giác và dây thần kinh trong cơ thể tôi đều được chứa trong một cái que dưới háng tôi.

Mọi cảm xúc đều xuất phát từ phía dưới, tôi hôn cô ấy càng say đắm hơn, hôn má, hôn trán, hôn chóp mũi, hôn lông mày. Vì sợ để lại nước dãi trên mặt cô nên tôi luôn mổ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Rõ ràng tôi muốn đắm chìm trong những nụ hôn sâu liên tục nhưng tôi vẫn kiềm chế và mổ nhẹ.

Khi tôi hôn cô ấy, từng làn hương thơm thoang thoảng của cô ấy xộc vào mũi tôi. Mùi hương này không phải mùi trang điểm mà là mùi sữa tắm và dầu gội cô thường dùng. Thực ra tôi đã thảo luận vấn đề này với cô ấy trước đây về mùi thơm. Kết quả của cuộc thảo luận là loại sữa tắm và dầu gội đầu mà cô ấy đã sử dụng. Kết quả phụ là tôi là một kẻ biến thái và chỉ ngửi thấy mùi hương của cô ấy mỗi ngày.

Tôi từng nghĩ rằng ngửi mùi hương của cô ấy sẽ khiến tôi cảm thấy bình yên và tĩnh lặng trong tâm hồn.

Hôm nay đã khác, bây giờ đã khác, tôi có thể cảm thấy mặt mình đỏ bừng, đầu càng lúc càng nóng, toàn bộ máu đều bị cô ấy đốt cháy trong vòng tay tôi.

Dường như quay lại thời gian trước đây, khi tôi và cô ấy đều bối rối, tràn ngập tình yêu chậm rãi dành cho nhau, cùng chút tò mò về cơ thể còn chưa bị loại bỏ hoàn toàn hào quang màu xanh lá cây, hương vị trưởng thành đã dần lộ ra. Tôi và cô ấy ôm nhau, rõ ràng vẫn còn hơi đau khi vô tình chạm vào vết thương, nhưng tôi không biết đó là tình yêu đã đánh bại nỗi đau hay ham muốn đã xua tan nỗi đau.

Tôi vừa mong chờ vừa háo hức, biết đâu hôm nay tôi có thể kết thúc sự nghiệp trinh tiết của mình.

Biết đâu hôm nay, tôi và cô ấy có thể tiếp tục hoàn thành chặng đường bị cấm còn dang dở lần trước.

Vì trong tay tôi vẫn còn một cây kim nên tôi và cô ấy cẩn thận không chạm vào mu bàn tay tôi.

Khi tôi dùng hai tay ôm má, cô vòng tay vào cổ tay tôi, chạm nhẹ vào tôi, như một người vợ hiền đức đức an ủi chồng, như một cô con dâu đeo bám phủi bụi trên người tôi như chồng.

Tóm lại là càng nhìn em càng thích.

Sau vài cái nhìn, tôi nhận ra mình đã chìm rồi nhưng vẫn còn chỗ để tôi chìm sâu hơn nên tôi sẵn sàng lao vào tình yêu ngày càng khó kiểm soát này.

Dần dần, tôi không nằm nghiêng nữa, xoay người, quỳ xuống giường, cong người rồi nằm lên người cô ấy, dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình.

Thỉnh thoảng vết thương khiến tôi cười toe toét, nhưng tôi không muốn rên rỉ vì đau vì không muốn làm gián đoạn hành trình tuyệt vời này cùng cô ấy.

Tôi cúi xuống và nhìn cô ấy từ góc nhìn của mình.

Có lẽ ánh mắt của tôi quá trần trụi và sự ngượng ngùng của cô gái đã thể hiện trọn vẹn trong mắt tôi. Má cô đỏ bừng như quả táo, đặc biệt là hai quả táo. Màu đỏ đậm khiến tôi muốn nhấp vài ngụm.

Lông mi run rẩy lên xuống, giống như chủ nhân của lông mi, trong lòng chắc hẳn cũng bất an.

Tôi liếc nhìn về phía tai mình và thấy tai của Đoàn Mỹ Lâm cũng rất đỏ. Không cần chạm vào tai cô ấy, tôi biết bây giờ tai cô ấy chắc hẳn đang rất nóng.

Anh không thể không mỉm cười. Trong khi chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay, anh cúi đầu và hôn lên môi cô một lần nữa.

Lần này tôi không hôn nhanh như trước mà chỉ mím môi nhẹ nhàng mút lấy môi cô ấy, giống như trẻ con ngậm kẹo mút vậy. Lưỡi của tôi cũng thò vào trong miệng em, nhẹ nhàng quét và cạo những chiếc răng bạc của em, liếm chiếc lưỡi nghịch ngợm thỉnh thoảng lè ra ngoài của em.

“Hừm~”, tiếng vo ve nhẹ nhàng của cô ấy lọt vào tai tôi, dường như thái độ dịu dàng như vậy càng khiến cô ấy cảm động hơn. Trong khi nếm vị ngọt của cô ấy, tôi lần lượt tìm thấy hai bàn tay của cô ấy và nắm lấy chúng.

Sau khi hai chúng tôi hợp tác được một lúc, cô ấy lật lòng bàn tay lên và dùng tay tôi che lại, chỉ chạm vào kẽ hở giữa các ngón tay của cô ấy, giống như cách tôi và cô ấy thường nắm tay, nắm tay nhau, nhưng chúng tôi thường nắm tay từ trái sang phải, nhưng bây giờ chúng tôi đang “ôm” lên xuống.

Sau đó, tôi từ từ cúi đầu xuống, đối diện với khuôn miệng anh đào của cô ấy, ra hiệu cho cô ấy hôn lên mặt tôi.

Không hề do dự, cô ấy lướt môi mình lên mặt tôi một cách say mê. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được đôi môi ẩm ướt và thanh tú của cô ấy, có chút ấm áp, giống như ngọn đuốc, thắp sáng tôi hết lần này đến lần khác.

Dường như nữ ca sĩ Halsey tôi yêu thích đang hát bài “Gasoline” bên tai tôi. Dòng xăng bốc cháy đang cuồng nộ trong cơ thể tôi với tất cả ham muốn trong cơ thể. Máu trong cơ thể tôi đang chảy qua lại trong cơ thể tôi hết lần này đến lần khác. Cảm giác cứng và đau ở con cặc của tôi hết lần này đến lần khác nhắc nhở tôi rằng nó muốn được giải phóng.

Tôi hôn xuống cằm cô ấy, để lại vô số nụ hôn tuyệt đẹp trên cổ cô ấy. Hơi thở nặng nề của tôi phả vào chiếc cổ mảnh khảnh và trắng trẻo của cô ấy, chiếc cổ trắng nõn của cô ấy dần dần nhuộm đỏ.

Hãy lắng nghe hơi thở của cô ấy ngày càng trở nên gấp gáp.

Tôi từ từ đưa tay ra và trèo lên bộ ngực đang bắt đầu thành hình của cô ấy. Khi cô hoàn toàn nằm xuống, hai đỉnh mềm mại trên ngực cô trở nên ít lộ rõ ​​hơn, nhưng sự chạm nhẹ vào ngực cô vẫn không thay đổi.

Sau khi hôn và vuốt ve cô ấy một lúc, tôi cởi quần lót ra. Sau khi anh chàng tốt bụng dưới quyền tôi được giải thoát khỏi mọi ràng buộc, anh ta nhấc nó lên cao, tỏ vẻ không hài lòng với việc tôi đã thả nó ra.

Tự học, tôi cúi người xuống và ấn con cặc của mình vào chỗ mềm mại ở giữa hai chân hơi tách ra của Đoàn Mỹ Lâm.

Tôi lại nằm lên người cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: "Anh muốn nó." Con cặc bên dưới tôi còn lo lắng hơn tôi, nó đã nảy lên trên bộ phận mềm mại của cô ấy.

“Huh~”, “Hmm~”, tôi không biết cô ấy đang đồng ý với tôi hay đang rên rỉ. Khi nghe thấy giọng nói của cô ấy, tôi vô thức móc vào mép quần lót của cô ấy. Chiếc quần lót của cô gái trông thật dễ thương và trẻ trung, trên đó có những họa tiết mở rất đẹp. Đột nhiên, tâm trí tôi chợt nhớ đến chiếc tủ mà tôi đã nhìn thấy khi tôi đang thay quần áo cho mẹ cách đây không lâu. Nó chứa đầy quần áo gợi cảm.

Sau khi hình ảnh này lóe lên một lúc, tôi thu hút sự chú ý của mình trở lại cảnh tượng trước mặt.

Đầu tiên cô ấy vùng vẫy một chút, chắc là tưởng tôi bị thương, sau đó cô ấy nâng mông lên, phối hợp với tôi kéo quần lót xuống, trượt dọc theo đùi và bắp chân. Sau đó cô ấy rút một chân ra, khi cô ấy định rút chân kia ra thì tôi đã ngăn cô ấy lại.

“Không cần phải rút chân này ra, cứ để nó treo ở trên là được.” Nhìn thấy vẻ bối rối của cô ấy, tôi nói thêm: "Như thế này trông quyến rũ hơn."

Khi tôi đang nói chuyện thì dương vật bên dưới lại đẩy tôi một cú thật mạnh nữa. Sau khi ngượng ngùng chửi "đồ biến thái", cô ấy nghe theo ý kiến ​​của tôi và không làm những động tác không cần thiết nữa.

Chỉ là tôi cảm thấy như má cô ấy gần như bị vùi vào trong ngực.

Anh không khỏi trêu chọc cô: "Sao vậy? Em cúi đầu nhìn kỹ vật xấu em vừa cầm phải không?"

"Trần Quân Hi, ngươi muốn chết sao, tên khốn kiếp này!" Giọng cô khẩn trương và giận dữ. Cô ấy định đẩy tôi rồi dừng lại.

Tôi biết cô ấy lo lắng cho vết thương của tôi, tôi không khỏi cảm thấy tiếc cho cô ấy khi cô ấy trông như thế này.

"Ồ, tôi đã sai." Vừa nói, anh lại chặn môi cô lại.

Trong lúc hôn, tôi nắm tay cô ấy giữ bản sao bên dưới rồi ra hiệu cho cô ấy cầm. Lúc đầu cô ấy có chút bất hợp tác, nhưng sau đó cô ấy vẫn giữ nó.

Nhưng trước khi tôi cầm nó, tôi đã nhéo nó. Nó không đau nhưng vẫn khó chịu và tôi thở hổn hển.

Sau khi cô lại ôm nó, người anh em bên dưới không những bồn chồn mà còn đập mạnh hơn vào tay cô.

Điều này rất kỳ lạ. Mặc dù rất mong chờ chuyện gì sắp xảy ra với cô ấy, nhưng tôi vẫn còn hơi trẻ và ngây thơ, nhưng bản sao bên dưới lại chẳng tinh tế chút nào. Ngược lại, tôi muốn thể hiện mình trong bàn tay nhỏ nhắn của Đoàn Mỹ Lâm mà không hề có ý khách sáo.

Mặc dù trong đầu tôi có suy nghĩ này nhưng tôi vẫn tiếp tục thực hiện. Nắm lấy tay cô ấy và tựa vào phần mềm mại nhất giữa hai chân cô ấy. Tôi cảm thấy có chuyển động và đầu cặc bên dưới đã chạm vào điểm mềm.

Toàn thân tôi run lên và tôi lắc người, cố gắng di chuyển con cặc của mình quanh trong âm hộ của cô ấy.

Không có vấn đề gì nếu nó không quay. Cái đầu nhỏ ở dưới đó thực sự có cảm giác trơn trượt ở nguồn đào, và nó đã lầy lội ở dưới đó.

Không khỏi nhìn xuống, cô buông tay ra, đưa tay sang một bên rồi nắm lấy ga trải giường.

Đến chỗ giao nhau giữa gà và đào, tôi nhìn thấy những giọt nước từ mắt gà tiết ra, trong quả đào của cô ấy đã tụ đủ nước tình yêu, như sắp hòa thành một dòng suối nhỏ, để con lươn đen đặc và cứng ngắc dưới người tôi có thể chui vào hang động bí ẩn.

Từ góc độ này, tôi không thể nhìn thấy âm đạo ở đâu, nhưng tôi có thể thấy môi âm hộ hai bên đã căng cứng và đầy đặn, đồng thời chúng cũng hơi hé mở.

Tôi biết rằng giống như tôi, trải nghiệm tình dục duy nhất của cô ấy là vào kỳ nghỉ đông năm thứ hai trung học, và khoảng thời gian đó không thể coi là một trải nghiệm tình dục trọn vẹn.

Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy thực sự lo lắng, và tôi rất cảm động trước sự chủ động như vậy của cô ấy ngày hôm nay.

Thành thật mà nói, tôi đã mong chờ một cảnh tượng như thế này từ rất lâu rồi. Vóc dáng trưởng thành của một chàng trai hành hạ tôi với mong muốn được trút giận. Bây giờ ham muốn hành hạ tôi này dường như đã được tôi thỏa mãn.

Chưa kể đến những điều này.

Con cặc đang giơ lên ​​đang bị kích thích bởi những cái chạm mà cô nhận được. Dưới sự dẫn dắt của bàn tay nhỏ nhắn của cô, con cặc phía dưới từ từ tiến vào môi âm hộ hơi hé mở của cô.

“Con đường hoa chưa bao giờ được du khách quét qua, nhưng giờ đây cánh cổng đã mở ra cho bạn”.

Chưa có ai từng đến thăm con đường hẻo lánh này ở Đào Viên. Có lần tôi đến nhưng chỉ gõ cửa chứ không vào. Hôm nay tôi muốn đi qua cửa tán có một chút “tấm tranh” để nhìn xem.

Tôi lại nhìn lên má cô ấy. Ngoài vết đỏ và nóng, đôi mắt cô đang nhắm chặt. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy thực sự muốn xem tôi tiến vào cơ thể cô ấy như thế nào, nhưng cô ấy lại xấu hổ đến mức không có dũng khí nhìn xuống.

Tôi thở ra một hơi nhỏ.

"Đoan Mỹ Lâm, anh muốn hôn em."

"Hả?"

Tôi sợ cô ấy nghe không rõ, “Tôi nói, Đoạn Mỹ Lâm, tôi muốn hôn em.”

"Anh hôn tôi, sao anh lại nói thế?" cô ấy hỏi trong sự bối rối.

Tôi biết sự nhút nhát của cô ấy, và tôi biết rằng sự nhút nhát của một cô gái đang hoàn toàn che lấp con người đáng yêu bên dưới tôi.

Tuy nhiên, sự nhút nhát của cô ấy lại là điều tôi thấy thật đẹp. Tôi không biết tại sao tôi lại hỏi cô ấy, có lẽ tôi chỉ muốn nhìn thấy khía cạnh ngại ngùng của cô ấy.

Anh cúi xuống hôn lên môi cô lần nữa.

Vừa nói, anh vừa nói thêm: “Tôi sẽ rất dịu dàng.”

…

Sau này tôi đã hiểu ra một sự thật.

Việc nhân vật phản diện chết vì nói quá nhiều là điều hợp lý.

Khi làm việc quan trọng nếu không tắt điện thoại sẽ dễ ảnh hưởng đến việc quan trọng bạn đang làm.

Anh chàng tốt. Đúng lúc này, điện thoại reo.

Đây là cái gì vậy? Tôi thậm chí còn không nhìn xem ai đang gọi mà chỉ cúp máy. Vừa đặt điện thoại trở lại, tôi lại gọi. Tôi liếc nhìn điện thoại một lúc, nhưng không nhận ra đó là ai nên lại cúp máy.

Thật kỳ lạ, tôi gọi lại.

Tôi còn chưa kịp nhấn nút cúp máy, Duẩn Mỹ Lâm đứng cạnh tôi đã nhẹ nhàng nói: “Mau nghe điện thoại đi, chắc là có việc gấp.”

Lo lắng và chán nản, tôi nhìn kỹ vào điện thoại của mình. Là mẹ tôi gọi.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi bình tĩnh hỏi sau khi đã bình tĩnh lại hơi thở.

"Tiểu Hi, bây giờ em thế nào rồi?" Giọng nói của bà nội vang lên từ đầu bên kia, có vẻ hơi lo lắng.

"Bà nội, con không sao, con đang chuẩn bị nghỉ ngơi."

"Vết thương của mẹ cậu hình như bị hở, bà ấy nói bà rất đau. Nếu cậu có thể qua đây nhìn xem. Phòng của mẹ cậu ở cạnh phòng cậu." Sau khi nghe những lời lo lắng của cô ấy, trong lòng tôi có một cảm giác không ổn.

Vốn dĩ cô ấy bị thương nặng trong một vụ tai nạn ô tô, sau đó khi đánh nhau với ba tên côn đồ, tôi thậm chí còn kéo vết thương khi gần như không đứng dậy được từ phía sau.

Không tốt, không tốt.

“Anh đã gọi cho bố em chưa?” Tôi vội hỏi bà tôi.

"Ta bị đánh, không biết mẹ ngươi thế nào, hình như tâm tình không tốt, có thể ngươi nhanh tới đây."

Tôi chưa kịp nói gì đã nói thêm: "Bác sĩ đến rồi, tôi cúp máy trước."

Sau tất cả những lần lăn lộn này, máu bên dưới đã phân tán khắp nơi, không còn ý nghĩ gì khác nữa.

Cô cúi đầu nhìn Đoàn Mỹ Lâm. Cô cũng biết về cuộc điện thoại vừa rồi, sau đó kiên quyết nói: “Mau dọn dẹp đi, tôi qua phòng dì kiểm tra trước, chắc sẽ không có chuyện gì đâu. Đừng lo lắng, cô nghỉ ngơi cho tốt đã. Tôi đi kiểm tra rồi quay lại nói cho cô biết chuyện gì xảy ra.”

Sau đó cô ấy bước ra khỏi người tôi, lấy chiếc quần lót dễ thương có họa tiết hoạt hình từ dưới chăn ra và mặc vào. Lúc này tôi mới chú ý tới chiếc quần lót cô treo trên bắp chân đã bị cô đẩy xuống dưới chăn.

Sau đó anh đỡ tôi từ từ ngồi lên giường.

Cô mặc phần quần áo còn lại vào trong hai hoặc ba lần.

“Giúp tôi thay quần áo, tôi cũng muốn đến đó.” Tôi nói với cô ấy.

"Quân Hi, ta biết ngươi đang lo lắng cho dì, nhưng ta có thể đi qua xem chuyện gì trước được không? Ta lập tức tới đón ngươi, được không?"

"Tôi không sao, cho tôi nghỉ một chút đi." Tôi chỉ vào quần áo của mình.

Cô ấy biết lúc này sẽ khó mà cưỡng lại được tôi nên cô ấy cẩn thận giúp tôi mặc quần áo. 

Sau khi mặc quần áo, tôi nhìn thấy trên mặt cô ấy còn đỏ bừng chưa phai, mái tóc vừa rồi có chút lộn xộn do bối rối và mê đắm. 

"Anh đi rửa mặt trước đi, mặt đỏ bừng, tóc hơi rối." Cô ấy tự nhiên hiểu ý tôi và nhìn tôi giận dữ. 

Đi lấy nước và rửa mặt. 

Tôi từ từ chống đỡ bản thân để đứng trên mặt đất. Tôi vẫn có ý tưởng tốt về sự hồi phục của mình. 

Tôi biết tôi gần như đã hồi phục. 

Nghĩ mà xem, đây có lẽ là bệnh viện tốt nhất trong thành phố và tôi đang hồi phục trong điều kiện y tế tốt nhất. Chưa kể tôi chỉ là một học sinh thể thao 16 tuổi (đã từng). Khi nghĩ đến điều đó, tôi thực sự cảm thấy tự mãn. 

Đồng thời, tôi cũng nghĩ có lẽ không lâu nữa tôi mới có thể cùng Đoàn Mỹ Lâm sống lại giấc mơ đẹp đẽ này. 

Sau một nụ cười ngốc nghếch, anh nhìn thấy Đoàn Mỹ Lâm cũng đã thu dọn đồ đạc. 

Với sự hỗ trợ của cô ấy, tôi bước ra cửa. Sau khi cô ấy mở cửa, chúng tôi cùng nhau bước ra ngoài. 

Đây là lần đầu tiên tôi bước ra khỏi căn phòng chật chội của mình kể từ khi bị thương. Lần đầu tiên tôi bước ra khỏi phòng bệnh là để gặp mẹ. Tôi nghĩ điều này rất hợp lý. 

Khi tôi đi ra ngoài, tôi thấy nó ở phía bên trái phòng tôi. 

Không có ai ở cửa, nhưng nó đã mở. 

Tôi bước tới hai bước và nhìn vào trong. Đã có vài bác sĩ và y tá đứng đó. 

Bà ngoại đang đứng bên giường. Nhìn ánh mắt lo lắng của cô ấy, tôi cảm thấy có lỗi. Vừa rồi tôi đã cúp điện thoại của cô ấy vài lần và tự nguyền rủa bản thân mình vài lần. 

Với sự hỗ trợ của Duẩn Meilin, tôi bước đến chỗ bà tôi. 

“Mọi việc thế nào rồi, bà nội?”

“Tôi không biết, tôi vẫn đang đợi kết quả chẩn đoán của bác sĩ.” Bà nội mệt mỏi nói. 

"Bố tôi đâu?"

"Họ nói họ đang trên đường tới, nhưng tôi không biết họ ở đâu." Giọng điệu của bà nội đầy phàn nàn, không hề có ý giấu diếm điều gì. 

"Tôi thực sự không hiểu, công việc! Công việc! Công việc thực sự quan trọng hơn con người à?" Rõ ràng, ngoài việc phàn nàn, bà nội đã tức giận rồi. Tôi nhanh chóng thuyết phục cô ấy vài câu rồi mời cô ấy ngồi xuống trước. 

Khi bước vào, tôi đã bảo Đoàn Mỹ Lâm đóng cửa lại. Ngoại trừ tôi, tất cả những người ở trong cửa đều là phụ nữ. Bác sĩ là một phụ nữ, ngoài ra còn có vài nữ y tá đứng trước cửa sổ phòng mẹ tôi trong tư thế chuẩn bị sẵn sàng. 

Ngoài ra còn có một nữ bác sĩ đang xem xét tình trạng của mẹ tôi. 

Quần áo của mẹ đã bị cởi trói, chiếc áo phông bên trong đã bị nhuộm đỏ, có lẽ là do máu. 

Tôi biết lúc này lo lắng cũng chẳng ích gì nên đành phải đợi bác sĩ kiểm tra trước. 

Đoàn Mỹ Lâm đỡ tôi ngồi xuống một bên, vô cớ cảm thấy bất an. Tôi không biết khi nào tình hình của mẹ tôi mới khá hơn, và tôi thực sự không hiểu tại sao bố tôi lại không bảo vệ mẹ tôi. 

Công việc có thực sự quan trọng đến vậy không? 

Sự nghiệp có thực sự quan trọng đến vậy không? 

Sự nghiệp chắc chắn là quan trọng và tương lai của tôi chắc chắn cũng quan trọng, nhưng đối với tôi, gia đình quan trọng hơn nhiều so với tương lai của tôi, ngay cả khi tôi nghĩ mình chắc chắn sẽ đạt được điều gì đó. 

Giống như kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay đã kết thúc, một tuần nữa sẽ có kết quả, nhưng tôi không cảm thấy tiếc nuối hay tiếc nuối. Tôi chỉ cảm thấy hạnh phúc vì lúc đó tôi đã quay lại và bảo vệ mẹ mình. 

Bây giờ tôi chỉ mong may mắn sẽ giúp cô ấy tỉnh lại an toàn. 

Đoàn Mỹ Lâm cũng nhìn thấy sự lo lắng của tôi, nắm tay tôi không nói gì. 

Một lúc sau, bác sĩ coi như đã khám xong và nói sẽ đưa mẹ sang khoa khác để tiếp tục khám. Anh sẽ không loại trừ khả năng phẫu thuật và sẽ không để người nhà bảo vệ cô. 

Bà ngoại cãi vài câu nhưng tôi an ủi bà và không nói gì thêm. 

Trước khi rời đi, bác sĩ còn đặc biệt nói với tôi: "Anh bạn trẻ, anh vẫn còn bị thương. Đừng di chuyển nữa và nghỉ ngơi thật tốt đã."

"Ừ" Tôi gật đầu. Nhưng làm sao tôi có thể tĩnh tâm và tu luyện vào lúc này? 

Vì mẹ tôi đã được bác sĩ chăm sóc nên bà tôi và tôi tạm thời không có việc gì làm ngoài chờ đợi. 

Sau khi các bác sĩ và y tá rời đi, bà tôi bảo tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt. Tôi nói muốn ở trước phòng mẹ nhưng bị ngăn lại. 

Cuối cùng, tôi cùng Đoàn Mỹ Lâm trở về phòng bệnh và chờ đợi. 

Sau khi trở về phòng, chúng tôi nhìn nhau, những cảm xúc mơ hồ trước đó tan biến. Lúc này, cả hai chúng tôi đều đã ngầm hiểu nhau và không nói về những chuyện đã xảy ra trước đó, cũng không muốn tiếp tục. 

Chỉ là giọng nói nhẹ nhàng của Đoàn Mỹ Lâm đang an ủi tôi bên tai. 

Sau khi giúp tôi nằm nghỉ ngơi, anh ấy bắt đầu lên kế hoạch cho một chuyến đi cùng tôi sau khi tôi bình phục chấn thương và hỏi tôi muốn đi đâu. 

Thực ra, tôi không có nơi nào cụ thể mà tôi muốn đến. Anh trai và em trai tôi trước đây đã đến Tây Tạng và quay về bằng máy bay. Sau đó khi tôi nhìn thấy anh ấy, trời đã tối hơn vài độ và anh ấy trông giống như một công nhân nhập cư. Toàn bộ sự việc trông rất buồn. Từ đó trở đi, tôi tự nhủ nếu muốn đi du lịch, mình sẽ chỉ đến những nơi có thời tiết dễ chịu, môi trường thoải mái, nhiều món ăn ngon và nhiều điều thú vị. 

Khi Đoàn Mỹ Lâm đề cập đến vấn đề này, tôi cảm thấy cô ấy chẳng muốn đi đến đâu cả. Tôi chỉ cảm thấy rằng nơi cô ấy muốn đi là nơi tôi sẵn sàng đi. 

"Còn cậu thì sao, cậu muốn đi đâu? Nơi cậu muốn đi chính là nơi tôi muốn đi." Khi chúng tôi âu yếm nhau, tôi nhẹ nhàng kể cho cô ấy nghe những suy nghĩ sâu kín của mình. 

"Tôi? Tôi muốn đi Tây Song Bản Nạp, Quế Lâm, Dương Sóc, Đạo Thành, có rất nhiều nơi tôi muốn đi. Bạn có đi cùng tôi không?" Cô ấy nghiêng đầu hỏi tôi, nhìn tôi với ánh mắt mong đợi.

Cô ấy sẽ không bao giờ nhận được câu trả lời tiêu cực từ tôi cho loại câu hỏi này. 

Tất nhiên là tôi sẵn lòng. Tôi sẵn sàng dành cả cuộc đời mình để cùng cô ấy đi đến nơi cô ấy muốn. Chỉ cần vết thương của mẹ tôi lành lại là chúng tôi có thể lên đường ngay lập tức. 

"Tất nhiên rồi."

"Ta biết ngươi sẽ nói như vậy, Trần Quân Hi, ngươi thật đáng yêu." Đoàn Mỹ Lâm bắt đầu khen ngợi bất thường từ bên cạnh. 

"Muốn nghỉ ngơi thật tốt không? Dì bên này chắc chắn còn có chút thời gian xác nhận kết quả, ta trước đi xem xem bà nội thế nào." Đoàn Mỹ Lâm nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Tôi không ngủ được, nhưng cậu nên đi gặp bà nội trước, lát nữa quay lại gặp tôi."

Cô nhanh chóng bước ra ngoài với những bước đi duyên dáng. 

Không biết tại sao, gần đây khi ở một mình, tôi không tránh khỏi có những suy nghĩ kỳ lạ. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự rất lo lắng về hướng phát triển của nó trong tương lai. Tôi cũng rất bối rối và lo lắng không biết sau này mình có làm tốt hay không. 

Cuối cùng, điều tôi có vẻ lo lắng là tôi và Đoàn Mỹ Lâm sẽ tiếp tục như thế nào. 

Tôi thực sự không có đủ tự tin trong vấn đề này. 

Một lúc sau, cô quay lại với một ít đồ ăn. Sau khi đưa cho tôi, cô ấy kể lại tình hình bên ngoài. 

Sau khi nghe bà giới thiệu, tôi được biết bà ngoại đã đến chỗ mẹ tôi để bảo vệ bà. Tình trạng của mẹ tôi đã ổn định. Bác sĩ nói không có chảy máu nhưng vẫn phải áp dụng một số biện pháp y tế. 

Lúc này tôi bất lực và chỉ mong vết thương trên người cô ấy có thể giống như vết thương trong “O Nề Phiết Sách” tập 377 khi Zoro hấp thụ sát thương và nói “không có chuyện gì xảy ra cả”. Nhưng đây chỉ là tưởng tượng. Tôi chỉ hy vọng rằng cô ấy có thể khỏe lại càng sớm càng tốt. Đây là suy nghĩ duy nhất của tôi.

Khoảng một giờ sáng, bà nội đến báo rằng bên mẹ tôi đã ổn định và đang nghỉ ngơi, bố tôi cũng đến. Dù đến rất muộn và chậm nhưng cuối cùng anh ấy cũng đến. 

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, không chỉ vì vết thương của mẹ tôi đã ổn định mà còn vì cuối cùng bố tôi cũng đã vượt qua. 

Kết quả là anh cảm thấy mệt mỏi nên nằm xuống nghỉ ngơi. 

Khi tôi tỉnh dậy, Đoàn Mỹ Lâm đã về nhà.

Tôi thức dậy hơi muộn một chút. Bà tôi nói rằng bác sĩ không gọi cho tôi khi ông ấy đến kiểm tra phòng bệnh. Cô yêu cầu bác sĩ xem những thứ khác trước. 

Đôi khi, tôi cảm thấy thực sự bất lực trước bà ngoại, người luôn yêu thương tôi và thường xuyên mắng mỏ tôi. 

Tôi thấy đã hơn mười giờ rồi. Tôi nhìn điện thoại thì thấy Đoàn Mỹ Lâm đã gửi mấy tin nhắn, đều bảo tôi nhớ ăn sáng và nghỉ ngơi thật tốt. 

Đã kiểm tra ngày. 

Ngày 15 tháng 6 năm 2019

Hôm nay là Ngày của Cha. 

À nhân tiện, trước đây Đoàn Mỹ Lâm có nhắn tin cho tôi, nhắc tôi nhớ bày tỏ lòng biết ơn với bố. 

Tôi thực sự không biết nó có ý nghĩa gì. Tôi thường dùng tiền tiêu vặt của mình để mua những thứ nhỏ nhặt cho bố. Điều này thực sự rất kỳ lạ. Tôi chỉ dùng tiền của anh ấy để mua quà cho anh ấy và anh ấy rất vui. 

Nhưng hôm nay anh ấy cũng ở bệnh viện. Khi anh ấy ghé qua sau, cá nhân tôi có thể chúc anh ấy một kỳ nghỉ vui vẻ hay gì đó. 

Nhưng điều kỳ lạ là khi tôi hỏi thăm bà thì bố tôi không còn ở bệnh viện nữa. Anh ấy nói rằng anh ấy đã quay lại sau khi thấy mẹ tôi đã ổn định và anh ấy đang bận một số công việc. 

Nó thực sự kỳ lạ. Có trường hợp nào bận như mẹ tôi vẫn đang nằm viện không? 

Tuy nhiên tôi vẫn nhắn tin chúc anh kỳ nghỉ lễ vui vẻ. Rất lâu sau tôi mới nhận được câu trả lời từ anh. Đầu tiên anh ấy khen tôi là người nhạy cảm, sau đó yêu cầu tôi bình phục vết thương và chăm sóc mẹ tôi thật tốt. 

Thành thật mà nói, dường như giữa hai người họ có vấn đề gì đó, nhưng tôi vẫn không chắc chắn. Có lẽ đây là cách cặp đôi đã gắn bó trong nhiều năm.

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Sau khi bác sĩ đến khám, ông ấy nói rằng tôi đang hồi phục tốt và sẽ xuất viện trong hơn 10 ngày nữa.

Họ đang cố tra tấn tôi. Bà nội bên cạnh nói: "Không được đâu. Xương của cháu rất yếu. Cháu phải tự chăm sóc bản thân và ở đó thêm 20 ngày nữa mới xuất viện". 

Ôi trời, bây giờ đã bị hành hạ đủ rồi, phải chịu đựng lâu như vậy tôi cũng không đành lòng. 

Tuy nhiên, tôi không có can đảm để đối mặt trực tiếp với cô ấy. Tôi chỉ nói là tôi muốn xem mẹ tôi thế nào. 

Cô ấy thấy tối qua tôi đến gặp cô ấy mà không có vấn đề gì nên hôm nay đã ân cần đồng ý. 

Không cần mẹ đỡ, tôi lại đến bên giường mẹ. 

Không biết tại sao, khi nhìn thấy khuôn mặt bình thản của cô, mũi tôi lại cảm thấy rất đau. Tôi chỉ muốn được như Daiyu và bật khóc. Ngoài cảm giác đau khổ, tôi còn cảm thấy đau khổ. 

Có lẽ cô ấy đã tỉnh dậy khi cảm thấy có ai đó bên cạnh mình. 

Cô di chuyển hàng mi dài của mình và mở mắt ra. 

Nhìn thấy tôi ngồi cạnh, cô ấy đầu tiên khẽ mỉm cười, sau đó khẽ giơ tay lên. Tôi nhanh chóng nắm tay cô ấy và hỏi cô ấy có khát không. Sau khi nghe cô ấy nói không khát, tôi bình tĩnh lại và nghe cô ấy nói. 

"Cậu bé ngốc nghếch, sao cậu không đi tìm người giúp đỡ?" Đây là câu đầu tiên cô ấy nói sau khi chúng tôi tỉnh dậy sau khi bị thương. Ý trong tiềm thức của cô ấy có lẽ là trách tôi không nghe lời cô ấy và nhanh chóng chạy ra ngoài, nhưng cô ấy đã thay đổi câu hỏi. 

Tôi mỉm cười cay đắng. 

"Tôi không thể làm điều đó." Vâng, tôi không thể làm điều đó. Làm sao tôi có thể đặt cô ấy xuống và bỏ chạy được. 

"Nhìn này, không phải bây giờ chúng ta đều ổn sao? Và nhìn xem tôi đang hồi phục tốt như thế nào. Bác sĩ nói tôi sẽ sớm xuất viện. Nhưng cậu nên yên tâm nghỉ ngơi và nghỉ ngơi đi."

Tôi đưa tay vuốt vài sợi tóc còn vương vãi trên trán em. Nhìn sắc mặt tái nhợt của cô ấy, tôi không khỏi lại có chút khó chịu. 

Thấy tôi như vậy, cô ấy hỏi tôi: "Xixi, nhìn mẹ tôi này, đã lâu rồi bà không trang điểm, trông bà có xấu không?"

"Tất nhiên là không." Tôi lắc đầu. 

"Dù có trang điểm hay không thì con vẫn luôn là người mẹ xinh đẹp nhất". Tôi nghe thấy những lời này phát ra từ miệng và trong trái tim tôi cùng một lúc. 

Đôi má hơi nhợt nhạt của cô ấy có thể là do gần đây cô ấy nghỉ ngơi và ăn uống kém, khiến cô ấy trông gầy đi. Tuy nhiên, làn da của cô vẫn rất tốt vì cô chăm sóc bản thân rất tốt. 

Vì mất máu nhiều nên khuôn mặt của cô không được khỏe mạnh và trắng trẻo so với trước. 

Đôi môi mỏng cũng hơi nhợt nhạt, màu đỏ khỏe khoắn trước đây cũng không còn rõ ràng nữa. 

Nhưng cảm giác yếu đuối của cô ấy khiến trong lòng tôi vô cùng thương xót, tôi thầm quyết định sẽ không bao giờ để cô ấy tức giận nữa sau khi cô ấy khỏi bệnh. 

Sau khi cười và mắng tôi vài câu, cô ấy nói với tôi về dự định tương lai của mình. Tôi nói rằng tôi muốn trở thành một người lính. Mặc dù việc học cũng rất thú vị và tôi cũng giỏi đọc sách nhưng tôi từng nghĩ rằng làm một người lính hấp dẫn tôi hơn. Ngay cả khi đã từ bỏ lựa chọn trở thành sinh viên thể thao, tôi vẫn cân nhắc đến trường Đại học Quốc phòng và Học viện Quân sự. Nhưng trong chuyện này, tôi có một người rất ủng hộ tôi, đó chính là ông nội tôi. 

Anh ấy xuất ngũ từ những năm đầu đời và rất ngưỡng mộ quân đội. 

Khi biết tôi muốn tham gia kỳ thi học viện quân sự, anh ấy đã bày tỏ sự ủng hộ mạnh mẽ. 

Tôi mơ hồ nhớ lúc đó anh đã nói rằng mọi việc ngoại trừ việc làm lính đều không phải do đàn ông làm. 

Khi chúng ta nói lại vấn đề này ngày hôm nay, rõ ràng là mẹ tôi không mấy ủng hộ ý tưởng trở thành quân nhân của tôi. 

"Biết không, Quân Hi, nếu như ngươi trở thành quân nhân, sẽ rất rất rất lâu mới có thể gặp được ngươi. Hơn nữa, trở thành quân nhân có rất nhiều hạn chế, không biết sau khi ngươi bị thương như thế này, quân đội có chiêu mộ ngươi hay không."

Nghe cô phân tích, tôi biết cô muốn tôi làm việc khác. Sau đó anh theo dòng suy nghĩ của cô và hỏi cô. 

Ý tưởng của cô rất đơn giản, cô chỉ muốn học lại một năm và thi lại vào một trường đại học khác. 

Mặc dù tôi không nghĩ đây là một thử thách lớn đối với mình nhưng tôi thực sự không muốn trải qua năm cuối trung học thứ hai. 

Tuy nhiên, với ý định sau này cô ấy sẽ từ từ thay đổi suy nghĩ nên tôi đã đồng ý một cách mơ hồ.

Sau đó chúng tôi thoải mái trò chuyện về những chuyện khác. Ban đầu tôi muốn hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra với bố cô ấy, nhưng tôi cảm thấy hỏi như vậy không bao giờ thích hợp. Ngoài ra, dù có chuyện gì xảy ra với họ đi chăng nữa thì cũng sẽ không có bất kỳ xung đột lớn nào. 

Sau đó tôi hỏi cô ấy về cách điều trị của bác sĩ ngày hôm qua. Cô ấy choáng váng một lúc rồi nói với tôi rằng thực ra không có gì nghiêm trọng cả. Có lẽ cô ấy đã vô tình chạm vào vết thương khi lật người. 

"Vậy ngươi phải cẩn thận, trên người có vết thương, lật người cẩn thận." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi cô ấy gật đầu đồng ý. 

…

Năm ngày nữa trôi qua, những ngày này đều ở cùng Đoàn Mỹ Lâm. 

Có chút tiếc nuối khi tôi và cô ấy không còn bầu không khí như ý nữa, nhưng không sao cả. Khi tôi bình phục chấn thương, tôi sẽ đi du lịch cùng cô ấy. Hehehe, có rất nhiều cơ hội để trở thành người lớn. 

Về việc đi du lịch sau này, bố tôi đã thu xếp tiền đi lại cho tôi rồi. Tôi chỉ cần đợi cho đến khi vết thương bình phục và về nhà hồi phục một thời gian. Tất cả những gì tôi cần cân nhắc bây giờ là đi đâu.

Nghĩ kỹ thì tôi không cần phải sắp xếp tiền để đi du lịch. Tôi đoán một hoặc hai vụ là đủ để anh ấy đi du lịch nhiều nơi. 

Ngày mai là ngày 22. Mặc dù tôi chưa tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học nhưng tôi biết rằng tôi có thể kiểm tra kết quả của mình vào ngày 22. Mặc dù đã bình tĩnh lại nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ và không cam lòng. Rõ ràng là tôi có thể rất giỏi. 

Lại là màn đêm, sau khi Đoàn Mỹ Lâm rời đi, tôi cảm thấy không có gì thú vị. Mẹ tôi mấy ngày nay cũng cần nghỉ ngơi, ở bên mẹ mãi cũng không dễ dàng gì. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm lên trần phòng bệnh và ngơ ngác cho đến khi chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không biết mình ngủ quên từ lúc nào, có lẽ là khoảng ba bốn giờ sáng. Tôi không sử dụng điện thoại hay làm bất cứ điều gì, tôi chỉ ngủ đến rất khuya. 

Hôm nay là lúc Đoàn Mỹ Lâm kiểm tra kết quả nên cô vẫn chưa tới. 

Tôi nghĩ ai đã từng trải qua kỳ thi tuyển sinh đại học đều biết rằng những người tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học chắc chắn sẽ cảm thấy có chút bất an trước một sự kiện trọng đại quyết định cuộc đời mình như vậy. 

Còn tôi thì không có kỳ thi nào mà xung quanh tôi ai cũng đi thi. Tôi chủ yếu tò mò về việc Đoàn Mỹ Lâm sẽ phải thi bao nhiêu bài kiểm tra. Tôi không hề có ý định lo lắng cho cô ấy chút nào. Tôi nghĩ cô ấy chỉ nên làm bài kiểm tra một cách ngẫu nhiên. 

Sau đó, Trương Tân Bạch và La Anh Giải, những người tôi thường chơi cùng, cũng gửi tin nhắn cho tôi. Tất cả đều được coi là ở mức bình thường. Họ thừa cân vài chục điểm và lẽ ra có thể vào học ở một trường tốt. 

Sau khi nghe điều này, tôi khá mừng cho họ. Tôi khá cởi mở trước mặt bạn bè nên họ không phải lo lắng về suy nghĩ của tôi. 

Tất nhiên, tôi cũng chúc từng người một. 

Nhân tiện, tôi đã tìm hiểu về nguyện vọng của họ và những thứ khác, đồng thời tôi cũng thấy trong nhóm QQ và nhóm WeChat của lớp, mọi người đều báo cáo điểm số của mình như thể để khoe khoang. Trong lớp cũng có một số học sinh đạt điểm môn toán từ 140 trở lên. Mặc dù tôi không nghĩ vấn đề này quá khó khăn với mình nhưng nó vẫn có phần mất cân bằng. 

Buổi chiều, Đoàn Mỹ Lâm đến bệnh viện. Sinh viên nghệ thuật tự do cũng có thể vượt quá dòng chính hàng chục điểm. Tôi rất vui khi nghe điều đó. Bà ngoại biết được liền không ngừng khen ngợi, trong mắt tràn đầy cảm kích. 

Tôi vui mừng nhìn thấy nó trong mắt mình, sự mất cân bằng trước đó vào lúc này đã bị cuốn đi. Sự chán nản trong khoảng thời gian này đều đã tan biến như mặt trời xuyên qua mây đen. 

Nếu sau này bạn không nghe thấy Đoàn Mỹ Lâm bổ sung thêm điều gì. 

"Bạn có biết không? Trần Viên Đinh là học giả số một của thành phố Đông Hà của chúng tôi! Anh ấy thật tuyệt vời!" Duẩn Meilin nói với tôi từ bên cạnh như một báu vật. Bà nội cũng muốn biết thêm về học giả số một nhưng tôi cảm thấy không thoải mái. Tôi không quan tâm người khác nói gì về Trần Viên Đinh. Tôi không thích việc bạn gái tôi tôn thờ người đàn ông khác ngoài tôi, điều đó khiến tôi rất khó chịu. 

Nhưng vì hôm nay Đoàn Mỹ Lâm đạt được kết quả và làm tương đối tốt nên tôi không muốn làm cô ấy thất vọng nên cũng tỏ ra ngạc nhiên. 

Có thể thấy cô thực sự mừng cho Trần Viên Đinh. Đương nhiên lúc này cũng không thể làm người nhỏ mọn nên cũng khen vài câu.

Không sao đâu Đoàn Mỹ Lâm không nghe lời khen của tôi. Sau khi nghe xong, cô ấy thậm chí còn gay gắt hơn và khoe với tôi những gì cô ấy đang nói. Trần Viên Đinh thường không có vẻ làm việc chăm chỉ và anh thường hỏi cô những câu hỏi. 

Càng nghe tôi càng cảm thấy khó chịu nhưng tôi vẫn mỉm cười và giải quyết. 

Sau khi trò chuyện một lúc lâu, tôi vẫn cố gắng chuyển hướng sự chú ý của cô ấy. 

Cuối cùng, khi chúng tôi nói về sự lựa chọn của cô ấy, ý tưởng của cô ấy rất đơn giản. Cô ấy chỉ muốn đi Thượng Hải như chúng tôi đã thỏa thuận trước đó. Thật không may, điểm số của cô vẫn kém xa Đại học Phục Đán, nhưng vẫn còn nhiều trường đại học tốt ở Thượng Hải. Tôi nói với cô ấy rằng trên thực tế, việc lựa chọn cần được xem xét một cách toàn diện. Trường học, địa điểm, chuyên ngành và triển vọng việc làm đều phải được xem xét một cách toàn diện. 

Bàn luận hồi lâu cũng không có kết quả. Tôi thậm chí còn hỏi cụ thể xem Đoàn Mỹ Lâm nên đăng ký vào trường nào với điểm số của anh ấy. 

Đối với chuyên ngành, tôi thực sự không đánh giá cao nó. Tôi nghĩ điều quan trọng là học những gì bạn muốn học. Hơn nữa, tôi tự tin rằng mình có thể hỗ trợ cô ấy ngay cả khi cô ấy không kiếm được tiền. 

Vì vậy, cô được khuyến khích nộp đơn vào các chuyên ngành như tiếng Trung. Tuy nhiên, cô vẫn phải vật lộn với vấn đề này hết lần này đến lần khác. 

"Không thành vấn đề, chúng ta từ từ lựa chọn đi." Tôi nói với Đoàn Mỹ Lâm sau khi nhấp một ngụm đồ uống mà bà tôi đã chuẩn bị cho chúng tôi. 

"Dù sao thì anh cũng đang đến trường và đợi em đến với anh vào năm sau." Cô ấy nói với tôi sau cuộc thảo luận. 

Tôi thực sự không muốn học lại và cũng không muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi chỉ muốn làm một người lính, nhưng khi cô ấy nói vậy, tôi không hề có ý định ra ngoài thi lại đại học. Tôi sẽ nghĩ về nó một lần nữa.

Anh mỉm cười và đồng ý.

Sau khi tôi đến chào mẹ tôi, Đoàn Mỹ Lâm cũng quay lại. Tôi tiếp tục tìm người hỏi bạn gái cách điền đơn.

Lúc tôi lại chào mẹ, bà nhìn tôi với vẻ mặt trêu chọc: “Đoan Mỹ Lâm nói mẹ sẽ tìm chỗ chờ con. Con không chuẩn bị bắt đầu ôn tập, chuẩn bị ôn tập sao?”

"Mẹ, để con suy nghĩ lại chuyện này."

"Thằng nhãi này, trước đây không phải ngươi đã hứa với ta rồi sao? Lại lừa dối ta nữa à?" Cô ấy trông có vẻ tức giận. 

Nhưng nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cũng thoải mái hơn một chút, tôi có thể cảm nhận được rằng khả năng hồi phục của cô ấy khá tốt. 

Tuy nhiên, nếu mẹ tôi và Đoàn Mỹ Lâm đều muốn tôi học lại, thì rất có thể tôi sẽ học lại. Về phần tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, tương lai tôi sẽ đi đâu không quan trọng bằng việc tôi đi đâu, chỉ cần Đoàn Mỹ Lâm ở đó là được. 

Thời gian còn lại trong ngày được dành để thảo luận các vấn đề tình nguyện với Đoàn Mỹ Lâm, người đã đến bệnh viện và trò chuyện với mẹ cô. Thời gian còn lại tôi dành để xem phần JOJO thứ năm mà tôi chưa xem xong. Bộ anime này bắt đầu từ năm ngoái cũng rất hấp dẫn đối với tôi. 

Tất nhiên, tôi bắt đầu tăng điểm khi cảm thấy vết thương của mình gần như đã lành. Suy cho cùng thì tôi cũng là bậc thầy của Vua vinh quang. 

Biết mẹ dần dần khỏi bệnh, Đoàn Mỹ Lâm tin chắc mình có thể vào được một trường tốt, cô cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Còn việc điền đơn sau này thì không có gì đáng nói. Dù sao thì tôi cũng đã phải vật lộn với nó rồi. 

Nó khá buồn cười. Tôi tưởng mình sẽ sớm được xuất viện nhưng cuối cùng lại suy nghĩ quá nhiều và buộc tôi phải ở đây gần hai tháng. Mỗi ngày ở đây tôi đều cảm thấy như mình đang bị mốc vậy. 

Hôm nay là ngày 30 tháng 7 và JOJO đã được cập nhật hai ngày trước. 

Không biết tại sao nhưng tôi luôn có cảm giác như sau khi làm xong một việc gì đó, tôi cảm thấy trống rỗng trong chốc lát. 

Tôi cũng đã nói chuyện rất nhiều với những người bạn đã lần lượt đến thăm tôi. Họ đều ít nhiều bày tỏ sự thương hại cho hoàn cảnh của tôi, và có thể họ cũng thông cảm cho tôi, nhưng những sự đồng cảm đó đều bị tôi phớt lờ, tôi cảm thấy chẳng là gì cả. 

Khi Zhang Binbai và La Anh Giải đến, họ mua cho tôi một cuốn album ảnh của Satomi Ishihara. Người tốt, tôi gọi anh ấy là người tốt. 

Sau khi trò chuyện với hai người này, tôi hẹn sẽ thi đấu thêm vài trận sau khi bình phục chấn thương. 

Tôi không biết diễn tả thế nào, hình như tôi không phải gặp họ mà là nói lời tạm biệt với họ. 

Chúng ta đã đến một ngã ba đường, họ tiếp tục tiến về phía trước, và có thể tôi phải rẽ sang hướng khác, hoặc có thể tôi phải ở lại đây một năm. 

Những bối rối này tràn ngập tâm trí của một chàng trai trẻ sắp bước sang tuổi 17.

Ngoài ra, sinh nhật của tôi cũng sắp đến và tôi rất mong được xuất viện trước ngày sinh nhật của mình. Trước đây tôi đã đồng ý với Đoàn Mỹ Lâm rằng chúng tôi sẽ cùng nhau đi chơi vào ngày sinh nhật của tôi. 

Vẫn còn vài ngày nữa và tôi không biết liệu kế hoạch này có thể thực hiện được hay không. 

Gần đây cô ấy đã hoàn thành đơn đăng ký tình nguyện và đến bệnh viện chỉ để chơi game với tôi. 

Thay vì chơi trò chơi với tôi, tốt hơn nên nói rằng tôi đã dẫn dắt cô ấy cải thiện điểm số của mình.

Lý Bạch, Luna, Gia Cát Lượng, v.v. có thể giành chiến thắng bằng cách chơi kèn với cô ấy.

Nếu không ngửi thấy mùi thuốc trong bệnh viện, tôi tưởng mình đang ở thiên đường. 

Bây giờ là tháng Tám. Tiếc thay, tôi vẫn đón sinh nhật mình trong bệnh viện, nhưng điều tuyệt vời nhất là mẹ tôi cũng đã rời khỏi giường và đến phòng tôi. Dự kiến ​​chúng tôi sẽ sớm được xuất viện. 

Dù đang ở bệnh viện nhưng một buổi lễ nhỏ vẫn được cử hành. 

Mẹ nhìn tôi rất chăm chú, với cảm giác nóng bỏng đó, khiến tôi có chút xấu hổ dưới ánh mắt của mẹ. 

Về phần Đoàn Mỹ Lâm, cô ấy nhìn tôi không hề nao núng. Cộng với bà tôi, thành thật mà nói, tôi cảm thấy xấu hổ trước ánh mắt của họ. 

May mắn thay, tất cả những người anh em tốt của tôi đều đã ra ngoài. Nếu họ ở đây để chế nhạo tôi thì sẽ ổn thôi.

Một lúc sau, khi mẹ tôi về phòng nghỉ ngơi, bà nội tôi đi thu dọn đồ đạc, Đoàn Mỹ Lâm liền kéo tôi vào hôn, nán lại một lúc mới quay lại. 

Ngày 6 tháng 8. Đây có thể là sinh nhật đầu tiên nằm trong bệnh viện và sinh con có thể không được tính. Năm nay là một năm đặc biệt. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm hơn và đang nghĩ về việc Đoàn Mỹ Lâm đã đến đây trước đây như thế nào. 

Tôi cũng thấy chán nên đứng cạnh giường ngơ ngác nhìn tầng dưới cùng của bệnh viện. 

Tôi có thể nhìn khá rõ, quan sát các phương tiện đến và đi, nối tiếp nhau. 

Sau đó, một chiếc ô tô điện vượt qua tầm nhìn của tôi. Có vẻ như đó là một người ở độ tuổi của tôi. 

Tôi không thể không chú ý đến nó nhiều hơn. Trông giống như một chàng trai đang chở một cô gái đến bệnh viện bằng xe máy điện. 

Tôi nheo mắt lại và thấy cô gái này trông quen quen. Xe điện dừng lại. 

Cả hai bước xuống xe và đứng gần nhau như đang nói chuyện với nhau. 

Chẳng bao lâu, cô gái mặc áo phông màu vàng sáng bước vào tòa nhà, còn chàng trai đạp xe đi mất. Có vẻ như anh ấy trông hơi giống một người mà tôi đã quen. Tôi suy nghĩ một lúc, hình như là Trần Viên Đinh. 

Trần Viên Đinh hôm nay trông khác lạ vì anh để tóc dài. Còn cái kia thì sao? 

Không lâu sau, Đoàn Mỹ Lâm gõ cửa đi vào. 

Điều gây chú ý là bộ trang phục màu vàng rực rỡ và rực rỡ. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu vàng, vừa vặn và trông rất khỏe khoắn. 

Tôi chợt không biết phải nói gì, cảm giác như bị đâm vào tim. 

"Làm thế nào bạn đến được đây?" Không ngờ, anh lại thấy giọng nói của mình rất bình tĩnh. 

"Bạn đến đây bằng taxi, bằng cách nào khác bạn có thể đến đây bằng máy bay?" cô ấy nói với tôi khi cô ấy đến gần. 

Sau đó anh ta nói thêm: “Anh đi taxi ở đây lâu như vậy, sao lại muốn hoàn tiền cước cho tôi?”

Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy đầu mình chìm xuống. 

Tôi không biết phải nói gì cả, nên tôi hít một hơi thật sâu. Tôi biết rằng mỗi lời tôi nói bây giờ và mỗi quyết định tôi đưa ra đều có thể quyết định rất lớn đến hướng đi trong mối quan hệ của tôi với Đoàn Mỹ Lâm, vì vậy tôi rất thận trọng và lý trí. 

Tôi tự nhủ trong lòng rằng sẽ không có chuyện gì cả. Họ chỉ thỉnh thoảng đến đây, Trần Viên Đinh ban đầu muốn lên gặp tôi, nhưng anh ấy phải quay lại vì chuyện khác. 

Khi tôi đang nghĩ đến điều này, tôi nhớ đến vài tháng trước, Trương Tân Bạch đã nói với tôi rằng Duẩn Meilin và Trần Viên Đinh rất thân thiết. 

Tôi đè nén những suy nghĩ đó và mỉm cười hỏi cô ấy: "Em ăn gì chưa? Em có muốn gọi trà sữa hay gì không?"

"Không cần, anh đang muốn khiến tôi phạm tội. Tôi muốn giữ gìn vóc dáng, uống ít trà sữa và những thứ khác."

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi cảm thấy đó là điều bình thường và không có gì bất thường xảy ra cả. 

"Nhân tiện, tôi có một số tin tức tuyệt vời cho bạn." Cô đột nhiên trở nên phấn khích. 

"Ồ?"

"Trần Viên Đinh đã vào Đại học Bắc Kinh! Thật tuyệt vời." Cô ấy nói với đôi mắt sáng ngời. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chợt có cảm giác như có thứ gì đó bị rút ra khỏi lòng mình. May mắn thay, tôi đang ngồi trên giường, nếu không tôi đã ngã xuống đất ngay sau khi nhìn thấy cô ấy và nghe những gì cô ấy nói.

"Ồ, điều đó thật tuyệt vời!" Tôi không biết có phải tôi đang khen ngợi một cách khô khan hay không, nhưng tôi chỉ biết rằng tôi thực sự cảm thấy rất tệ. 

Lúc này, trong lòng tôi có chút nhận ra rằng mình dường như không thích hợp để yêu, hoặc tôi không đủ tư cách để thích người khác. 

Ý nghĩ ấy chỉ thoáng qua một lần rồi bay đi thật xa nhưng cảm giác bất an cứ quanh quẩn trong lòng. 

Sau khi nghe cô ấy nói chuyện một lúc lâu, tôi cũng nghe cô ấy giới thiệu về việc các cô chú trong cộng đồng của họ đã ngạc nhiên như thế nào và họ khen ngợi Trần Viên Đinh như thế nào. 

Sau đó, cô ấy thấy tôi không có hứng thú nên hỏi tôi với vẻ quan tâm có chuyện gì. Tôi chỉ nói là tối qua tôi hơi mệt và chơi game quá lâu. 

Cô ấy có lẽ vẫn rất vui vì Trần Viên Đinh đã được nhận vào, và cô ấy không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Sau khi để tôi nghỉ ngơi sớm, tôi lấy điện thoại ra chơi một lúc mới nói có bạn cùng lớp đến đón và cô ấy sắp rời đi. 

Bây giờ tôi có thể thấy rõ ràng là Trần Viễn Định tới đón anh ấy. 

Đầu tháng 8, thời tiết vẫn còn rất nóng nhưng tôi chỉ cảm thấy rất ớn lạnh. 

Tại sao cô ấy không nói thật với tôi rằng chính Trần Viên Đinh đã cử cô ấy đến đón? 

Trong vài ngày tới, Trương Tân Bạch và La Anh Giải đều báo tin vui cho tôi, và tôi lần lượt chúc phúc cho họ. Ngược lại, lựa chọn đầu tiên của Đoàn Mỹ Lâm ở Thượng Hải không được chấp nhận, tôi và cô ấy trở nên lo lắng. 

Vào ngày 10, cô ấy gọi cho tôi và nói với tôi rằng cô ấy sẽ đi Bắc Kinh. Một thời gian sau, anh ấy đến bệnh viện để chia sẻ chuyện này với tôi. 

Tôi sắp đến Bắc Kinh, và Trần Viên Đinh cũng ở Bắc Kinh. 

Toàn thân tôi bị xé nát bởi cảm xúc gọi là ghen tị, và tôi không thể cười được khi Đoàn Mỹ Lâm đến. 

Mọi lý trí đều bị xua đuổi bởi những cảm xúc vặn vẹo của tôi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi rằng hôm nay cô ấy muốn dành nhiều thời gian hơn cho tôi. 

Còn tôi, tôi không có cảm xúc nào khác ngoài ghen tị. Tại sao, tôi là bạn trai của Đoàn Mỹ Lâm, tại sao tôi phải ghen tị? 

Sau này, không biết tôi đã thấy ở đâu một câu: "Tôi không hợp với tình yêu, vì tình yêu sẽ đánh thức tính chiếm hữu, kiểm soát, nghi ngờ của tôi, đồng thời cũng sẽ bộc lộ sự hẹp hòi, ích kỷ và nhạy cảm của tôi. Tuy nhiên, mỗi cảm xúc đó cũng đủ khiến tôi và người tôi yêu đau đớn, càng yêu càng trở nên nghiêm trọng." 

Trong một thời gian dài. 

Tôi nghĩ rằng tôi sẽ khó chấp nhận người khác trong cuộc sống của mình, và tôi cũng khó có thể thực sự thích một ai đó bằng cả trái tim mình, bởi vì tôi cảm thấy rằng tất cả sự thích thú của tôi đều dựa trên tính chiếm hữu bệnh hoạn của tôi, và tôi không muốn những điều tôi trân trọng được chia sẻ. Trong tình yêu, đặc điểm này của tôi đã được cường điệu vô số lần. 

Có lẽ lúc đó tôi còn quá trẻ và ngây thơ, có lẽ lúc đó tôi chưa hiểu tình yêu là gì. 

Tôi hoàn toàn không hiểu cách trân trọng một ai đó đang yêu cũng như cách làm cho cả tôi và người kia đều vui vẻ và tận hưởng hạnh phúc trong một mối quan hệ. 

Trần Quân Hi, đừng phạm sai lầm.

Hiện tại bạn đang làm điều gì đó mà có thể bạn sẽ hối hận nhất trong tương lai. Lý do của bạn sẽ hướng dẫn bạn đưa ra lựa chọn đúng đắn. 

Nó hoàn toàn vô ích, ngọn lửa ghen tị đã đốt tôi thành tro bụi. 

Tôi đã quên hết những bản tình ca và những lời thì thầm của cô ấy bên tai tôi. Tôi chỉ xác nhận rằng cô ấy sẽ đến Bắc Kinh để học và cô ấy sẽ đến đó cùng với Trần Viên Đinh. 

Mặc dù những gì xảy ra tiếp theo là không hợp lý nhưng nó có thể phù hợp với quy tắc của tôi. 

Chỉ là hậu quả của những quy định đó thực sự khiến tôi không thể chịu nổi vào lúc này. 

Nhưng, tôi vẫn nói. 

Một lúc lâu sau, tôi tự hỏi liệu câu chuyện của mình có khác đi nếu lúc đó tôi không nói ra những lời đó hay liệu tôi và Đoàn Mỹ Lâm có thể đi đến cuối cùng hay không. 

Tôi không chắc chắn, tôi thực sự không chắc chắn. 

Một điều tôi biết chắc chắn là có lẽ tôi sẽ mãi trẻ con như thế này. 

Tôi thậm chí không biết tại sao mình lại nói câu đó một cách run rẩy. 

"Đoan Mỹ Lâm, chúng ta chia tay đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hôm nay là ngày 15 tháng 8.

Khi chia tay Duẩn Meirin vào ngày 10, tôi cảm thấy như mình bị mắc kẹt ở đó. Tôi có cảm giác như cô ấy cũng bị sốc trước những lời nói bất ngờ đó.

Cô ấy hỏi tôi nhiều lần tại sao nhưng tôi không biết tại sao.

Bạn có thực sự muốn tôi nói cho bạn biết tại sao không?

Tôi hỏi cô ấy: “Trần Nguyên Định có thích em không?” Cô sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười như chợt hiểu ra, hỏi: "Anh đang ghen phải không? Trần Quân Hi, khi mới yêu nhau, chúng ta đã nói nên tin tưởng nhau, trong lòng không giấu giếm điều gì. Anh cũng từng nói sẽ luôn tin tưởng Đoạn Mỹ Lâm. Hiện tại anh luôn tin tưởng diễn xuất của em à?"

Tôi không biết, lúc này tôi không phải là người lý trí. Hoặc có thể đó không phải là một con người, chỉ là một ngọn lửa bùng cháy với sự giận dữ và ghen tị.

Tôi nói: “Khi tôi thấy anh đến đây hai ngày trước, anh ấy chính là người đã chở anh đến đây.” Thấy vẻ mặt cô ấy thay đổi, tôi nói tiếp: “Lúc em lên, anh hỏi em làm sao đến được đây, em nói em đến đây bằng taxi. Anh nhớ không lầm.”

Hiện tại nhìn thấy nàng bỗng nhiên có chút mất tự nhiên, nhưng nàng rất nhanh phản ứng.

"Trần Quân Hi, ngươi có muốn tin lời ta nói không? Kỳ thật hôm đó ta chỉ là tình cờ đi đến hiệu sách gần bệnh viện mua đồ nên ghé qua. Về phần tại sao không nói cho ngươi, chỉ là ta không muốn ngươi suy nghĩ lung tung, đơn giản là không muốn ngươi suy nghĩ lung tung."

Cô ấy cứ nhìn tôi trong khi nói chuyện.

Tôi có thể cảm nhận được sự chân thành và chân thành của cô ấy, nhưng tôi thực sự không thể chấp nhận được nên chỉ nhìn cô ấy một cách kiên định, có thể coi đó là thể hiện quyết tâm chia tay của tôi.

Dù sau này cô ấy có giải thích thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nghe được.

Sau này tôi nghĩ lại, có lẽ tôi không đủ tự tin và tự tin vào bản thân mình. Tôi không nghĩ mình có thể giành được vị trí số 1 ở thành phố của chúng tôi vào năm tới. Trần Viên Đinh thực sự rất tốt.

Có lẽ tôi chưa đủ tự tin trong mối quan hệ của mình với cô ấy. Tôi nghĩ nó có thể không tốt bằng tình bạn thời thơ ấu mà họ đã gắn bó từ khi còn nhỏ.

Hoặc có lẽ tôi không tin Trần Viên Đinh rằng họ sẽ học cùng một nơi.

Hoặc có lẽ tôi chưa thực sự thích Đoàn Mỹ Lâm. Có lẽ, đây chính là nguyên nhân sâu xa. Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy quyết tâm.

Ngay đây, tôi sẽ chia tay với cô ấy.

Tôi không để ý tới những gì cô ấy nói tiếp theo.

Khi bà đến, bà thấy có điều gì đó không ổn giữa hai chúng tôi. Đầu tiên cô dẫn Đoàn Mỹ Lâm ra cửa, nhỏ giọng hồi lâu. Khi bước vào, cô ấy mắng tôi rồi yêu cầu tôi xin lỗi Đoàn Mỹ Lâm.

Tôi trông bất lực, còn bà tôi thì tức giận và tức giận. Sau khi la mắng tôi mệt mỏi, cô ấy thuyết phục Đoàn Mỹ Lâm quay lại, nhưng cô ấy không chịu, đứng cạnh giường tôi như một chú mèo con tội nghiệp.

Bà ngoại thấy không thuyết phục được tôi nên đi gọi điện cho mẹ tôi.

Sau khi mẹ tôi đến và biết chuyện, đầu tiên bà trừng mắt nhìn tôi vài cái, sau đó nhỏ giọng bảo Đoàn Mỹ Lâm quay lại để tôi im lặng, lát nữa bà sẽ thuyết phục tôi.

Đoàn Mỹ Lâm tuyệt vọng quay lại. Trước khi rời đi, anh ấy nhìn tôi thật sâu. Ánh mắt của cô ấy, bình thường tôi sẽ quan sát và mô tả kỹ lưỡng, nhưng lúc đó tôi thực sự không có ý định đó.

Có lẽ lúc đó tôi chỉ muốn chia tay cô ấy, mong cô ấy sẽ ghét tôi và mong cô ấy có thể ở bên một người tốt hơn.

Sáng hôm sau cô ấy đến sớm nhưng tôi thực sự không thể nói được lời nào. Như thể những lời yêu thương tôi nói trước đây không phải từ miệng tôi, Trần Quân Hy, như thể lời thỏa thuận đi du lịch cùng nhau trước đó chỉ là một ngôi nhà vui chơi khi chúng tôi còn học mẫu giáo.

Cả ngày nay tôi không nói với cô ấy một lời nào, thậm chí tôi còn không nói được một lời nào.

Sau này, chính mẹ tôi đã đến thuyết phục mẹ quay về. Sau đó, mẹ ngồi cạnh tôi tâm sự chuyện đó với tôi và hỏi thăm suy nghĩ của tôi. Tôi chỉ cảm thấy mình thật ngây thơ và ngu ngốc nhưng lại không muốn thay đổi chút nào. Tôi sinh ra đã như vậy và không thể thay đổi được.

Ý nghĩ từ bỏ bản thân đã hoàn toàn hiện rõ trước mặt mẹ tôi. Tôi nói với cô ấy: “Anh chỉ nghĩ yêu là trò trẻ con. Cả đời anh sẽ không bao giờ yêu nữa”.

"Quân Hi, ta biết giữa ngươi và Đoàn Mỹ Lâm có thể có chút hiểu lầm. Hiện tại ngươi hoàn toàn bị cảm xúc khống chế, mẹ không bảo ngươi đi hẹn hò với người mà ngươi không thích." Khi nói đến đây, cô ấy dừng lại, như thể đang suy nghĩ xem nên diễn đạt như thế nào để tôi dễ chấp nhận hơn.

Sau đó anh nói thêm: "Nhưng, mẹ mong con có thể giao tiếp tốt với mẹ và nói ra những suy nghĩ của con. Con có biết không? Mẹ chỉ không muốn con mà thôi. Mẹ không muốn đứa con trai mười bảy tuổi của mẹ phải trải qua điều tồi tệ trong mối tình đầu. Mặc dù mẹ cởi mở hơn với tình yêu của con, nhưng mẹ lại đối xử với con không tốt lắm." Tôi không muốn bày tỏ ý kiến ​​​​của mình về mối quan hệ của chúng tôi, nhưng mẹ tôi nghĩ rằng nếu bạn có thể bình tĩnh và nói chuyện với Đoàn Mỹ Lâm về tình hình hiện tại của mình thì bạn có thể cố gắng giải quyết vấn đề. Nếu không giải quyết được vấn đề, các bạn cũng có thể để nhau hiểu được giữa hai người đã xảy ra chuyện gì, thực sự không để lại hối hận ”.

Sau khi mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi.

Cô nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con hy vọng mẹ sẽ không hối hận.” Giọng nói của cô ấy vẫn dịu dàng như ngày nào, mang theo cảm giác bất lực sau một thời gian dài bị bệnh, nhưng nó không hề ảnh hưởng đến sức nặng của bất kỳ lời nói nào của cô ấy trong lòng tôi. Tôi rất nghiêm túc lắng nghe những lời của cô ấy, nhưng những lời này thực sự không có tác dụng gì với tôi.

Một thời gian dài nhìn lại, tôi nghĩ nếu lúc đó tôi cố gắng cứu cô ấy thì Đoàn Mỹ Lâm chắc chắn sẽ ở lại với tôi.

Nhưng rất lâu sau, tôi mới cảm thấy may mắn vì đã không cố gắng giữ anh lại, bởi nếu lúc đó tôi cố giữ anh lại, có lẽ tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong thế giới của riêng mình, rất có thể đã bỏ qua người quan trọng nhất trong cuộc đời mình.

Tôi biết cô ấy tốt cho tôi.

Sau khi gượng cười, tôi vẫn nói với mẹ: “Con đã nghĩ kỹ rồi, con chắc chắn”. Lúc này trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng: Trần Quân Hi, cậu phải học lại thêm một năm nữa, sau đó tham gia kỳ thi tuyển sinh cao nhất thành phố, sau đó cậu cũng đến Bắc Kinh.

Có lẽ anh ấy muốn chứng tỏ bản thân, hoặc đơn giản là anh ấy không muốn làm như vậy. Vào lúc đó, ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu anh. Nó chỉ xuất hiện trong chốc lát và đã bị tôi xóa đi.

"Tôi cũng sẽ giải thích rõ ràng với cô ấy." Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói với mẹ một cách kiên quyết.

"Điều đó tốt đấy. Xixi của tôi đã lớn và biết cách tự giải quyết công việc của mình. Mẹ sẽ không thay con quyết định mọi việc, nhưng mẹ hy vọng dù con có quyết định thế nào, con cũng sẽ suy nghĩ thấu đáo và thực hiện sau khi đã chắc chắn.”

Nhìn tôi dịu dàng, cô ấy nói: "Tôi hy vọng bạn hạnh phúc."

"Cảm ơn mẹ!" Tôi biết rằng dù có chuyện gì xảy ra giữa tôi và bất cứ ai thì người trước mặt vẫn luôn ở bên cạnh tôi. Dù tôi đúng hay sai cũng không phân biệt được phán đoán của tôi có chính xác hay không. Không có lý do hay lý do. Cô ấy sẽ luôn ở bên cạnh tôi.

Tôi mở tay ra và lúc đầu cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng.

Rồi cô ấy hơi dang tay ra, tiến lại gần tôi, tựa đầu vào vai tôi, đầu sát vào tôi như muốn xoa nhẹ tóc tôi. Dù không nhìn rõ mặt nhưng tôi biết cô ấy đang cười.

"Bé Junxi, con đã lớn trở lại rồi. Em thậm chí còn không biết mình bao nhiêu tuổi mà ở đây vẫn cư xử như một đứa trẻ hư hỏng." Nghe thấy nụ cười trong giọng nói của cô ấy, tôi cảm thấy mọi phiền muộn đều hơi tiêu tan.

Trong lòng tôi thầm quyết định ngày mai sẽ nói rõ với Đoàn Mỹ Lâm.

Ngày 12 tháng 8.

Đoàn Mỹ Lâm tới, tôi biết lời mình nói có thể khiến cô ấy bỏ cuộc hoàn toàn nên tôi đã suy nghĩ kỹ. Khi cô ấy đến, tôi sẽ nói với cô ấy những lời khó chấp nhận nhất. Bằng cách này, nó sẽ là một sự giải thoát cho nhau.

Mắt cô không còn đỏ sưng tấy như trước nữa, trong hốc mắt có hai quả óc chó đỏ lủng lẳng. Nhìn thấy cô ấy như vậy tự nhiên tôi cảm thấy đau lòng, nhưng tôi lại quá lười để thay đổi chuyện sắp xảy ra.

Sau khi cô ấy ngồi xuống và nói rất nhiều với tôi, tôi kiên nhẫn đợi cô ấy nói xong. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, có lẽ cô ấy cảm thấy những gì cô ấy nói đã khiến tôi cảm động và dường như cô ấy cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Tôi cẩn thận nghe cô ấy nói, lặng lẽ nhìn cô ấy: “Em không muốn biết vì sao anh muốn chia tay với em sao? Hiện tại ngươi còn muốn biết sao?"

Cô chớp chớp đôi mắt sưng đỏ rồi gật đầu.

"Lý do rất đơn giản. Tôi không tin anh nữa.” Giọng nói của tôi rất bình tĩnh, tự nhiên như nhắm mắt lại và bước đi bằng chân dang rộng trước khi đi ngủ.

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, như thể cô ấy muốn nhét tôi vào mắt và khắc tôi vào sinh lực của cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy sự bướng bỉnh, nghi ngờ, sự không sẵn lòng và sự bất bình của cô ấy qua đôi mắt của cô ấy.

Bây giờ tôi không nhìn cô ấy nữa. Có lẽ nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của cô ấy sẽ khiến tôi cảm thấy đau khổ và có thể tôi sẽ hối hận.

Hoặc có lẽ tôi chỉ muốn từ bỏ càng sớm càng tốt để cô ấy được giải thoát càng sớm càng tốt. Nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn, chúng ta không cần phải hành hạ nhau nữa.

Dù không nhìn thẳng vào cô nhưng tôi vẫn biết cô đang ngồi im lặng, im lặng. Ngay khi tôi nghĩ cô ấy sắp trở thành Wangfushi, cô ấy đứng dậy, nhìn tôi chằm chằm, rồi rời đi, không chào bà tôi hay đi đến bên mẹ tôi.

Tôi đi tới cửa sổ và chờ đợi. Cô đi xuống cầu thang, bước từng bước đến quảng trường trước tòa nhà bệnh viện như một con rối. Từ vị trí này, tôi không thể nhìn rõ vẻ đẹp của cô ấy, nhưng tôi biết chắc rằng lần này cô ấy đã thực sự đi rồi.

Tôi há hốc mồm và cười cay đắng.

Không hề báo trước, nước mắt anh trào ra.

Haha, tôi đang làm gì thế này?

Không phải tôi là người đề nghị chia tay với cô ấy sao? Chẳng phải chia tay với cô ấy là điều tôi muốn làm nhất trước đây sao?

Bạn đã hoàn thành được điều bạn muốn làm bây giờ chưa?

Tôi tự hỏi, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi không thể đưa ra câu trả lời của riêng mình, tôi chỉ biết khóc. Bàn tay không được truyền của tôi đang nắm chặt thành giường, uốn cong eo tôi để giải tỏa sự khó chịu về tâm lý và thể chất.

Bây giờ tôi và Đoàn Mỹ Lâm đã chính thức chia tay.

Hai ngày bình thường.

Ngày 15 tháng 8.

Bà và mẹ đều cố ý tránh mặt tôi và không nói gì với tôi.

Buổi tối, khi họ mang đồ ăn tới, tôi nói với mẹ: “Con muốn xuất viện”.

Khi giọng nói đó phát ra từ miệng tôi, tôi nhận ra mình đã không nói một lời nào trong suốt hai ngày. Tôi đã không nói chuyện trong hai ngày, nhưng giọng tôi vô cùng khàn khàn.

"Được rồi được rồi, chúng ta xuất viện đi. Xixi ổn. Ngày mai chúng ta làm thủ tục xuất viện, ngày mai chúng ta sẽ về nhà." Mẹ ở bên cạnh nói.

Bà ngoại ngần ngại nói chuyện bên cạnh. Rõ ràng là cô ấy muốn mắng tôi hơn là an ủi tôi. Có lẽ mẹ cô đã nói với cô trước đó nên cô đã kiềm chế.

Nhưng có lẽ nhìn vẻ ngoài của tôi, tôi thấy đau khổ hơn là trách móc. Tôi cũng nói với một bên: “Đứa cháu ngoan của ta, sức khỏe của cháu chắc đã hồi phục từ lâu rồi. Ngày mai bà nội sẽ đưa cháu đi làm thủ tục và đến nhà bà ngoại. Bà nội sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con."

Có lẽ cô ấy cảm thấy điều này không thể an ủi tôi chút nào, “Bà nội sẽ cho bạn tiền để mua bộ trang phục Lý Bạch mà trước đây bạn nói muốn mua. Hay là da Lý Bạch, da gì cũng không quan trọng. Chỉ cần bạn muốn, bà sẽ mua cho bạn. Chúng ta về nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé.” Bà cố gắng làm tôi vui lên bằng lời hứa của mình.

Tôi mỉm cười.

Gật đầu.

Ăn xong tôi nằm xuống nghỉ ngơi.

Thành thật mà nói, tôi không cảm thấy nhiều về những vết thương trên cơ thể mình sau một thời gian dài như vậy. Có lẽ vì nỗi đau trong lòng còn lớn hơn nỗi đau của vết thương trên cơ thể nên tôi cảm thấy những vết thương trên cơ thể đã hoàn toàn lành lại, nhưng trong tim đã có một vết nứt lớn sẽ không bao giờ lành được.

Tôi đúng là một kẻ chậm phát triển. Tại sao tôi lại nói những điều ngu ngốc đó.

Tôi thật là một kẻ ngốc. Tại sao tôi lại nói những lời giận dữ đó.

Tôi không đợi đến ngày mai, tôi muốn xuất viện ngay bây giờ, tôi muốn đến Đoàn Mỹ Lâm ngay bây giờ, tôi muốn đến chỗ cô ấy ngay bây giờ, tôi muốn xin lỗi cô ấy, tôi muốn hòa giải với cô ấy, tôi muốn nói rõ ràng với cô ấy, tôi muốn nói với cô ấy rằng tôi sẽ không bao giờ trẻ con nữa, tôi muốn quỳ xuống trước mặt cô ấy và cầu xin cô ấy tha thứ cho tôi.

Tôi thay quần áo và mang theo điện thoại di động. Anh ấy đang bước đi rất vội vàng và không chuẩn bị để nói bất cứ điều gì với bà và những người khác.

Hãy nói chuyện đó sau khi tôi đi và về. Tôi sẽ giải thích cho họ khi tôi quay lại.

Lúc này, không có gì quan trọng hơn việc đi gặp Đoàn Mỹ Lâm. Có lẽ là do tôi đã không tập thể dục trong vài tháng nên tôi cảm thấy khó thở khi đi từ thang máy đến cửa bệnh viện.

Khi tôi dừng xe, tôi nhận thấy có người đã gửi tin nhắn cho tôi. Tuy nhiên, tôi không có ý định đọc nó. Tôi chỉ muốn tìm Duẩn Mỹ Lâm càng sớm càng tốt. Một lúc sau, tôi thấy Trương Tân Bạch gọi tôi. Thật kỳ lạ, nhưng tôi nghĩ rằng vào lúc này mọi chuyện sẽ ổn thôi, dù sớm hay muộn. Tôi chỉ nghĩ mình đã nghỉ ngơi và sẽ trả lời cuộc gọi của anh ấy vào ngày mai.

Tôi nhanh chóng dừng xe, lên xe, thông báo địa điểm cho tài xế và giục tài xế nhanh lên. Tôi chưa bao giờ thấy mình cấp thiết đến mức phải gặp cô ấy.

Tôi cũng có chút bất an, không biết bây giờ cô ấy thế nào. Sự tự trách mình gột rửa nỗi bất an, thúc giục tôi nhanh chóng nghĩ xem nên nói gì tiếp theo, nên nói gì, nếu cô ấy ôm tôi thì nên nói gì, và nên an ủi cô ấy như thế nào nếu cô ấy rơi nước mắt.

Chẳng bao lâu, tôi đã đến trước cửa cộng đồng Duẩn Mỹ Lâm và đi theo người đã quẹt thẻ. Khi tôi đến nhà cô ấy ở tầng dưới, tôi nghĩ có nên gọi cho cô ấy không, nhưng tôi đã nghĩ mãi. Vì chúng tôi đã đến trước cửa nhà cô ấy nên có lẽ sẽ chân thành hơn nếu đi thẳng đến nhà cô ấy.

Gõ cửa nhà cô, đã tám chín giờ, quá muộn hoặc quá sớm.

Tôi đang rất lo lắng, ngoài cửa vang lên giọng nói của một đứa trẻ: "Ai vậy?" Khi nghe nói đây là em trai của Đoàn Mỹ Lâm, đứa nhỏ từng quấy rầy tôi đưa anh ấy đi Tinh Dao, tôi liền vui vẻ nói: “Là anh, anh trai em, mở cửa đi.”

"Chị không có ở nhà. Bọn họ đi uống rượu khai vị của Trần Viễn Đỉnh." Đứa trẻ bên trong mở cửa nói với tôi.

“Anh là người duy nhất ở nhà à?”

"Ừ. Bố mẹ đi công tác, chị tôi đi uống rượu để học lên cao." Anh Đoàn Mỹ Lâm nghiêm túc giải thích với tôi.

Lúc này, sự lo lắng trong lòng không hề giảm bớt mà lại tăng thêm một chút lo lắng không hiểu sao. Có lẽ sự trầm cảm trong giai đoạn này đã khiến tôi khó kiểm soát cảm xúc hơn.

Tôi mỉm cười với em trai mình và nói: "Đừng nói với em gái em rằng sau này anh sẽ đến gặp em ấy. Mấy ngày nữa anh trai sẽ đưa em đến gặp nhà vua."

Khi đứa trẻ nghe thấy điều này, nó gật đầu liên tục và hỏi tôi có muốn uống nước không. Tôi lắc đầu, giải thích thêm vài lời rồi trực tiếp rời đi.

Khi xuống lầu, tôi chợt cảm thấy bối rối và không biết phải đi đâu.

Sau khi suy nghĩ, anh chuẩn bị ngồi đợi cô trong một căn chòi ven đường cách nhà cô ở tầng dưới.

Tôi cứ nhìn chằm chằm về hướng mà Đoàn Mỹ Lâm có thể đã đến. Vào một đêm mùa hè, bầu trời lấp lánh những vì sao. Đêm nay trăng không xuất hiện. Xung quanh quá yên tĩnh. Có lẽ nó giống như trái tim tôi đang chờ đợi một sự phán xét nào đó.

Không biết đã qua bao lâu, tôi cứ tưởng cô ấy sẽ đến nhiều lần nhưng người đi ngang qua không phải là cô ấy. Tôi chỉ mong chờ điều đó, rồi lại cảm thấy tiếc nuối vì đó không phải là cô ấy.

Cô ấy đến đây.

Bởi vì tôi nghe thấy tiếng cười của cô ấy nên nó vẫn rất quen thuộc.

Đang định lao xuống giải thích với cô ấy thì tôi choáng váng.

Cô không chỉ có một mình, còn có một chàng trai đứng cạnh cô, rõ ràng là Trần Viên Đinh.

Mắt tôi bị dán chặt và tôi không thể di chuyển chúng.

Hai tay tôi bị trói vào cơ thể và tôi không thể cử động được.

Cơ thể tôi bị ép ra xa và tôi không thể di chuyển dù chỉ nửa bước.

Cổ họng tôi như uống phải thứ thuốc câm, và tôi không thể phát ra âm thanh nào cả.

Tôi ngơ ngác nhìn họ đi ngang qua tôi cách đó không xa. Trần Viên Đinh đưa tay chạm vào đầu Đoàn Mỹ Lâm.

Mọi thứ đều hiển nhiên.

Mũi của tôi vô cùng đau nhức. Tất cả những cơn đau trước đó không làm tôi cảm thấy đau ở mũi, nhưng lúc này, nó khiến tôi cảm thấy ống dẫn nước mắt của mình đã xẹp xuống và nước mắt không ngừng chảy xuống.

Tôi quên mất mình quay lại bệnh viện bằng cách nào, thời tiết tối nay và lý do tôi đến gặp Đoàn Mỹ Lâm. Sau khi trở lại bệnh viện, tôi đi thẳng nằm xuống.

Thế giới của tôi sụp đổ. Tôi thì thầm với chính mình trong tâm trí.

…

…

Sáng sớm hôm sau, bà nội đón tôi làm thủ tục nhập viện.

Tôi thậm chí không thể diễn tả hết sự khó chịu mà tôi cảm thấy lúc này, bởi vì tất cả là do tôi gây ra. Tôi không sẵn lòng chấp nhận lời giải thích của Đoàn Mỹ Lâm, đồng thời tôi không thể chịu nổi ý nghĩ rằng bạn gái tôi sẽ học cùng thành phố với một người mà cô ấy rất ngưỡng mộ.

Thái độ nhỏ nhen và ghen tuông của tôi đã khiến tôi đánh mất cô ấy. Thật không may, tôi không thể nói với bà hoặc mẹ tôi dù chỉ một lời về vấn đề này. Đó là lỗi của riêng tôi.

Làm xong mọi thủ tục như một con rối rồi ngồi trước giường mẹ.

"Quân Hi, hai ngày nữa ta sẽ xuất viện, về đến ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt, ngươi ở nhà ăn cơm thật tốt, không nên thức khuya, chơi game ít đi." Cô ấy nhìn tôi bơ phờ và cảnh báo tôi.

"Ừ, được." Tôi gật đầu, nhưng cái gật đầu này dường như đã tiêu hao hết sức lực của tôi.

Tôi lập tức ném mình xuống mép giường của cô ấy, đưa tay ra và đặt chúng lên chăn bông của cô ấy. Tôi không thể nói được gì, chỉ nằm sấp, khóc với giọng khàn khàn. Tôi đã làm gì? Tôi không biết.

Điều duy nhất tôi biết là tôi đã hoàn toàn đau lòng.

Mẹ tôi không nói gì, mẹ chỉ lặng lẽ vuốt tóc tôi, như thể cái vuốt ve đó có thể tiếp thêm dũng khí cho tôi. Rõ ràng không có gì thay đổi, nhưng cô ấy dường như cảm thấy tốt hơn.

Có lẽ chỉ khi ở bên cô ấy nỗi buồn này mới vơi đi được.

Bà nội về trước. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ quay lại vào buổi chiều.

Tôi khóc trong vòng tay mẹ rất lâu, cuối cùng quyết định vui lên. Hãy đứng dậy và nói với mẹ rằng tôi ổn. Sau đó phải mất một lúc lâu anh mới đứng dậy được. Tôi từ chối yêu cầu của cô ấy để nghỉ ngơi thêm.

Đã quay lại trước.

Đi tới cửa bệnh viện.

Ngẩng đầu lên, tôi thấy đám mây đen đang che phủ tôi.

Từng chút mưa rơi xuống từ những tòa nhà cao tầng. Hình như lúc tôi xuống thì mưa cũng rơi.

Khi tôi đứng trước cửa sảnh bệnh viện nội trú, cơn mưa như trút nước trút xuống mặt đất không thương tiếc.

Tôi lại ngước lên nhìn vô số dòng nước nhỏ từ trên lầu rơi xuống, rồi cúi đầu lao vào màn mưa.

Ngày 16 tháng 8.

Tôi không thể tìm thấy hướng đi của mình. Tôi muốn trở thành một con thuyền nhỏ giữa dòng nước. Tôi sẽ đu đưa bất cứ nơi nào sóng cuốn tôi đi.

Nó hoàn toàn vô nghĩa. Tôi sẵn sàng kết thúc cuộc sống vô nghĩa này một cách vô tình vào lúc này mà không hề bị chú ý.

Không biết tôi đã đi bộ bao lâu trong cơn mưa như trút nước nhưng tôi đã đến được cửa cộng đồng của mình.

Không có một chút khô nào trên khắp cơ thể tôi. Vẫn còn nước nhỏ giọt từ đầu tôi, và nước đang lăn xuống mặt tôi. Tôi không biết mình đang khóc hay đang bị mưa rửa mặt.

Có người vội vã cầm ô đi qua, còn tôi đứng đó như khúc gỗ. Ngoại trừ tiếng mưa, trên thế giới lúc này không có âm thanh nào khác.

Tuy nhiên, tôi dường như nghe thấy vô số người đang cười nhạo tôi.

"Ha ha, Trần Quân Hi kỳ thật là như vậy. . . "

Vâng, tôi dường như đã nghe thấy những lời chế giễu rẻ tiền từ khắp nơi trên thế giới. Nỗi đau trong lòng dần dần kích thích tôi, cho tôi biết rằng tôi vẫn còn cảm nhận rõ ràng, rồi tôi chậm rãi bước về nhà.

Người mở cửa là bà ngoại. Cô ấy mắng tôi khi cho tôi vào.

Tôi không nghe bất cứ điều gì cô ấy nói. Trong lòng tôi đầy bất bình và buồn chán, tôi chỉ muốn đi tắm và ngủ.

Giữa lúc bà mắng, tôi gội đầu, sấy tóc và đánh răng xong. Tôi làm xong tất cả những việc trước đây phải làm và nằm xuống giường.

Tôi tình cờ nhìn thấy một tấm áp phích có hình ba thành viên chính của băng hải tặc Mũ Rơm mà cô ấy mua cho tôi trên tường. Tôi không thể cầm được nước mắt khi nhìn vào điều này.

Rõ ràng trước đây chúng ta đã rất tốt, mấy ngày trước chúng ta đã rất tốt, tại sao bây giờ lại như thế này?

Tôi thực sự không hiểu. Có lẽ tôi sẽ không còn cơ hội nào khác để hiểu nữa. Bà tôi đã nấu một món gì đó cho tôi và tôi không có tâm trạng để ăn nó.

Cả người bị một loại cảm xúc tiêu cực nặng nề đè nén, lúc này mọi cảm xúc khác dường như đều vô hình.

Tôi chỉ cảm thấy nặng nề và mũi tôi đau nhức.

Dù có vẻ như mắt tôi không còn có thể rơi nước mắt nữa nhưng tôi vẫn cảm thấy muốn khóc.

Tôi nên làm gì, tôi nên làm gì?

…

…

Cơn mưa ngoài phòng chắc vẫn chưa tạnh. Dù rất mệt nhưng tôi vẫn nghe tiếng mưa suốt đêm.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại mà không biết mình đang nghĩ gì. Lúc bình minh, tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào.

Tôi không muốn ăn, chơi game hay đọc sách. Tôi không muốn làm gì cả. Tôi chỉ muốn dành vài ngày ở đây một cách lặng lẽ. Tốt nhất là đợi đến khi mình có ý tưởng mới làm việc khác.

Đây chính là cảm giác khi hết yêu sao?

Điều trớ trêu nhất là lúc này tôi cảm thấy khó chịu, Đoàn Mỹ Lâm hẳn là sẽ rất vui vẻ. Tuy nhiên, nghĩ lại, có lẽ cô ấy được hạnh phúc là điều tốt.

Tôi ngồi đó một lúc lâu và ngủ thêm một ngày nữa. Tôi buộc mình phải đứng dậy, ăn chút gì đó rồi đến bệnh viện thăm mẹ.

Trước khi đi tôi không gọi điện trước cho cô ấy, khi đến phòng cô ấy, tôi chỉ mở cửa bước vào.

Khi đi vào, tình cờ nhìn thấy Phó Gia Vận đang ngồi ở một bên. Trên tủ cạnh giường mẹ cô có một bó hoa và một túi trái cây.

Không cần suy nghĩ nữa, lẽ ra Phú Gia Vân nên mua hoa và trái cây. Cái quái gì đang xảy ra vậy?

Tôi hoàn toàn không nhìn Phó Gia Vận, tôi chỉ nhìn mẹ tôi, ánh mắt cầu xin bà cho lời giải thích.

Mẹ tôi nhìn thấy bà có chút khó chịu, nói: "Quân Hi, đây là nhân viên bán hàng thú cưng mà con đã gặp trước đây. Tiểu Phúc nói tôi đã lâu không đến cửa hàng thú cưng, ông ấy cũng không biết tôi nhập viện nên tới xem."

Sau đó hắn quay sang Phó Gia Vân nói: “Đây là con trai Quân Hi của ta.”

Sau đó Phó Gia Vân đứng lên, lại chiếu vào tầm mắt của ta, mỉm cười lễ phép chào hỏi: "Xin chào, Quân Hi. Ta mới biết mẹ ngươi có chuyện với ngươi, lẽ ra ta nên đến gặp ngươi sớm hơn. Xin lỗi. Nhưng ta thấy ngươi đã hoàn toàn bình phục, ta cũng rất mừng cho ngươi. Sau này ngươi nên chú ý nghỉ ngơi. Chờ ngươi khỏe hơn, ta sẽ mời ngươi ngồi cùng ta."

Tôi gật đầu bình tĩnh.

Trái tim tôi bị chiếm giữ bởi một cảm giác bất hòa không thể giải thích được. Cái quái gì thế này?

Chẳng phải mẹ cô về cơ bản không cho ai đến gặp cô sao?

Ngoài ông bà và cha, ở đây thực ra còn có một người khác, anh ta cũng là một người đàn ông.

Chuyện này thực sự gây sốc cho tôi.

Tôi không có ấn tượng tốt về Gia Vân.

Mặc dù anh ấy cư xử lịch sự và nói năng chu đáo nhưng tôi không thích anh ấy.

Tôi không thể nói ra lý do sâu xa hơn nên tôi cho rằng cảm giác này là do tôi đã hết yêu nên nhìn thấy gì cũng không thích.

Qian ngồi cạnh họ và nghe họ trò chuyện về những chuyện xảy ra gần đây ở cửa hàng thú cưng. Anh ấy cũng cố tình muốn phá hỏng bầu không khí trò chuyện của họ nên đã đeo tai nghe và ngâm nga nghe các bài hát.

Bây giờ thì tốt rồi. Một lúc sau, Phú Gia Vân đứng dậy và nói rằng anh phải rời đi. Trước khi đi, anh ấy nói với tôi rằng sẽ có một căn phòng bí mật mới mở và mời tôi đến chơi.

Chơi? Tôi có biết rõ về bạn không?

Tôi không nói lời nào nhưng điều đó hiện rõ trên khuôn mặt tôi. Gật đầu với anh lần nữa, rồi nhìn anh rời đi.

Sau khi anh ấy đi hẳn, tôi đi đóng cửa lại.

Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, "Trần Quân Hi, con bị sao vậy? Con còn nhỏ sao? Mẹ có bạn bè không tôn trọng con à? Đây là cách con đối xử với bạn bè của mẹ sao?" Cô ấy hỏi tôi nhiều câu hỏi liên tiếp, khiến tôi choáng váng ngay tại chỗ.

"Mẹ, không phải chúng ta đã nói không có người tới gặp sao? Tại sao lại có người con không quen biết?" Khi tôi nói vậy, tôi ngồi xuống cạnh giường cô ấy và nắm tay cô ấy bằng cả hai tay.

"Trả lại cho chúng ta? Đại thiếu gia của chúng ta không yêu, hắn có vợ, quên mẹ rồi, ngày hôm qua hắn cũng không có qua đây, trả lại cho chúng ta."

"Hôm nay tôi đến đây để chào bạn, vì vậy đừng tức giận." Tôi cố tình kéo dài giọng nói của mình. Dù sao thì việc làm nũng, làm nũng trước mặt mẹ là điều không tự nhiên và bình thường.

"Hy Hi, kỳ thực em không cần đến gặp anh, anh sẽ sớm xuất viện thôi. Mẹ biết gần đây tâm trạng của em không tốt, em nên cho bản thân thêm thời gian." Cô ấy hạ giọng và nói với tôi một cách nhẹ nhàng.

Tôi nhướng mày nói: "Thật ra tôi không sao đâu. Tôi nghĩ còn có nhiều việc ý nghĩa hơn đang chờ tôi làm. Chuyện này đối với tôi chẳng là gì cả".

Cô ấy cười khúc khích hai lần, có lẽ vì nghe thấy tôi gay gắt, nhưng cô ấy không nói ra ý tôi.

"Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, con cũng phải nhớ rằng con sẽ luôn là đứa con ngoan của mẹ. Khi mẹ xuất viện, mẹ sẽ cùng con đi xem "The Righteous". Mẹ biết con thích Bành Ngọc Yến, thế nào?"

Tôi vẫn rất vui khi nghe điều này."Vậy để anh cùng em đi xem "A Good Show". Anh biết em luôn thích Thư Kỳ, hơn nữa nghe nói bộ phim này rất có tiếng."

"Được rồi được rồi, bây giờ chỉ cần đợi hai ngày nữa tôi làm thủ tục xuất viện. Ở trong bệnh viện lâu như vậy, tôi cảm thấy mình sắp rỉ sét rồi. Tôi có chút tò mò, chậu hoa tôi trồng có còn sống không." Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi không khỏi phàn nàn: “Những con được đảm bảo còn sống hẳn cũng giống như cây xương rồng mà tôi đã nuôi.”

Khi đi mua hoa, cô ấy mua cho tôi 2 chậu xương rồng. Tôi đã nuôi một trong số chúng đến chết, và sau đó cô ấy luôn trêu chọc tôi rằng ngay cả cây xương rồng cũng sẽ chết. 

Tôi ở lại với cô ấy một ngày trong bệnh viện. 

Chiều bà ngoại về phường bảo tôi về nhà nghỉ ngơi. 

Tất nhiên là tôi không muốn. Sở dĩ trước đây tôi không ở với mẹ là vì tôi rất buồn và không nỡ nghĩ đến chuyện đó. 

Nhưng bây giờ tôi đã khá hơn một chút, hơn nữa khi tôi đi tới nhìn thấy Phó Gia Vận, điều này khiến tôi cảm thấy rất không vui. 

Tôi phải ở bên cạnh mẹ để ngăn chặn bất kỳ người lạ nào đến đây. Dù sao thì bố tôi cũng khá bận nên việc tôi ở lại đây là điều đương nhiên. 

Hơn nữa, mẹ tôi cũng đã liên lạc với bác sĩ, vài ngày tới bà sẽ xuất viện, sắp bình phục. Thực lòng mà nói, khi xuất viện, tôi cảm thấy nặng nề đến mức không hề cảm thấy niềm vui nào về việc hồi phục. Nhưng nghĩ đến hai ngày tới mẹ sẽ xuất viện, sương mù trong lòng tôi cũng tan đi rất nhiều. 

Tôi xin bà về nghỉ ngơi. 

Tôi đang chăm sóc mẹ tôi ở đây. Thực tế là tôi đang chăm sóc cô ấy. Bây giờ cô ấy căn bản không cần tôi làm gì cả. 

Vết thương cơ bản đã lành, nhưng hình như bác sĩ đã nghe lời chỉ dẫn của ai đó và nhất quyết yêu cầu mẹ tôi phải nhập viện để theo dõi lâu hơn. Có lẽ đó là sự sắp đặt của ông nội tôi. 

Nhưng không sao, sau khoảng thời gian này, bạn có thể xuất viện trong tình trạng sức khỏe tốt. 

Buổi tối, khi bác sĩ đến khám định kỳ, mẹ cô bàn với cô cách làm giảm sẹo.

Tôi gần như bật cười khi nghe điều này. Đúng như mong đợi của một người phụ nữ, bản chất của cô ấy là yêu cái đẹp. 

Vết này vẫn chưa lành hoàn toàn nên tôi chỉ đang nghĩ đến việc làm mờ vết sẹo hay gì đó. 

Tuy nhiên, nếu bạn nghĩ về điều đó, cô ấy là kiểu người muốn trở thành một người phụ nữ tinh tế. 

Nhắc mới nhớ, tôi gần như chưa bao giờ thấy cô ấy có vẻ đáng hổ thẹn. Đây là điều khiến tôi tự hào. Mẹ luôn là người hoàn hảo trong mắt tôi. 

Đến tối, cô ấy lại nhắc đến chuyện đó với tôi. Cô ấy nói: "Xixi, tôi nghe nói lớp học lại đã bắt đầu, em thấy thế nào?"

Tôi không nói gì. 

Cô nói tiếp: "Trước đây bạn đã hứa với tôi rằng bạn sẵn sàng học lại, bây giờ việc đăng ký đã bắt đầu. Bạn biết đấy, tôi luôn tự trách mình. Nếu lúc đó tôi ổn thì bạn đã có thể thi bình thường. Tôi tin rằng bạn chắc chắn sẽ vào được trường mà mình đã chọn."

"Mẹ, đừng nói nữa, đây không phải lỗi của mẹ, con cũng chưa bao giờ hối hận. Bảo vệ mẹ là điều con tự hào nhất. Nếu con làm lại, con vẫn sẽ lựa chọn như vậy, nếu con làm mười lần, con cũng sẽ làm, nếu làm một trăm lần, con sẽ kiên trì lựa chọn của mình." Tôi nhìn vào đôi mắt ngấn nước của cô ấy và chậm rãi nói. 

Cô ban đầu cười nhẹ: "Mẹ biết, mẹ biết. Con đã nói bao nhiêu lần rồi, nhưng kỳ thi tuyển sinh đại học thực sự là một trong những điều quan trọng nhất trong cuộc đời con. Mẹ thực sự không muốn con trì trệ. Mẹ hy vọng Xixi của chúng ta có thể đỗ vào một trường đại học tốt, tận hưởng cuộc sống, làm những gì con muốn, đi đến nơi nào con muốn, tận hưởng cuộc sống và vào đại học tiếp tục việc học."

Nghe mẹ nói xong, tôi trịnh trọng nói với mẹ: "Mẹ, mẹ có biết không? Đối với con, điều quan trọng nhất là gia đình của con, mẹ, bố con, bà nội, ông nội, bà nội của con. Đối với con, mẹ là người quan trọng nhất. Thứ hai, đó là tương lai của con. Hơn nữa, con có những lựa chọn khác, và con có vô số khả năng, tất cả đều có."

"Mọi con đường đều dẫn đến Rome. Tôi cảm thấy ngoài việc học đại học để đến Rome, còn rất nhiều con đường khác có thể dẫn đến Rome. Tôi không muốn giới hạn cuộc đời mình trong việc học đại học".

Thấy cô vẫn đang suy nghĩ, tôi vội nói thêm: “Hơn nữa, như cô biết đấy, ông nội cũng đặc biệt ủng hộ việc tôi trở thành quân nhân. Làm quân nhân luôn là điều tôi muốn làm nhất. Tôi nghĩ rằng việc không vào đại học có thể là cơ hội tốt nhất để tôi trở thành một người lính. Cô nghĩ thế nào?”

"Hixi đã trưởng thành, có chính mình ý tưởng." Cô ấy dịu dàng nhìn tôi rồi nói với giọng bất lực. 

"Dù thế nào đi chăng nữa, con vẫn sẽ là đứa con ngoan của mẹ." Tôi nắm tay cô ấy một cách tự nhiên. Dù đang là mùa hè nhưng tay cô vẫn hơi lạnh do truyền dịch vào ban ngày. 

Mẹ rút tay ra khỏi tay tôi, sờ vào tóc tôi rồi nói đùa: “Ừ, con ngoan của mẹ cánh cứng rồi, nó không muốn nghe lời mẹ nữa”.

Tôi biết cô ấy rất muốn tôi vào đại học, nhưng lúc này tôi không muốn tranh cãi với cô ấy nên vẫn dùng thủ đoạn như thường lệ: “Ừ, mấy ngày nay tôi sẽ suy nghĩ, kế hoạch của tôi là gì, khi nào nghĩ ra tôi sẽ báo cáo cô sớm nhất có thể, được không?”

Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác và nói: "Anh biết cách dỗ dành em. Được rồi được rồi, vậy em đợi câu trả lời của anh."

Tôi nhìn thời gian và thấy cũng không còn sớm nữa. Sau khi cô tắm rửa xong, tôi kéo chiếc giường gấp trong phòng ra chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Trước khi tắt đèn, cô ấy gọi tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt kiên định. 

Sau đó anh ấy nói "ngủ đi."

Đèn đã tắt. 

…

Một đêm trôi qua. 

Buổi sáng, trước tiên tôi hỏi mẹ muốn ăn gì, sau đó tôi sẽ ra ngoài mua cho mẹ. Mặc dù cô ấy nhờ tôi gọi đồ mang đi nhưng tôi luôn cảm thấy đồ mang về không hợp vệ sinh nên thà ra ngoài tự mang về sẽ tốt hơn. Hơn nữa, chẳng phải tôi tự mua thì sẽ hiếu thảo hơn sao? 

Chỉ nghĩ đến đó, tôi đã rời khỏi bệnh viện và đi bộ một lúc lâu. Hôm nay cô ấy nói muốn ăn mì vịt gừng và dặn tôi nhớ cho thêm giấm vào. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy gần bệnh viện không có quán mì nào ngon nên đi bộ thêm một đoạn. 

Sau khi đi một quãng đường dài, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một cửa hàng trông khá đẹp. Ở đây có rất nhiều người ăn mì, nhìn có vẻ khá ngon. Tôi bước vào xem thì tình cờ có món mì vịt gừng mà tôi định gọi. Sau khi đưa cho ông chủ một số chỉ dẫn, tôi đã tự mình đặt mua một chiếc. 

Lúc đầu tôi định ăn ở đây nhưng sau khi suy nghĩ tôi quyết định lấy về và ăn cùng mẹ. 

Vì có rất nhiều người nên tôi phải đợi khá lâu mới chín được hai phần mì. 

Sau khi phỏng vấn xong, tôi bắt taxi trực tiếp về. 

Muốn lấy công, tôi mở cửa vào phòng mẹ. Có điều gì đó đã xảy ra khiến tôi không vui. Tôi nhìn thấy Phú Gia Vân đang ngồi trong phòng bệnh, mua hoa và bánh hấp bên cạnh. 

Không giấu chút bất mãn, tôi bước đến bên giường mẹ. Tôi không muốn nói chuyện với Phú Gia Vân và hỏi thẳng mẹ tôi: "Tại sao người này lại đến đây?"

"Trần Quân Hi, xin hãy tôn trọng tôi một chút. Đây là bạn của mẹ tôi." Cô ấy có chút tức giận. 

Điều này càng khiến tôi không vui hơn. Tại sao mẹ lại giận tôi vì người ngoài? 

Tôi liếc nhìn cô ấy trước, sau đó quay lại nhìn Phú Gia Vân đang bình tĩnh và điềm tĩnh, cau mày: "Sao mặt cô lại dày thế? Cô không cảm thấy xấu hổ mỗi ngày đến đây sao?"

"Trần Quân Hi!" Tôi nghe thấy giọng cô ấy to hơn vài decibel, đó là dấu hiệu cho thấy cô ấy đang tức giận. 

Nhưng tôi không nghĩ mình đã làm gì sai. Người này rõ ràng là không có chuyện gì tốt. Tôi không tin mẹ tôi không thể nhìn thấy nó. 

Đặt kệ vào đúng vị trí và đặt mì trước mặt cô ấy. 

Tôi không muốn nhận lỗi hay cúi đầu, nhưng cũng không muốn mẹ tức giận hay bỏ ăn, nên tôi chuẩn bị đũa và mì, làm mặt xấu nói: “Mẹ ơi, mẹ vào ăn tối nhé”.

Cô không nhịn được nữa, cười lớn mắng: “Điên rồi.” Nhưng cô ấy vẫn cầm đũa lên và khen tôi đã lựa chọn đúng đắn khi ăn. Tôi quá lười để sử dụng tầm nhìn ngoại vi của mình để xem Phú Gia Vân trông như thế nào và tôi cũng không quan tâm. 

Chỉ cần đứng ở giữa. Dù sao đi nữa, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn để khiến anh ấy xấu hổ. 

Khi mẹ tôi chuẩn bị ăn xong, bố tôi đến mang trái cây, cháo và những món ăn nhẹ khác mà mẹ tôi thường ăn. 

Khi bước vào, anh nhìn thấy Phú Gia Vân. Tôi không biết họ đã từng gặp nhau chưa, nhưng anh ấy vẫn mỉm cười chào Phú Gia Vân. 

Sau đó, tôi cố tình tiết lộ với cha tôi rằng Phú Gia Vân cũng đã đến đây ngày hôm qua. 

Cha tôi nghe xong cũng không khỏi bất mãn. Thay vào đó, anh mỉm cười và cảm ơn bạn bè của Xiaolin một lần nữa vì đã đến thăm cô. 

Khi xuất viện, cô nhất định sẽ mời anh đi cùng. 

Mọi người làm tôi ngu ngốc. Tôi nghĩ rằng bình thường sẽ không có ai đến thăm một người bạn khác giới mỗi ngày. Tôi không có cách nào biết được cha tôi nghĩ gì. 

Nhưng tôi cảm thấy mình không thể chấp nhận được điều này. 

Khi nghe tin Phú Gia Vân mở cửa hàng thú cưng, anh ta mỉm cười và nói chuyện với anh ta về việc mở cửa hàng, nói rằng trước đây anh ta đại diện cho một công ty hợp danh mở cửa hàng, và sau đó nảy sinh tranh chấp. 

Sau đó anh ấy hỏi về quy mô của cửa hàng nhưng anh ấy không biết tại sao. Sau khi cha anh đến, Phú Gia Vân và mẹ anh thậm chí không thể trao đổi một lời nào. 

Cho đến khi Phú Gia Vân rời đi, cha anh cũng hẹn anh đi ăn tối với nụ cười. 

Không biết Phó Gia Vân đang nghĩ gì, cũng không đoán được cha hắn đang nghĩ gì. Nhưng tôi biết rất rõ suy nghĩ của mình - Phó Gia Vân tốt nhất không nên tới. 

Đã gần trưa rồi. 

Cùng với bố, tôi đã hoàn thành thủ tục xuất viện cho mẹ. 

Sau đó bố tôi thu dọn đồ đạc của mẹ tôi, còn tôi thì lấy quần áo của mẹ. Còn trái cây, sữa… mẹ tôi không muốn ăn nên nhờ tôi mang đến cho chị y tá ở quầy lễ tân. 

Bố tôi nhìn bó hoa đầu giường rồi ném vào thùng rác mà không hỏi ý kiến. Mẹ tôi không nói gì khi nhìn thấy nó. Tôi có thể cảm thấy giữa họ có một sự hiểu biết ngầm mà tôi không thể biết được. 

Xuống lầu xong, bố dọn hết đồ đạc lên xe, tôi đỡ mẹ chậm rãi bước tới.

Bố tôi mở cửa xe và đợi. Vì mẹ tôi còn vết thương ở bụng, mẹ không thích hợp ngồi ở ghế trước, cần phải thắt dây an toàn nên tôi ngồi phía sau với mẹ. 

Trong khi yêu cầu cô chia sẻ kinh nghiệm xuất viện, cô nhìn những ngôi nhà bên ngoài cửa sổ ô tô chạy lùi. 

Thời gian trôi nhanh quá. 

Chớp mắt đã gần đến tháng 9.

Trong thời gian này, tôi đã trải nghiệm rất nhiều. 

Tôi có ảo tưởng rằng mình đã mơ kể từ khi nhập viện để phẫu thuật vào tháng 3 và tháng 4.

Tôi không thể biết mình đang mơ một giấc mơ ngọt ngào hay một cơn ác mộng. 

Nhưng khoảng thời gian trước đó quả thực giống như một giấc mơ. Một mặt, nó không có thật, mặt khác, nó dần dần trôi khỏi trí nhớ của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Về đến nhà, mẹ tôi không nói gì và định đi tắm trước. Bà nội hỏi rất nhiều câu hỏi với vẻ quan tâm nhưng bố cô đã ngăn bà lại và trả lời từng câu một.

Thật tuyệt khi cuối cùng cũng được về nhà.

Khi mọi việc xong xuôi thì đã là khoảng hai giờ chiều.

Vì bố tôi đã đặc biệt yêu cầu tôi làm như vậy nên bà nội không nấu bất cứ món ăn nào và đang chuẩn bị ra ngoài ăn cơm cùng cả nhà.

Đó là lễ kỷ niệm cho mẹ tôi và tôi được xuất viện.

Vốn dĩ bà nội không muốn ra ngoài, nhưng nghĩ rằng việc tôi và mẹ tôi hiếm khi được xuất viện nên bà đã đồng ý.

Sau khi ra ngoài và lên xe, bố tôi đề nghị thuê tài xế. Anh cho biết thuê tài xế nhưng cũng là để lo cho một người chú ở quê.

Tên anh ấy là Trần Vi. Tôi không liên lạc nhiều với anh ấy và không biết nhiều về anh ấy.

Tôi gặp anh ấy một hai lần khi thỉnh thoảng đi về, và ấn tượng của tôi là anh ấy là một người đàn ông hơi mập mạp và hay cười một cách ngốc nghếch.

Mẹ vẫn chưa nói gì cả. Bà nội bày tỏ sự ủng hộ và nói rằng anh em họ nên chăm sóc lẫn nhau chu đáo. Cô cũng cho biết nếu có người giúp lái xe thì gia đình sẽ bớt lo lắng hơn.

Nghĩ mà xem, bố tôi thường rất bận rộn và hoạt động xã hội nhiều, nên có một người lái xe sẽ tốt hơn.

Hơn nữa, sau tai nạn của mẹ tôi, cả gia đình chúng tôi đều cảm thấy khủng hoảng.

Tôi không biết nguồn gốc của cảm giác khủng hoảng này là gì, nhưng tôi luôn cảm thấy cuộc sống bình thường nhưng an toàn ngày xưa dường như đã rất xa vời với chúng tôi.

Một lúc sau, khi chúng tôi đến khách sạn, bố tôi đi giao lưu với những người trong khách sạn.

Một phút sau, họ đưa chúng tôi lên phòng riêng trên tầng 7. Tôi nhớ khách sạn này cũng ở tầng 7.

Chắc là bố tôi biết chủ quán. Dù sao thì điều này cũng không có gì lạ.

Lần đầu tiên bố tôi đắp chăn lên và mời chúng tôi cùng uống nước với mẹ con tôi sau khi chúng tôi xuất viện. Ngoại trừ bố tôi đang uống rượu vang đỏ, tất cả chúng tôi đều cầm những chiếc cốc chứa đầy đồ uống.

"Chúng ta hãy cùng nhau uống một ly để chúc mừng Lý Lâm và Junxi xuất viện. Tôi hy vọng gia đình chúng ta sẽ khỏe mạnh trong tương lai." Tôi có thể nghe thấy niềm vui của anh ấy từ giọng điệu của anh ấy, không kém gì tôi.

Bà nội cũng vui vẻ nói thêm: "Xiaolin và Xixi cuối cùng cũng được xuất viện. Khoảng thời gian này chúng đã làm bà lo lắng rất nhiều. May mắn là chúng không sao cả. Sau này xin hãy chú ý hơn nữa nhé."

Lúc này, cha tôi nhìn quanh một tuần, sau đó mới áy náy nói: “Thật ra tất cả đều là do tôi, lần này Lý Lâm và Quân Hi đều vì tôi mà bị thương.”

Bà tôi và mẹ tôi đều choáng váng. Điều này có nghĩa là gì? Tôi có nghe nhầm không?

Người cha tiếp tục: "Bố biết các con đang bối rối. Kỳ thực, bố luôn cảm thấy áy náy và đang suy nghĩ nên nói với các con như thế nào cho hợp lý hơn. Hôm nay Lý Lâm và Tây Hi xuất viện. Bố nghĩ hôm nay là thời điểm thích hợp."

Mẹ tôi, người vốn không có nhiều nghị lực, lúc này đã vui lên. Mặc dù cô ấy đang ăn nhưng tôi thấy cô ấy rất nghiêm túc nghe những lời cha cô ấy nói.

Những gì cha nói với tôi tiếp theo khiến tôi cảm thấy thế giới quan của mình đã được thay đổi mới. Tôi luôn cảm thấy rằng môi trường, xã hội và thế giới chúng ta đang sống phải tràn ngập ánh nắng và công bằng. Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi cảm thấy những nhận thức trước đây của tôi chưa chắc đã đúng.

Cách đây một thời gian, bố tôi ngày nào cũng bận rộn, thường làm thêm giờ cho đến rất khuya và thậm chí ông còn không về nhà thường xuyên.

Tôi đang bận đại diện cho một vụ án hình sự rất quan trọng, một vụ án hình sự rất quan trọng trong bối cảnh chính sách quốc gia hiện nay.

Sau nhiều lần nhấn mạnh không được nói cho ai biết, bố tôi nói với chúng tôi rằng trước đây ông đã từng xử lý một vụ án liên quan đến tội phạm và nghi phạm không ai khác chính là Vương Văn Hàn, người đã xuất hiện nhiều lần trên tin tức truyền hình vào năm ngoái.

Theo lời giới thiệu của cha tôi, khi Vương Văn Hàn bị bắt, có người đã dự đoán rằng Vương Văn Hàn sẽ bị kết án tử hình và xử tử ngay lập tức. Một số người truyền tin rằng những người ủng hộ Vương Văn Hàn đã thất thủ, và Vương Văn Hàn quả thực đã nắm trong tay một mạng sống.

Mặc dù tôi không biết nhiều về luật nhưng từ góc nhìn đơn giản và chính trực của tôi, khả năng bị thi hành án tử hình ngay lập tức trong tình huống này là rất cao, đó cũng là điều bình thường.

Tuy rằng không biết cụ thể tình huống, nhưng nếu Vương Văn Hàn thật sự giết người, hắn bị tử hình chẳng phải là đương nhiên sao?

Người cha tiếp tục nói rằng Vương Văn Hàn đã ủy thác cho một luật sư từ Bắc Kinh, cộng với cha anh và hai luật sư làm người bào chữa cho anh.

Khoảng thời gian đặc biệt bận rộn trước đó thực ra là đang chuẩn bị cho phiên tòa xét xử vụ án Vương Văn Hàn.

Nói đến đây, trong mắt anh ta tràn đầy áy náy, “Tôi thực sự rất hối hận về chuyện này. Trước khi nhận ủy thác, tôi còn tưởng rằng đây chỉ là một vụ án hình sự thông thường. Tôi đã từng xử lý vài vụ án hình sự cấp độ này. Nhưng điều không ngờ là lần này, đối với trường hợp của Vương Văn Hàn, nước bên dưới quá sâu. Không chỉ có người ở trên muốn xử lý anh ta, mà kẻ thù của anh ta cũng đã hứa sẽ xử lý anh ta.”

Người cha xoa xoa thái dương, có chút thất vọng nói: “Tôi cứ tưởng mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Cho dù kết quả bào chữa không như mong đợi thì thông qua vụ này tôi cũng sẽ nổi tiếng hơn, nhưng tôi không ngờ.” Thấy anh ta ngơ ngác: “Vụ án thi hành án tử hình ngay lập tức này thực sự đã được tôi và một luật sư khác thắng lại. Vương Văn Hàn bị kết án tù chung thân. Các tội danh mà anh ta bị cáo buộc bao gồm cố ý giết người, tổ chức và lãnh đạo một tổ chức xã hội đen. Có hơn chục tội danh như cướp, tổ chức mại dâm, cản trở công việc, cưỡng bức giao dịch, tống tiền, tham ô nghề nghiệp, hóa đơn giả, kiện tụng gian dối, hối lộ, v.v. Không ngờ sau khi vụ án kết thúc, bản án thực chất là tù chung thân. Viện kiểm sát đã có đơn kháng nghị nhưng tôi không nghĩ tòa cấp cao sẽ dễ dàng thay đổi bản án”.

Tôi rất khó hiểu: “Bố ơi, tại sao bố nghĩ người này nên xử tử ngay, nhưng cuối cùng lại bị kết án tù chung thân? Người này bị nghi phạm nhiều tội như vậy, không nên xử tử ngay sao?”

Cha tôi nhìn tôi, chậm rãi nói: "Xixi, con vẫn còn nhỏ, có một số chuyện con có thể không hiểu, nhưng con phải biết rằng, rất nhiều thứ không phải là hiện tượng bề ngoài đơn giản. Một sự việc được quyết định bởi nhiều yếu tố, một sự việc có nhiều nguyên nhân. Thực ra, ban đầu cha cũng không muốn con biết điều này. Cha không quan tâm, nhưng cha hy vọng con có thể có quan điểm và quan điểm của riêng mình. Ví dụ như sau khi con biết những điều này, cha thậm chí còn không chắc nó sẽ có ảnh hưởng tốt hay xấu đối với con." bạn, nhưng tôi nghĩ bạn có quyền được biết, và sau khi bạn biết điều đó, về lâu dài sẽ tốt cho bạn ”.

Khi anh ấy nói điều này, tôi đã choáng váng. Thành thật mà nói, tôi luôn cảm thấy thế giới có màu đen hoặc trắng, cong hoặc thẳng, nhưng có vẻ như tôi chưa hiểu rõ về thế giới mình đang sống.

Tuy nhiên, bây giờ tôi không biết những điều này có ý nghĩa gì với tôi. Điều tôi quan tâm hơn là tại sao chuyện này lại liên quan đến việc tôi và mẹ tôi bị thương.

Tôi đã hỏi trực tiếp về mối quan tâm của tôi.

Người cha tiếp tục: “Là thế này. Vương Văn Hàn về cơ bản đã bị xử tử ngay lập tức. Phương án tốt nhất mà tôi và một luật sư khác đưa ra trước đây chỉ là tử hình treo. Tuy nhiên, tôi thấy có vấn đề với hai bộ bằng chứng do viện kiểm sát cung cấp. Hơn nữa, Vương Văn Hàn có rất nhiều tiền nên tất cả các nạn nhân trong vụ án đều đưa ra văn bản hiểu biết, và không loại trừ việc anh ta cũng đã tìm được người thực hiện nó. Vì vậy, kết quả cuối cùng là tù chung thân.”

Thấy chúng tôi vẫn còn bối rối, anh ta nói thêm: “Trước đây tôi đã nói rằng các đối thủ của anh ấy cũng muốn anh ấy bị kết án tử hình và xử tử ngay lập tức. Vì vậy, khi tôi và một luật sư khác nhận được vụ án của anh ấy, chúng tôi thực sự đã bị đe dọa. Nhưng tôi nghĩ lúc đó chẳng có gì cả. Việc này nằm trong tầm kiểm soát của tôi”.

"Nhưng điều tôi không ngờ tới là sau khi tuyên án, lại có người đến hãm hại em. Tôi phát hiện ra rằng mẹ em đã bị ô tô tông và ba tên côn đồ đó, bọn họ quả thực là kẻ thù của Vương Văn Hàn."

Sau đó, anh nhìn mẹ mình, "Lúc Lý Lâm ở bệnh viện, người đàn ông dùng xe đâm Lý Lâm và ba tên côn đồ đã bị bắt. Nếu bọn chúng dám lợi dụng gia đình con, con nhất định sẽ bắt bọn chúng phải trả giá. Cả hai vụ án đều đã được xét xử ở tòa án. Theo thủ tục thông thường thì không nên nhanh như vậy, nhưng con đã nhờ các bạn cùng lớp giúp chăm sóc bọn họ, và ông nội Xixi cũng nhờ người can thiệp vào hai vụ án này, nên những người đó sẽ phải trả giá thích đáng."

Anh ta nhìn tôi và mẹ tôi vẻ có lỗi, rồi nói: “Khi tôi nhận ủy thác, tôi đã nói với Vương Văn Hàn rằng tôi sẽ chỉ đại diện cho anh ta ở phiên tòa đầu tiên và sẽ không đại diện cho anh ta ở phiên tòa thứ hai. Bây giờ vụ án đã được xác nhận ở phiên tòa thứ hai, tôi sẽ không bào chữa cho anh ta. Gia đình tôi quan trọng hơn. Anh ta thua hay thắng ở phiên tòa thứ hai không liên quan gì đến chúng tôi. Tôi chỉ mong gia đình tôi khỏe mạnh và bình an.”

Nói xong, anh đưa tay ra hai bên, một bên ôm tôi và một bên ôm bà.

Thấy vậy, tôi cũng đưa tay nắm lấy tay mẹ, mẹ tôi cũng đưa tay nắm lấy tay bà.

Người cha nói thêm: "Trong tương lai, loại chuyện này nhất định sẽ không xảy ra. Sau này khi thụ lý vụ án, tôi sẽ cân nhắc kỹ càng, đánh giá toàn diện trước khi quyết định có tiếp nhận vụ án hay không."

Sau đó, anh nâng cốc lên: "Điều quan trọng và hạnh phúc nhất hôm nay là Lý Lâm và Xixi đã xuất viện. Tôi hy vọng rằng chúng ta sau này đều sẽ khỏe mạnh và bình an." Thế là mọi người cùng nâng cốc lên. Sau khi nghe bố giải thích, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao trước đây bố lại bận rộn đến vậy và tại sao bố ít đến bệnh viện khi mẹ tôi nằm viện. Tôi cũng hiểu sự khó khăn của anh ấy.

Mặc dù theo quan điểm của tôi, việc đi cùng mẹ quan trọng hơn việc để bọn côn đồ phải nhận sự trừng phạt xứng đáng nhưng tôi cũng hiểu bố tôi đã làm gì. Lựa chọn này được đưa ra dựa trên danh tính của anh ấy với tư cách là thành viên gia đình và luật sư nên tôi vẫn ủng hộ.

Điều quan trọng nhất là bây giờ tôi và mẹ đều bình an vô sự. Đây là điều quan trọng nhất. Tất nhiên, những kẻ hung ác đó đã bị trừng phạt. Tin tức này chắc chắn là tin tốt nhất tôi được nghe gần đây.

Ăn xong bữa này mất hơn hai tiếng, ăn xong cũng gần năm giờ.

Bà nội đang ôm tôi. Cô ấy ăn quá chậm và phục vụ quá nhiều thứ.

Người cha ở bên bình tĩnh nói: “Không thành vấn đề, ta sở hữu 80% cổ phần trong cửa hàng này, nhà hàng phục vụ ông chủ là chuyện đương nhiên.”

Sau khi dùng bữa xong, người phục vụ dẫn chúng tôi đến một phòng trà gần đó. Người phục vụ mang đồ uống lên rồi lại đi xuống.

Tiếp theo, bố tôi dành thời gian giới thiệu tình hình mua cổ phần của khách sạn này.

Trên thực tế, tôi không mất nhiều thời gian để mua nó. Tôi bắt đầu nói về nó vào đầu năm nay và có lẽ tôi đã mua nó vào tháng 3 hoặc tháng 4.

Mẹ không hề ngạc nhiên chút nào. Cô nghĩ mình biết khá rõ về vấn đề này.

Trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ: “Mình là thế hệ thứ hai giàu có sao?”

Tôi tự cười mình và nghe bố giới thiệu chuyện khác.

Nói đến đây, bố tôi rót rượu cho vài người trong chúng tôi và nói với tôi một cách nghiêm túc: "Xixi, bố nghe mẹ con nói với mẹ rằng con có vẻ không sẵn lòng lắm khi nhận được thông báo nhập học mà lẽ ra con phải nhận được?"

Khi anh ấy hỏi điều này, sự không sẵn lòng trong lòng tôi lại trỗi dậy. Quả thật, tôi cảm thấy việc nhận được thông báo trúng tuyển từ trường đại học không hề khó khăn với mình.

Nhưng thay vì học thêm một năm nữa, tôi cảm thấy mình thà nhập ngũ còn hơn.

Tôi nói với ông: “Bố, bố và mẹ luôn rất tin tưởng con và mong con sẽ có sự lựa chọn của riêng mình. Lần này, con nghĩ việc nhập ngũ có lẽ sẽ phù hợp với con hơn”.

"Nhập ngũ thì tốt, nhưng ngươi chỉ có bằng cấp ba thì có ích gì? Ta không nói là ông nội ngươi sẽ không tìm đường cho ngươi. Cho dù ông nội ngươi có cúi mặt tìm đường cho ngươi, nếu ngươi nhập ngũ với bằng tốt nghiệp cấp ba, ngươi muốn đi lính bắt buộc hai năm rồi quay lại làm việc hay làm bảo vệ?" Anh nghiêm túc hỏi từ bên cạnh.

Vâng, tôi nhập ngũ để làm lính bắt buộc hay tôi có ý kiến ​​khác.

"Cha, con chỉ muốn làm một người lính, bây giờ con không muốn nghĩ nhiều nữa."

Tâm tình của hắn bình tĩnh lại một chút: "Xixi, ngươi hiện tại còn nhỏ, ngươi quyết định ta cùng mẹ phải chịu trách nhiệm. Quyết định của ngươi làm ra có có lợi cho ngươi hay không, ta và mẹ cũng buộc phải nhắc nhở ngươi. Bây giờ, ta cùng mẹ ngươi mong ngươi trở về, chiến đấu thêm một năm nữa để lấy lại thứ ngươi đáng được nhận."

"Cha, con biết cha làm như vậy là vì lợi ích của con, con tin chắc cha sẽ không hại con, nhưng con cảm thấy việc học thật nhàm chán. Điều khiến con cảm thấy thú vị chính là làm lính." Tôi nghĩ vẫn cần phải nói cho họ biết suy nghĩ thực sự của mình.

"Quân Hi, con đã mất tinh thần chiến đấu vì quan hệ không tốt sao? Mẹ con cảm thấy rất áy náy. Con có biết tại sao không? Bà cho rằng đó là lỗi của bà. Nếu không phải bà bị thương, nếu không phải nhập viện, nếu con không đến gặp bà, bây giờ con đã nhận được giấy báo nhập học của trường đại học Bắc Kinh rồi." Những lời nói gần như hét lên của anh ấy lọt vào tai tôi.

Tôi không biết làm thế nào để tranh luận với điều đó. Nhưng tôi không nghĩ đó là do Duẩn Meirin.

"Chuyện này tôi đã nói với mẹ tôi, tôi không hối hận khi bảo vệ bà. Bảo vệ bà là điều tôi cảm thấy tự hào nhất. Nếu tôi làm lại, hai, ba lần, tôi vẫn sẽ lựa chọn như vậy." Nói xong, tôi nhìn mẹ: “Mẹ ơi, xin mẹ hãy tin con, tất cả những gì con nói trước đây, kể cả những điều con nói bây giờ, đều là ý định thực sự của con.” Thành thật mà nói, tôi không hối tiếc. Tôi nghĩ đó là điều tôi nên làm. Bạn thực sự không cần phải cảm thấy tội lỗi. Đây là sự lựa chọn của tôi. Nếu con gặp nguy hiểm, con tin rằng bố và mẹ sẽ bước tới, đứng trước mặt con để bảo vệ con. Chúng ta là gia đình, sao em lại cảm thấy có lỗi?”

“Xixi” cô nhớ lại với giọng dịu dàng, “Mẹ không có ý trách con đã bảo vệ mẹ con. Tôi rất vui và may mắn vì được bạn bảo vệ. Nhưng có một mối liên hệ tất yếu giữa việc bảo vệ bạn và việc bạn không tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học nên tôi cảm thấy có lỗi. Mẹ cho rằng vì chuyện của mẹ mà con đã mất cơ hội vào một cơ sở giáo dục đại học để học cao hơn. Đây chính là nguyên nhân khiến mẹ bạn có lỗi. Bạn hiểu không?" Nói xong, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước.

Tôi không biết phải nói gì.

Tôi không biết làm thế nào để tranh luận với điều đó.

"Hy Hi, bà nội cái gì cũng không hiểu, nhưng cha mẹ ngươi nhất định sẽ không hại ngươi. Con thấy đấy, bố con bây giờ đã thành đạt, mẹ nghĩ, con nghe lời bố sẽ không sai đâu." Bà nội cũng giúp đỡ.

Đây không phải là để chúc mừng mẹ con tôi được xuất viện sao? Tại sao lại biến thành cuộc họp tố cáo việc không học đại học? 

Tôi thật ngu ngốc. 

Tôi đã bẻ khóa. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng sử dụng con át chủ bài của mình. "Vậy để tôi xuống và suy nghĩ."

"Xixi, mẹ con và ta nhìn con lớn lên, chúng ta đều biết con nghĩ gì. Đừng trốn tránh, hãy làm những gì phù hợp với con hơn, làm những gì tốt hơn cho con." Người cha vẫn ở bên cạnh, không ngừng tấn công. 

“Tôi sẽ suy nghĩ thêm vài ngày nữa.”

"Tây Hi, theo ta được biết, cấp hai học sinh đã dạy kèm được hơn một tháng, không, hiện tại bọn họ đã học năm cuối rồi. Về phần học lại, bọn họ đã bắt đầu được một thời gian rồi, không có thời gian suy nghĩ nữa."

Cha và mẹ nhìn nhau. 

Sau đó, anh ấy nói: "Xixi, chúng tôi biết bạn đang học tập chăm chỉ. Thế này thì sao? Bạn và mẹ bạn đi du lịch vài ngày, tôi sẽ hoàn thành thủ tục học lại cho bạn. Khi về bạn có thể trực tiếp đến lớp. Được không?"

Mẹ ở một bên đồng tình: "Ừ! Vậy đó, mẹ thấy khá ổn."

Tôi choáng váng. 

Tôi nhìn bà tôi, hy vọng rằng bà tôi, người thường yêu quý tôi, có thể nói điều gì đó có lợi cho tôi. 

Kết quả là bà nội chỉ mỉm cười gật đầu. 

Cả nhà đã bàn bạc rồi, chúng ta chỉ còn chờ bữa tiệc Hồng Môn này thuyết phục ta mà thôi. 

“Có ổn không nếu tôi kể cho cậu vào ngày mai?” Cuối cùng tôi đã nói. 

"Gần đây tôi thực sự mệt mỏi." Tôi không giấu giọng phàn nàn của mình. 

Tôi nên đổ lỗi cho ai? Có lẽ tôi chỉ đang tự trách mình. 

Rõ ràng là tôi đang đi đúng đường, nhưng tôi nhất quyết đi sai đường. 

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi biết cô ấy sẽ không bao giờ thúc ép tôi quá vội vàng. Sau khi nhìn bố tôi, mẹ nói: “Được rồi, mọi người hãy nghe Hi Hi nói và đợi ngày mai bố nói nhé.”

Nhìn theo cách này, hai người vẫn có sự hiểu biết tốt. 

Tôi đã lo lắng rằng trước đây giữa hai người họ có điều gì đó không ổn. Tôi chắc chắn rằng nếu tôi làm sai điều gì đó, hai người họ sẽ thực hiện một trận đôi nam nữ với tôi mà không hề do dự hay tạm dừng. 

Lúc này bố mới thở phào nhẹ nhõm nói với tôi: “Thế này thì sao, tối nay bố định mở tiệc ở nhà bạn, đi cùng bố làm quen và thư giãn nhé”.

Tất nhiên là tôi từ chối. 

Mẹ tôi ở bên cạnh nói: “Đi đi, con hãy nghỉ ngơi một chút đi. Ở trong phòng suốt sẽ khiến người ta ngu ngốc.”

Tôi gật đầu bất lực. 

Sau đó, trong lúc gọi đồ uống cho chúng tôi, bố tôi đã giới thiệu những đồ uống và đồ ăn nhẹ đặc biệt khác ở cửa hàng này. 

Khi kể cho tôi nghe những điều thú vị về tuổi thơ của ông, tôi chẳng cảm thấy gì cả, nhưng bà tôi nghe xong không khỏi cười vui vẻ. 

Khoảng nửa tiếng sau, bố tôi chở chúng tôi về nhà. Sau đó, anh ấy bảo tôi thay quần áo và cùng đến chỗ bạn anh ấy ăn tối. Lúc đầu tôi không muốn đi nhưng tôi không thể cưỡng lại được họ. 

Thế là tôi mặc áo sơ mi, thắt cà vạt rồi tìm quần dài và giày da để mặc vào. Khi chúng tôi đi chơi, mẹ chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV đã nói đùa: "Ồ, Xixi của chúng tôi đẹp trai quá."

Tôi nói "tất nhiên" rồi đi ra cửa và lên đường cùng bố tôi. 

Trên đường đi, bố tôi giới thiệu tôi với một người bạn họ Chu, Chu Côn. Anh ấy nói rằng anh ấy có một công ty luật của riêng mình, tên là Công ty Luật Kunpeng, được thành lập cùng với một luật sư tên là Vi Bành. 

Mặc dù tôi không biết điều kiện để mở công ty luật nhưng tôi chắc chắn rằng việc có thể mở công ty luật có nghĩa là người này đã là một người rất có quyền lực. 

Bởi vì người đàn ông này, giống như cha mình, có công ty luật riêng. 

Sau đó, cha anh tiếp tục giới thiệu rằng hôm nay ông sẽ đến nhà Chu Côn dự tiệc. Trên thực tế, con gái của Chu Côn đã được nhận vào đại học. Chu Côn mời bạn bè đến chứng kiến ​​và ăn mừng. 

Đây cũng là trường hợp ở đây. Bất cứ ai được nhận vào đại học sẽ luôn được gia đình mời đi ăn tối. 

Tôi chẳng cảm thấy gì cả, chỉ thấy hơi tiếc cho tôi thôi. Nếu năm nay tôi thi đậu thì có lẽ tôi cũng sẽ có một bữa tiệc vào đại học. 

Ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi một lúc rồi tôi xóa nó đi. 

Tôi không thấy thương hại hay tiếc nuối gì cả, tôi chỉ ghét những kẻ ác làm điều ác mà thôi. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến khách sạn và bố tôi đưa tôi vào trong. 

Ở cửa, một người đàn ông trung niên bụng phệ đang mỉm cười chào đón những người cứ đi vào. 

Sau khi tôi và bố đến gần hơn, tôi nói: "Anh ơi, anh đến rồi. Em đã đợi anh rất lâu rồi. Anh vào trước đi. Lát nữa chúng ta phải uống một ly."

Bố tôi cũng vui vẻ nói: “Trước đây bố có việc khác phải làm nên vừa xong việc là vội chạy tới. Chúc mừng con nhé. Khi nào con rảnh chúng ta phải uống thêm.”

Sau đó anh ấy nói với tôi: "Đây là chú Chu của bạn."

Tôi ngoan ngoãn gật đầu và nói: "Chào chú."

Chu Khôn nhìn thấy sau, cũng cười khen: "Thiếu niên thật đẹp trai, đây là Quân Hi của ngươi sao?"

Người cha gật đầu sang một bên. 

"Quân Hi, ta khi ngươi còn nhỏ nhìn thấy ngươi. Quân Hi thường có thời gian tới nhà chú ta chơi." Anh nhìn tôi trìu mến và nói. 

Tôi mỉm cười gật đầu đồng ý. 

Hai người nói chuyện vui vẻ rồi bố tôi dẫn tôi vào và tìm một chỗ chỉ định để ngồi xuống. Tôi thản nhiên ăn mấy chiếc bánh ngọt trên bàn rồi cúi đầu nghịch điện thoại. 

Không lâu sau, Chu Côn đứng trên bục cạnh bàn chúng tôi. Sau khi hắng giọng, ông nói vào micro: "Chào mừng đến với bữa tiệc nhập học đại học của con gái quý giá của tôi..."

Phần nội dung còn lại đã bị chặn lần lượt bởi chức năng đặc biệt của tai trái và tai phải của tôi. Tôi chỉ vỗ tay khi nghe người khác vỗ tay. 

Những điều trong tâm trí tôi không liên quan gì đến những gì đang xảy ra ở đây và bây giờ. 

Sau đó là thời gian phục vụ và ăn thức ăn. 

Cho đến khi Chu Khôn đưa con gái đến bàn chúng tôi nâng cốc chúc mừng, cả bàn đều đứng dậy. Chu Khôn trước tiên chào mọi người: "Ăn ngon uống ngon!" Sau đó anh giới thiệu một cô gái trẻ đứng cạnh anh. Cô ấy có mái tóc dài và đôi mắt đen. Cô ấy trông dịu dàng và trầm lặng. Cô ấy là kiểu người sẽ không mắng tôi lớn tiếng nếu tôi kéo tóc cô ấy. 

Tôi cũng mỉm cười lịch sự nâng cốc chúc mừng hai cha con họ, uống cạn ly nước trong cốc giữa những lời chúc phúc của mọi người dành cho con gái Chu Côn. 

Chu Khôn nói thêm mấy câu sau liền đi sang bàn khác nâng cốc. Trước khi rời đi, tôi nhìn cô gái. Thật trùng hợp, cô ấy cũng đang nhìn tôi. 

Tôi nháy mắt với cô ấy bằng mắt phải và mỉm cười. 

Nhưng cô ấy trừng mắt nhìn tôi, và tôi tự nghĩ rằng hành vi này có lẽ rất khác so với những gì tôi đoán. 

Tập trung vào thức ăn trong bát. 

Ăn uống xong tôi nói với bố rằng tôi muốn quay lại. 

Anh ấy không đồng ý và nói rằng muốn tôi làm quen với con gái của Chu Côn. Anh ấy rất muốn giới thiệu tôi với bạn gái và tôi phải học lại. Bạn có nghiêm túc không? 

Nhưng sau đó nghĩ đến Đoàn Mỹ Lâm, trong lòng khịt mũi, đồng ý. 

Bữa ăn kéo dài khoảng hai giờ. Thành thật mà nói, tôi đã không ăn nhiều. Tôi chủ yếu liếc nhìn những người xung quanh trong khi cười và nói về những điều mà tôi không quan tâm. 

Ăn xong, Chu Khôn tới nói cho cha tôi biết địa điểm. Sau đó, bố tôi bảo tài xế lái xe tới đó. 

Đợi một lúc, Chu Côn và con gái cũng đi tới. Tôi tưởng Chu Côn và những người bạn khác của anh ấy sẽ ở lại uống rượu cùng nhau. 

Khi anh ấy đến, tôi thấy chỉ có anh ấy và bố tôi. Đây có phải là vì anh và bố anh rất thân thiết? 

Bản thân tôi có những người bạn rất thân. Đương nhiên tôi nên vui mừng vì bố tôi có được những người bạn thân thiết. 

Sau khi ngồi xuống, Chu Khôn gọi rượu tới. Sau khi nghe họ giới thiệu, tôi được biết con gái của Chu Côn tên là Chu Kiến. 

Cô gái còn hào phóng giới thiệu: “Tôi tên là Chu Kiến, Chu quanh đây, Jane đơn giản.”

Bố liếc nhìn tôi, tôi ngoan ngoãn giới thiệu bản thân. 

Sau đó, Chu Khôn lại khen ngợi tôi mấy lần, cha tôi cũng không ngừng khen ngợi Chu Kiến. Đồng tác giả tôi đến đây để nghe các doanh nhân trao đổi, tôi đang lẩm bẩm bên lề. 

Sau khi rượu tới, Chu Khôn nói với Chu Kiến: “Ngươi đưa Quân Hi ra ngoài đi dạo, ta sẽ cùng ngươi Trần thúc thương lượng một chút.”

Tôi choáng váng một bên. Cái quái gì thế này? Bạn có thực sự sợ rằng không ai muốn con gái của bạn? 

Tôi nghĩ, nếu một cô gái có mái tóc dài và đôi mắt to sẽ được nhiều chàng trai theo đuổi trong môi trường cấp 3.

Tại sao điều này lại tạo cơ hội cho chúng ta và tôi? 

Cha tôi có thực sự tự hào đến vậy không? 

Tôi nhìn bố và ra hiệu cho tôi. Dưới sự dẫn đầu của Chu Kiến, tôi cùng nhau bước ra ngoài. 

Hai học sinh tốt nghiệp trung học có rất nhiều điều để nói. Phàn nàn về giáo viên chủ nhiệm và giáo viên chủ nhiệm, bàn tán về cô nàng xinh đẹp trong trường và phàn nàn về việc phụ huynh không hiểu họ. 

Sau khi nói chuyện xong, tôi hỏi cô ấy khi nào cô ấy sẽ đến trường, và cô ấy nói sẽ sớm thôi. 

Cô ấy cũng hỏi về hoàn cảnh của tôi. Sau khi biết tôi không đi thi, cô chỉ thấy tiếc cho tôi. Sau khi biết tôi đang bảo vệ mẹ, mẹ nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh. 

Tôi thầm vui mừng. 

Nhìn cô bé trước mặt có vẻ rất ngưỡng mộ tôi, cô bé ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm, nơi có những vì sao đang tỏa sáng rực rỡ. Tôi nghe cô gái bên cạnh thì thầm về kỳ vọng vào đại học. Tôi chân thành chúc cô ấy những lời chúc tốt đẹp nhất cho những kế hoạch tương lai của cô ấy. 

Không có âm thanh trên tầng cao nhất của khách sạn này. Nó rất yên tĩnh. Thỉnh thoảng, những chiếc máy bay với ánh đèn đỏ lóe lên trên bầu trời. 

Mùa hè sắp kết thúc, ý nghĩ này chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi lặng lẽ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cô gái bên cạnh, mơ hồ nghe cô ấy nói về việc năm sau cô ấy sẽ thi đại học, sau đó sẽ nhận tôi vào lớp một. 

Cả hai chúng tôi đều không uống rượu nhưng tôi đồng ý một cách mơ hồ. 

Có vẻ như chúng tôi đã không trò chuyện được lâu nên bố tôi đã gọi điện cho tôi và bảo tôi và Chu Kiến quay lại. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã gần hai giờ sáng.

Khi tôi và Chu Kiến quay về, tôi hỏi cô ấy: “Sao hôm nay em không gặp mẹ?”

“Họ đã ly hôn từ lâu rồi.” Cô cười khinh thường. "Luật sư thờ ơ, cha tôi và mẹ tôi trước giờ không hòa thuận, họ đã ly hôn mấy năm rồi, nhưng tôi sống với bố, hôm nay nhân tình của ông ấy xuất hiện không thích hợp nên ông ấy nhờ tôi giúp ông ấy lái xe."

"Tôi xin lỗi." Tôi thực sự không muốn khơi dậy vết thương của người khác. 

"Không sao đâu, lâu như vậy rồi. Thực ra cách họ quen nhau trước đây cũng giống như kẻ thù quen thuộc. Có lẽ ly hôn là điều tốt cho họ, và cũng là điều tốt cho tôi. Khi ở giữa họ, tôi luôn nghĩ đến việc làm thế nào để chấm dứt cuộc cãi vã. Sau khi họ ly hôn, tôi không còn những lo lắng đó nữa." Cô nói, giả vờ thoải mái. 

Đột nhiên tôi cảm thấy tiếc cho người tên Chu Kiến này. Anh ấy có vẻ rất trầm lặng nhưng lại có quan điểm riêng của mình. Anh ấy có vẻ là một người rất tình cảm nhưng thực tế anh ấy là một người rất điềm tĩnh và lý trí. 

Sau khi nói vài lời, họ đã đến nơi bố tôi và những người khác đang uống rượu. 

Khi tôi và Chu Kiến bước vào, chúng tôi thấy họ đang nhìn chúng tôi với nụ cười trên môi. 

Chu Khôn ở bên cạnh nói đùa: "Quân Hi, tiểu nữ hài của ta hiếm khi cùng nam sinh gần gũi như vậy, về sau nếu như ngươi ức hiếp bảo bối của ta, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." Tôi bất lực đáp lại bằng một nụ cười xấu hổ. 

Những gì Chu Kiến nói đã giúp tôi thoát ra: "Bố, bố thật là phiền phức. Con và Tiểu Quân Hi chỉ là bạn tốt mà thôi."

"Trở thành bạn tốt nhanh như vậy?" Anh giả vờ ngạc nhiên. "Nó khá hiếm."

Hãy nghe họ trò chuyện thêm vài lời nữa. Bốn người chúng tôi cùng nhau đi xuống tầng dưới. Chu Khôn và Chu Kiến cùng nhau lên xe. Chu Kiến ngồi vào ghế lái. Chỉ vài giây sau khi bước vào, chiếc Volkswagen lao ra như một con báo. 

Sự hiểu biết của tôi về Chu Kiến cần được làm mới lại. 

Người tài xế được bố tôi gọi cũng đã đến. Sau khi lên xe, anh chỉ địa điểm cho tài xế. 

Cha tôi bắt đầu hỏi tôi cảm thấy thế nào về Chu Kiến và cảm giác của tôi như thế nào. Tôi không thể yêu ngay một người mà tôi mới gặp lần đầu. Hơn nữa, sáng nay tôi vẫn cảm thấy tức ngực vì Đoàn Mỹ Lâm. 

Tôi bình tĩnh nói: “Tôi không cảm thấy gì cả. Tuy nhiên, tôi thực sự nên học lại và vào trường đại học mà tôi muốn vào”.

Nhìn thấy tôi như vậy, anh mỉm cười hài lòng. Tôi và anh ấy đều biết rằng khi tôi nói chuyện một cách bình tĩnh như vậy thì tôi đã quyết định rồi. 

Gần đây có rất nhiều thứ đã xảy ra và cuối cùng tôi đã quyết định ý tưởng lặp lại việc học của mình. Bố tôi giải thích thêm vài từ và yêu cầu tôi đọc lại và ôn lại tiếng Anh sau này. 

Sau đó anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã đặt vé cho mẹ con tôi và cho chúng tôi đi chơi vài ngày. 

"Còn bạn thì sao? Bạn vẫn chưa đi nghỉ hàng năm phải không?" Tôi chắc chắn muốn cả gia đình đi du lịch cùng nhau, tốt nhất là bằng ô tô. Tôi thích cảm giác khung cảnh bên ngoài nhìn vào từ cửa sổ xe. 

"Nghỉ hàng năm? Tôi không có nghỉ phép hàng năm, gần đây tôi còn bận việc khác, chờ những vụ án này xử lý xong, hẳn là có thể đuổi kịp anh vào ngày Quốc khánh, sau đó anh sẽ cùng em ra ngoài."

Sau khi nghe những lời anh ấy nói, tôi gật đầu nặng nề. Chắc đã lâu lắm rồi gia đình chúng tôi mới đi chơi cùng nhau. Bố tôi bận rộn với công ty luật của riêng mình, còn mẹ tôi cũng bận rộn với cửa hàng quần áo và trường dạy khiêu vũ của riêng bà. 

Nhiều khi, bạn thậm chí không gặp họ thường xuyên. 

Đôi khi, tôi cũng tự hỏi liệu sự dồi dào về vật chất có quan trọng bằng sự bầu bạn của gia đình mình hay không. Tôi chưa từng trải qua cuộc sống khó khăn nên thực sự không thể đưa ra câu trả lời. 

Nhưng, tôi hiểu họ. 

Ngày hôm sau, Trương Tân Bạch và La Anh Giải đến nhà tôi gặp tôi. 

Sau khi nghe họ nói về chuyện đó, tôi được biết rằng Warriors đã giành được một chức vô địch NBA khác trong năm nay. Tôi đã không chú ý nhiều đến nó trước khi nhập viện. Dù phải mất một thời gian mới tìm hiểu nhưng tôi vẫn cảm thấy vui và tự hào. Rốt cuộc, tôi có vài chiếc áo số 30.

Sau khi biết được điều này, tôi đành phải khoe khoang trước mặt Trương Tân Bạch: "Tôi nói cho anh biết, năm 2016 Cavaliers các anh đã giành được chức vô địch chỉ vì may mắn. Các chiến binh của chúng ta là một đội thực sự mạnh. Năm ngoái chúng ta đã vô địch và năm nay lại giành được chức vô địch. Sau này anh còn có thể khoe khoang với tôi không?" Nói xong hắn cười lớn.

Trương Bân Bạch không nhìn ta mà nhìn Lạc Anh Kiệt, “Nhìn, ta nói, chỉ cần tiểu tử này biết được tin tức này, hắn sẽ ở trước mặt chúng ta kêu bíp, ngươi thua, ta chọn da của hai vị vinh quang vương giả.”

Lạc Anh Kiệt vẻ mặt bất đắc dĩ: “Ta nguyện ý nhận thua.”

Tốt lắm, hóa ra có hai người đặt cược vào tôi.

Trò chuyện một lúc, tôi được biết một người vào Đại học Tứ Xuyên, người còn lại vào Đại học Tây Nam. "Này, hai người rất thân nhau. Cậu có muốn hẹn hò với chúng tôi để chơi bóng rổ nữa không?"

Nói xong mọi người đồng loạt cười lớn. 

Thầy hiệu trưởng của tôi luôn nhấn mạnh rằng thời gian sẽ trôi qua rất nhanh sau khi tốt nghiệp. Trước đây tôi không nghĩ vậy, nhưng bây giờ có vẻ như mọi chuyện diễn ra rất nhanh. 

Tôi chưa trải qua kỳ nghỉ hè nhưng kỳ nghỉ hè của họ sắp kết thúc trước mắt tôi. 

Họ cũng đang có kế hoạch đi du lịch. Sau khi về sẽ nghỉ ngơi một thời gian rồi đến trường đại học để đăng ký. 

Trò chuyện một lúc, mẹ tôi mở cửa bước vào, mỉm cười chào chúng tôi rồi về phòng nghỉ ngơi. Trương Bân Bạch không hiểu nói: "Đây là mẹ của ngươi sao? Trông trẻ như vậy."

Tôi mỉm cười tự hào: “Tất nhiên rồi.”

Bà nội thấy chúng tôi đã ăn xong trái cây trên bàn nên bà rửa thêm một ít và dọn cho chúng tôi. 

Tiếp theo, hai người liên tục hỏi tôi về quá trình hồi phục sau chấn thương. Sau khi tôi liên tục trả lời rằng tôi ổn, họ mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trương Tân Bạch lại hỏi tôi về kế hoạch tương lai của tôi, vì vậy tôi nói với họ kế hoạch học lại của mình. Họ đều rất đồng tình và nói với tôi rằng chỉ cần kiên trì trở lại, tôi nhất định sẽ đỗ được vào trường giỏi hơn hầu hết các bạn cùng lớp trong lớp hiện tại. 

Thấy họ tin tưởng mình như vậy, thực sự tôi cảm thấy vui nhưng cũng rất căng thẳng. 

Nhưng hãy nói về những gì xảy ra tiếp theo. 

Nói xong, Lạc Anh Kiệt hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra với Đoàn Mỹ Lâm. 

Làm sao tôi có thể trả lời được. "Này, tôi quá ngây thơ và ý tưởng của tôi còn non nớt. Đoạn Mỹ Lâm xứng đáng có người tốt hơn."

Có lẽ cả hai đều nghe thấy sự chua chát trong giọng nói của tôi. Trương Bân Bạch đứng lên vỗ vỗ vai ta nói: "Trên đời không có cỏ, như ngươi xinh đẹp cô gái chỉ cần tìm được là được."

La Anh Giải và tôi cùng cười. Trò chuyện hồi lâu, chúng tôi cùng nhau đi ăn, vì tôi mới xuất viện, không thích hợp uống rượu. Tôi đã không ăn một lúc nên chúng tôi trở về nhà của mình. 

Trên đường về nhà, La Anh Giải đã gửi cho tôi một tin nhắn QQ. 

Tôi mới biết rằng vào đêm tôi đến gặp Duẩn Meilin, Trương Tân Bạch tình cờ nhìn thấy Trần Viên Đinh và Đoàn Mỹ Lâm cùng nhau và đã xảy ra mâu thuẫn với Trần Viên Đinh. Sau đó, anh ấy thậm chí còn có động thái với Trần Viên Đinh, nhưng vừa rồi anh ấy không nói cho tôi biết. 

Tôi chợt nhớ tới lúc tôi đi tìm Đoàn Mỹ Lâm, Trương Bân Bạch hình như đã liên lạc với tôi mấy lần. 

Hóa ra là như vậy. Khi tôi cảm thấy se lại trong lòng, tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Hóa ra tôi, Trần Quân Hy, cũng có một người bạn thân phải không? 

Về đến nhà, tôi vui vẻ chuẩn bị đồ đạc để đi chơi cùng mẹ. Bà tôi nhìn chúng tôi thu dọn đồ đạc và bảo tôi hãy chú ý đến sự an toàn bên ngoài và chăm sóc mẹ tôi nhiều hơn. 

Tôi chắc chắn rất hạnh phúc khi có thể ra ngoài và thư giãn. 

Tôi cũng rất hào hứng bàn với mẹ xem mình sẽ mua gì khi đến nơi. Thực ra tôi không thực sự mong muốn điều gì cụ thể cả. Có lẽ tôi đã mua quần áo cho mẹ tôi và vân vân. À, tôi cũng muốn mang quà lưu niệm về cho ông bà ngoại. 

Mỗi lần tôi mang đồ gì đó cho ông nội, ông tỏ ra không hài lòng và không vui, nhưng lần nào ông cũng để đồ thì mẹ con tôi lại mang ông vào phòng làm việc. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nói với mẹ.

Mẹ không thể không cười. "Một trong những quy luật thiết yếu của con người là quy luật về hương thơm đích thực."

Mẹ tôi đặc biệt kiểm tra dự báo thời tiết. Mấy ngày nay ở Thâm Quyến trời nắng. Cô ấy yêu cầu tôi mang theo mũ và quần áo chống nắng, đồng thời yêu cầu tôi mang theo một ít kem chống nắng. 

Một người lười biếng như tôi, bị ung thư giai đoạn cuối, thà đi đen còn hơn bôi kem chống nắng. 

Nhưng tôi vẫn không nói với mẹ mà chỉ mang theo bên mình. 

Tuy nhiên, không biết vì sao, tôi cảm thấy mẹ tuy nhìn có chút vui vẻ nhưng trong mắt mẹ lại không thấy chút vui mừng nào. 

Ngược lại, tôi chỉ cảm thấy cô ấy đang rất chán nản. 

Thật kỳ lạ. Tôi và cô ấy đều đã xuất viện, vẫn có thể đi chơi vui vẻ. Tôi cảm thấy như không có lý do gì để không vui. 

Tôi thực sự muốn hỏi cô ấy, nhưng cuối cùng tôi lại không làm vậy. 

Bởi vì tôi vẫn đang nghĩ về những chuyện xảy ra vài ngày sau khi tôi xuất viện, và tôi có một linh cảm mơ hồ về điều gì đó tồi tệ. 

Mặc dù tôi không thể biết đó là gì, nhưng tôi có cảm giác như có điều gì đó quan trọng sắp xảy ra, điều gì đó quan trọng hơn nhiều so với việc tôi không tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Nhưng tôi nhanh chóng chuyển tâm trí sang hành lý cần đóng gói, và tôi đóng gói cặp sách. Mẹ đóng gói một chiếc vali nhỏ. 

Tôi đặc biệt hỏi mẹ xem mẹ có mang theo đai thuốc không, nhưng mẹ nói mẹ không sao và không cần mang theo thuốc gì. 

Nói xong, anh ấy cũng thực hiện động tác ưỡn ngực trước mặt tôi. Tưởng chừng vết thương sẽ lành hẳn nhưng động tác ưỡn ngực này lại khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Tôi ho. 

Hãy gói ghém những đồ đạc cuối cùng và lặng lẽ mong chờ ngày mai. 

Dự định của tôi với cô ấy là sáng sớm mai sẽ bắt taxi ra sân bay rồi bay thẳng đến Thâm Quyến. 

Sau đó tìm khách sạn rồi đi mua sắm và ăn uống. 

Tôi đã thảo luận với cô ấy trước đó rằng những nơi chúng tôi muốn ghé thăm bao gồm Thung lũng Hạnh Phúc, Thế giới biển và Công viên Thể thao ở Nam Sơn. Cô ấy nói thêm rằng cô ấy muốn đến công viên mua sắm, Hiệu sách Thâm Quyến và Phòng hòa nhạc Thâm Quyến. 

Sau khi tắm rửa sớm, chúc bà và mẹ ngủ ngon, tôi trở về phòng nghỉ ngơi. Có lẽ tâm trạng tôi khá hưng phấn nên không ngủ được, đang suy nghĩ ngày mai tới đó sẽ làm gì. 

Có lẽ tôi đã ngủ vào khoảng mười hai giờ. 

Lúc ba giờ sáng, tôi thức dậy. 

Không phải vì điều gì khác, chỉ vì tôi nhìn thấy Đoàn Mỹ Lâm trong giấc mơ. 

Ý thức của tôi nhắc nhở tôi rằng tôi và cô ấy đã chia tay, tôi lại nghĩ đến trận mưa lớn ngày đó. 

Tôi đứng dậy và bật đèn. Ánh sáng mờ đi trong mắt tôi vì mắt tôi đã đẫm lệ. 

Tôi nên đổ lỗi cho ai? 

Nghĩ tới đây lại càng đau lòng hơn. 

Tôi đã mất đi người hoàn hảo dành cho mình. 

Ngực tôi như thắt lại và hơi thở của tôi dần dần trở nên gấp gáp. 

Tôi tựa đầu vào giường, hít một hơi thật sâu, chìm đắm trong sự tiếc nuối và đau đớn của đêm nay. 

Đoàn Mỹ Lâm, anh xin lỗi, nhưng anh nhớ em.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi không biết làm thế nào mà tôi có thể trụ vững được tối qua. 

Hôm nay là ngày được đi chơi với mẹ, tôi tự nhủ phải trân trọng nó. Nhắc mới nhớ, tôi hiếm khi đi chơi với cô ấy kể từ khi còn học trung học. 

Hôm nay cô trang điểm nhẹ, kẻ nhẹ trên lông mày và tô son không quá sáng. 

Mặc một chiếc quần baggy màu hồng nhạt, bên trong là áo phông trắng, áo sơ mi không cài cúc, trên cổ tay đeo một chiếc túi màu trắng. 

Cả người trông trí tuệ và tràn đầy sức sống vô tận. 

Thấy tôi vẫn đứng yên tại chỗ, cô mỉm cười dịu dàng nhắc nhở tôi đã đến lúc phải ra ngoài: "Thằng ngốc, em đang nghĩ gì vậy? Mắt tôi suýt nữa đã lòi ra ngoài."

Tôi liếm mặt, làm bộ kỳ quái nói: "A, ngươi không thấy mỹ nữ sao?" Nói xong tôi giúp cô kéo chiếc hộp ra ngoài bắt taxi ra sân bay. 

Vì vẫn còn lo lắng cho vết thương của mẹ nên tôi không khỏi hỏi lại mẹ: "Mẹ ơi, vết thương của mẹ thế nào rồi? Có ổn không?"

Cô vừa mừng vừa bực bội nói: “Trần Quân Hi, tôi nhớ tới chuyện này, đây là lần thứ tám anh hỏi tôi sau khi tôi xuất viện, có muốn tôi cởi quần áo cho anh kiểm tra mới có thể yên tâm sao?” Nói xong, cô ấy dường như nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau đó, cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi và mở chiếc dù ra. 

Cười ngốc nghếch: "Ta không lo lắng cho ngươi! Xuất viện ngươi cũng không vui vẻ gì. Hơn nữa, ta sợ khi chúng ta đi du lịch sẽ ảnh hưởng đến sự hồi phục của ngươi."

Cô ấy kiên định nhìn tôi: "Xixi, em yên tâm, vết thương của em đã lâu không có vấn đề gì, vấn đề trước đó là lâu ngày em không thể tự đi lại được, trong người có chút khó chịu. Sau hai ngày này, em cảm thấy mình hoàn toàn ổn. Đừng nói là đi bộ, hiện tại em có thể chạy." Nói xong tôi muốn bỏ chạy, vội vàng ôm lấy cô ấy: “Được, được, anh tin em.”

"Mẹ, con biết mẹ lo lắng cho con, nhưng con thực sự ổn."

Cô ấy nhẹ nhàng đến gần tôi và yêu cầu tôi đến dưới chiếc ô. 

Vừa dừng xe, anh vừa nói với tôi: "Hơn nữa, lần này mẹ đi chơi với con. Sau khi về con sẽ phải làm việc chăm chỉ thêm một năm nữa, mẹ hy vọng con sẽ thích chuyến đi này. Chúng ta đã đồng ý rằng chuyến đi này không chỉ để chúc mừng sinh nhật Xixi mà còn là lần cuối cùng thư giãn trước khi Xixi tiếp tục việc học. Hứa với mẹ rằng khi trở về, con sẽ chuyên tâm vào việc học, không có chuyện gì khác sẽ ảnh hưởng đến con, được không?"

Nói xong, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. 

Trong trường hợp này, tôi không có cơ hội nói không. 

Cô ấy nặng nề gật đầu, có lẽ là vì muốn tôi thoát khỏi nỗi đau mà Đoàn Mỹ Lâm đã gây ra cho tôi càng sớm càng tốt. 

Tôi không biết liệu mình có thể ra ngoài càng sớm càng tốt hay không, nhưng vì tôi đã hứa với mẹ nên tôi sẽ cố gắng hết sức để thực hiện. 

Một lúc sau, tôi đã gọi xe và ăn nhanh sau khi đến sân bay. 

Cô ấy đang chơi điện thoại di động trong phòng chờ. Tôi không biết cô ấy đang gửi tin nhắn WeChat cho ai và tôi đang chơi game một mình. 

Sau khi gửi đi một lúc, cô ấy hỏi tôi đã đánh máy xong chưa. Chúng tôi chuẩn bị lên máy bay. 

Tôi nói: “Là ai không quan trọng, đây chỉ là một trò chơi, chỉ cần tôi muốn kết thúc thì tôi có thể kết thúc nhanh chóng.”

Sau khi cười xong, nàng nói: “Điều quan trọng nhất là xem con trai của ai có thể lợi hại như vậy.”

Được rồi, tôi đã nói với bạn tất cả những gì tôi có thể nói. 

Sau khi kết thúc trò chơi một lúc, tôi đã giới thiệu Honor of Kings cho cô ấy. Trò chơi này thực sự rất đơn giản, với nhiều anh hùng vui nhộn và chế độ đặc biệt. Sau khi chơi xong, tôi nói với cô ấy: “Sau khi tôi chơi lại trò chơi, bạn có thể giúp tôi giành được chiến thắng đầu tiên mỗi ngày không?”

"Chiến thắng đầu tiên có ý nghĩa gì?" Cô tò mò hỏi.

Lúc này chúng tôi đã nghe thông báo của sân bay. 

Khi chúng tôi bước đi, tôi giải thích cho cô ấy một số thuật ngữ về trò chơi. 

Có thể thấy vì tôi đang nói chuyện nên cô ấy vẫn khá hứng thú. Tôi thầm nghĩ trong lòng: “Tôi sẽ không nuôi một người mẹ nghiện game”. 

Sau khi lên máy bay, tôi vẫn đang giới thiệu cơ chế trò chơi cho cô ấy. Mãi đến khi mệt mỏi tôi mới bảo cô ấy muốn uống nước, rồi nhờ cô tiếp viên chuẩn bị gì đó cho chúng tôi rồi uống chút gì đó. 

Tôi bắt đầu cảm thấy cơn buồn ngủ tích tụ đêm qua đang dần dâng lên. Tôi liếc nhìn mẹ, tự nhiên nắm tay mẹ rồi từ từ ngủ trên vai mẹ. 

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Chúng ta sắp đến nơi rồi. Khi đến nơi, chúng ta sẽ về khách sạn trước, sau đó cùng mẹ tôi đến trung tâm mua sắm. Lần này con phải cùng mẹ đến trung tâm mua sắm.”

Sau khi rời sân bay, tôi gọi taxi. 

Khi tôi đặt hành lý lên xe và bước lên xe. 

Người lái xe ngồi ở ghế trước đã nhiệt tình giới thiệu những điểm tham quan chính ở Thâm Quyến cho mẹ tôi, và điểm mấu chốt là anh ấy gọi bà là "người đẹp". Điều này khiến tôi rất không hài lòng. Tôi biết mẹ tôi là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng tôi không muốn nhìn thấy người khác tỏ ra nhã nhặn trước mặt mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn mỉm cười lắng nghe tài xế giới thiệu, thỉnh thoảng lại hỏi chúng tôi về những điểm hấp dẫn trong kế hoạch mà chúng tôi đã vạch ra trước khi đến. 

"Người đẹp đi du lịch cùng anh trai à? Gần đây có rất nhiều học sinh thi xong đại học đến đây chơi với bố mẹ, tôi cũng đã gặp không ít người trong số họ."

Nói xong, mẹ tôi cười gần mang tai nhưng rồi lại nói: “Đoán xem nào”. Lúc này tôi nhận lấy nước từ tay mẹ, trực tiếp uống một ngụm. 

Hành động này lẽ ra người lái xe ngồi ở ghế trước phải nhìn thấy. 

"Ồ, bạn trai nhỏ của anh." Trong lúc chờ đèn đỏ, anh ta quay lại với vẻ mặt “Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi”. 

Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười. Cô đang định giải thích. Tôi nắm tay cô ấy và bảo cô ấy đừng nói gì cả. Lý do chính là tôi không muốn người khác biết quá nhiều về mình. 

Dù không biết nguyên nhân nhưng cô ấy vẫn hiểu ý tôi nên cũng không nói gì. 

Chỉ cần mỉm cười và nhìn tôi. 

Bây giờ người lái xe trước mặt chúng tôi đã hoàn toàn bị thuyết phục và giới thiệu khách sạn theo chủ đề cho chúng tôi với giọng điệu mơ hồ. 

Anh cũng cho biết dù chưa từng đến đó nhưng anh biết có nhiều bạn trẻ đã đến đó bằng ô tô riêng của mình. 

Bây giờ dù mặt dày nhưng tôi cũng cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi liếc nhìn mẹ qua khóe mắt và thấy những đám mây đỏ nhuộm đỏ má mẹ, khiến mẹ trông khó chịu. 

Nhưng xét theo ý của cô ấy thì cô ấy nên trách tôi một chút, sao cô ấy không nói thẳng rằng chúng tôi không phải một đôi. 

Không lâu sau, cuối cùng tôi cũng bước ra khỏi xe của người tài xế cằn nhằn. Thấy chúng tôi xuống xe trước cửa khách sạn, tài xế nói thêm: “Đôi bạn trẻ, vui vẻ nhé, người dân Thâm Quyến chào đón các bạn”.

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô bước ra khỏi xe và đợi ở bậc thềm. Tôi nhanh chóng đi đến cốp xe và lấy hành lý của mình ra. Ôi trời, tài xế còn nói: "Này người đẹp, bạn trai của cô cũng khá nhạy cảm đấy."

Tôi nóng lòng muốn bịt miệng tài xế này. Không nói gì, anh nhanh chóng thu dọn đồ đạc và bước vào khách sạn cùng mẹ đi theo sau. 

Khách sạn ở đây đã được đặt trực tuyến từ trước khi chúng tôi đến nên sau khi đến chúng tôi chỉ cần lấy thẻ phòng ở quầy lễ tân và vào phòng nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi rất quan tâm đến việc đặt phòng khách sạn và sẽ chọn khách sạn nhiều lần. Tôi không biết những người phụ nữ khác có như vậy không. Dù sao thì tôi nghĩ mình cứ chọn cái nào cũng được, miễn là sạch sẽ và yên tĩnh để tôi nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, khi mẹ tôi chọn khách sạn, mẹ lại phụ thuộc vào đánh giá, xếp hạng, vị trí và ảnh đăng trên mạng. 

Hãy cẩn thận, việc chọn khách sạn phức tạp lắm, có khi phàn nàn cũng không dám phàn nàn.

Chúng tôi ở trên tầng bốn. Khi chúng tôi ở trong thang máy, mẹ tôi hỏi tôi: "Mẹ nhớ rằng tòa nhà Tencent hình như đang trên đường đến điểm tham quan mà chúng ta sẽ đến vào ngày mai. Con có muốn ghé thăm nó không?"

"Thật ra tôi không có hứng thú, nếu cậu muốn đi xem, tôi có thể đi cùng cậu." Tôi thực sự không có ấn tượng tốt về loại công ty bị ám ảnh bởi tiền bạc này, nhưng lý do chính là vì những trò chơi mà họ sản xuất có phần nào đó có thể chơi được. 

Tuy nhiên, tôi thực sự không có hứng thú với việc xây dựng công ty của anh ấy. 

Mẹ chỉ hỏi thôi, và có lẽ mẹ cũng không quan tâm đến chuyện này. Thấy không hứng thú lắm nên tôi không nhắc lại nữa. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi thu dọn đồ đạc nhanh chóng và đi ăn tối với cô ấy. 

Tôi tự nghĩ: Mình có thể làm gì để dọn dẹp, tôi chắc chắn sẽ đợi bạn. 

Nhưng anh vẫn mỉm cười và gật đầu. 

Sau khi cất đồ xong, tôi nghĩ mẹ sẽ chậm cất đồ nên tôi nằm trên giường đọc thông tin về game. Không lâu sau, cô ấy đã gọi cho tôi. 

"Mau mở cửa đi, ta đang ở trước cửa nhà ngươi. Không phải ta đã bảo ngươi nhanh lên sao?" Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi nhanh chóng đứng dậy và mở cửa. 

Nhìn ra cửa, tôi choáng váng. Người mẹ đứng trước cửa đã thay đổi. Tóc cô được buộc cao và buộc ra sau đầu. 

Trên trán có vài sợi tóc xõa ngang, sống mũi thẳng, môi nhuộm đỏ nhạt. 

Đôi mắt của cô ấy trong và sáng, và vì tôi đứng tương đối gần nên tôi thậm chí có thể nhìn thấy hình dáng của mình trong mắt cô ấy. Hãy nhìn cách tôi ngây người đứng trước mặt cô ấy. 

Cô ấy bắt đầu nói, và tôi đoán cô ấy sẽ nói điều gì đó như "thằng nhóc". Tôi vội nói: “À, đây là tiên à? Đẹp quá.”

"Đừng lảng vảng như vậy nữa. Đi nhanh thôi. Đi ăn đi. Ăn tối xong chúng ta sẽ đi mua sắm. Chúng ta sẽ đến trung tâm mua sắm trước. Hôm nay cậu sẽ đi mua sắm với tôi!" Cô ấy ra hiệu cho tôi đi theo, rồi quay đầu bước về phía trước với những bước đi duyên dáng. 

Cô ấy mặc một chiếc váy treo màu trắng kem, từ phía trước tôi chỉ có thể nhìn thấy đường viền cổ chữ V, thậm chí còn liếc xuống còn thấy khe núi thấp thoáng khiến tôi không ngừng nuốt nước bọt ở phía sau. 

Khi cô ấy bước về phía trước, quay lưng về phía tôi, tôi thấy cổ, vai, vai và lưng trên của cô ấy lộ ra ngoài. Tôi cảm thấy môi mình khô khốc và màu trắng trước mắt khiến tôi cảm thấy thích thú. Tôi cũng cảm thấy mình thực sự bị kích thích bởi vẻ đẹp gợi cảm của mẹ và tôi cảm thấy xấu hổ vì sự phấn khích này. 

Nhìn thấy cô đang xách chiếc túi xách lúc trước, giống như một cơn gió thổi qua hành lang. Phần eo của chiếc váy rất mỏng, nhưng trên eo cô không hề có một chút thịt thừa nào. 

Ngược lại, cái mông hơi nhô lên lại khuấy động trái tim bồn chồn của tôi theo từng bước đi. 

“Làm gì mà chậm thế?”

Tôi lao đến bên cô ấy, chủ động xách túi cho cô ấy rồi tự nhiên nắm lấy tay cô ấy, như thể chúng tôi đã quên mất tình huống xấu hổ trên taxi. 

Lúc này, tôi là đứa con ngoan cùng mẹ đi ăn, đi mua sắm, còn mẹ là người mẹ xinh đẹp, trí thức và tốt bụng của tôi. 

Trong lòng tôi tràn ngập hạnh phúc không thể giải thích được, tất cả những khó chịu về Đoàn Mỹ Lâm tối qua dường như đều tan biến vào lúc này. 

Tiếp theo, hai chúng tôi đến một nhà hàng ăn uống rồi đi đến trung tâm thương mại mua sắm. 

Tôi thường không đi mua sắm nhưng hôm nay tôi không cảm thấy mệt mỏi. Có lẽ tôi nghĩ có mẹ ở bên thì tôi mới không thấy mệt. 

Cô cảm thấy tàn nhẫn khi mua sắm, như thể cô đang chống lại ai đó. Cô ấy sẽ mua váy và quần áo mà cô ấy hơi hài lòng, sau đó tôi sẽ mang chúng sang một bên. Vì lý do nào đó, có cảm giác như cô ấy đang trút giận thứ gì đó hơn là mua thứ gì đó. Điều này làm tôi nhớ đến cảm giác khó chịu mà tôi từng cảm thấy trong lòng trước đây. 

Cô ấy càng vui vẻ khi mua quần áo và váy thì tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tuy nhiên, tôi vẫn mỉm cười và đi dạo cùng cô ấy. Cô ấy chọn tôi và đợi sang một bên. Khi tôi mặc một chiếc váy mới bước ra và đi lại hỏi han, tôi đã thành thật bày tỏ quan điểm của mình. 

Một buổi chiều. 

Tôi dành cả buổi chiều đi mua sắm cùng người mẹ xinh đẹp và trí thức của mình. Trên tay tôi gần như không còn chỗ trống, trên tay cô ấy cũng có vài chiếc túi xách. 

Cô ấy thấy tôi vừa đi vừa thở hổn hển, nhìn tôi rồi mỉm cười che miệng tôi rồi nói: “Chúng ta đi ăn gì đi.”

Khi rời khỏi trung tâm thương mại, tôi dùng phần mềm này để liên hệ với một công ty chuyển phát nhanh và ngay sau đó đã có người đến đóng gói đồ đạc cho tôi. Tôi điền địa chỉ nhà và số điện thoại của bà tôi. 

Khi nhìn thấy tôi, người đưa thư rõ ràng rất ngạc nhiên. Có lẽ anh ấy hiếm khi thấy nhiều thứ được gửi cùng một lúc như vậy. 

Cuối cùng, sau khi điền xong, tôi xem anh ấy cài đặt và tôi trả tiền. 

Mẹ có vẻ hơi chán khi phải chờ đợi, vì tôi biết tâm trạng mẹ không được tốt nên tôi cố gắng hết sức để an ủi mẹ và ngăn chặn điều gì có thể khiến mẹ không vui xảy ra. 

Peipianpian chạy tới hỏi cô ăn ở đâu. 

Cô ấy đưa ra tên một nhà hàng. 

Nó dường như được gọi là "Cái quái gì vậy Tạ Lý". Cái tên này nghe có vẻ không vừa ý tôi lắm. 

Một lúc sau tôi và cô ấy lên xe. Ồ, hóa ra tên của khách sạn này là "Giấc mơ vàng Champs Elysees". Ánh đèn hơi mờ, nhưng ánh nến trông chói lóa trong môi trường này. 

Ánh nến lung linh cho tôi một ý tưởng không thể giải thích được. 

Tại đây, trong khách sạn mang tên “Giấc mơ vàng Champs Elysees” này, có phải đã từng có những cặp tình nhân thân thiết ngồi bên bàn, nắm tay nhau thì thầm những lời yêu thương? 

Có lẽ có hai người yêu nhau đều là cảnh sát. Trải qua bao thăng trầm, cuối cùng họ cũng đạt được thành công. Họ đang ngồi trong một góc của khách sạn này, uống rượu và nhìn lại quá khứ. 

Tôi mỉm cười và không có ý định nhìn những người trong khách sạn. Tôi không có thời gian để nghĩ về những thứ khác. 

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, tôi và mẹ ngồi ở ghế cạnh cửa sổ. 

Trên đường xuống lầu, đèn xe nhấp nháy, ánh nến trong phòng đung đưa. Lúc này tôi không khỏi thắc mắc tại sao mẹ lại đưa tôi đến nơi này. 

Đúng, tại sao cô ấy lại đưa tôi đến đây. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi hỏi với giọng không chắc chắn: "Mẹ, gần đây mẹ sao thế? Con cảm thấy tâm trạng mẹ không được tốt. Có phải mẹ đã gặp phải chuyện gì không tốt không?"

Cô mỉm cười yếu ớt, nhưng tôi vẫn nhìn thấy cơn mưa xối xả trút xuống từ nơi thấp đằng sau nụ cười dịu dàng của cô. "Tôi ổn. Gần đây tôi sống khá tốt."

"Vậy anh..." Tôi nhanh chóng dùng kính ngữ. 

"Xixi," cô ấy ngắt lời tôi. "Dù thế nào đi chăng nữa, tôi muốn bạn nhớ rằng mẹ bạn sẽ luôn yêu thương bạn." Tôi vội vàng gật đầu.

“Còn nữa, hãy hứa với mẹ rằng sau khi chúng ta trở về, dù có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ đến lớp và vào ngôi trường mà mẹ hài lòng.” Cô ấy nói thêm. 

"Vâng!" Tôi gật đầu nặng nề.

"Đi uống nước với mẹ đi." Ăn xong cô ấy nói với tôi. Vô số suy nghĩ quay cuồng trong đầu tôi và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng anh vẫn đồng ý. 

Đầu óc tôi quay cuồng, liên tục đoán xem chuyện gì đã xảy ra khiến cô ấy trở nên bất thường như vậy. 

Mặt khác, tôi đang nghĩ cách chuyển hướng sự chú ý và cách khơi dậy những chủ đề mới, chẳng hạn như chiếc váy mới mà cô ấy mua hôm nay, hay đôi giày thể thao cô ấy mua cho tôi ở trung tâm thương mại. 

Trong lúc đang suy nghĩ, cô ấy đã rót rượu và ra hiệu cho tôi với chiếc ly trên tay. Tôi cũng cầm lấy ly rượu và chạm nhẹ vào nó. "Chúc mừng!"

Tôi nhìn cô ấy nghiêng chiếc cốc cho đến khi đáy cốc hướng lên trần nhà. Cô ấy đã nuốt hết rượu đỏ trong cốc và tôi nhìn cô ấy ợ hơi. 

Chẳng mấy chốc, những đám mây đỏ đã bò lên đôi má xinh đẹp của cô. 

Sau đó cô ấy mỉm cười có chút lo lắng, rồi tiếp tục rót rượu vào ly. 

Tôi không muốn tiếp tục uống rượu, cũng không nỡ thưởng thức vẻ đẹp của mẹ khi mẹ say. Tôi chỉ đang nghĩ về cách giải quyết vấn đề hiện tại này. 

Sao bạn không gọi cho bố bạn và hỏi ông ấy. 

Khi ý tưởng này đến với tôi, tôi chợt nhận ra rằng có lẽ chính bố mẹ tôi đã cãi nhau. 

Điều lạ là họ luôn hòa thuận và tôi chưa bao giờ thấy họ cãi nhau. Ngược lại, tôi thường cảm thấy khi mẹ đưa ra những yêu cầu vô lý, bố luôn mỉm cười đồng ý. 

Họ không có cảm giác như một cặp đôi hay gây gổ, cả hai người họ. 

Chẳng lẽ trước đó chính là Phó Gia Vân tới bệnh viện thăm mẹ sao? Bởi vì người này đã gây ra mâu thuẫn giữa bố và mẹ anh. Vì chuyện này mà họ chưa từng cãi nhau mà đã cãi nhau? 

Anh ta đã mấy lần chửi rủa Phú Gia Vân trong lòng. 

Với nụ cười trên môi, anh uống thêm một ly nữa với mẹ. 

"Mẹ, từ từ uống đi, có chuyện gì thì cứ nói với con trai, để nó lo cho mẹ." Cô ấy liếc nhìn tôi, sau đó đưa mắt ra ngoài cửa sổ, nhìn ánh đèn nhấp nháy bên ngoài, nhìn bộ dáng của cô ấy, tôi không khỏi cau mày. 

Có lẽ cô ấy không nghĩ rằng tôi có thể giúp đỡ những rắc rối của cô ấy. 

"Mẹ, nói cho con biết, nếu con có thể giúp mẹ, con sẽ cố gắng hết sức để giúp mẹ. Nếu con không làm được gì thì mẹ cứ nói đi, để con cùng mẹ chịu đựng, được không?"

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi chằm chằm. 

Nhưng thứ tôi nhìn thấy không phải là đôi mắt sáng của cô ấy, thứ tôi nhìn thấy là một đôi mắt đẫm lệ. 

Tôi đặt thứ mình đang cầm xuống và nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy. Giống như cặp đôi cảnh sát mà tôi tưởng tượng, tôi nắm tay cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?" Vừa nói xong, tôi nhận ra mình đã khóc rồi. 

Kỳ lạ thay, lúc trước tôi bị thương cũng không khóc, nhưng nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của cô ấy, nỗi buồn không thể kìm nén trong lòng dâng lên chóp mũi một cách không thương tiếc, cảm giác chua chát như muốn bóp nát nước mắt. 

Cô lại nói: “Xixi, hứa với em là khi về sẽ chăm chỉ học tập nhé?”

Ý nghĩ đó lướt qua tâm trí tôi thêm vài lần nữa và tôi nhanh chóng đồng ý. 

"Được rồi, anh hứa, anh hứa khi về sẽ chăm chỉ học tập." Tôi không biết lần này cô ấy đã lặp lại điều này với tôi bao nhiêu lần, nhưng tôi vẫn hứa đi hứa lại với cô ấy, và tôi càng ngày càng chắc chắn rằng sẽ có chuyện quan trọng xảy ra. 

Lúc này tuy không hỏi ý kiến ​​mẹ nhưng tôi chắc chắn rằng mình đã cãi nhau với bố. Về phần lý do thì tôi không biết. 

Tôi muốn gọi cho bố tôi ngay bây giờ và hỏi ông ấy chuyện gì đang xảy ra. 

Không, bây giờ tôi chỉ muốn bảo vệ cô ấy, ở bên cô ấy và ở bên cạnh cô ấy cho dù cô ấy có chuyện gì xảy ra. Đây là điều tôi nên làm, đây là điều tôi muốn làm. 

Trong bữa ăn, tôi thực sự không ăn nhiều mà uống rất nhiều rượu. 

Nhìn cô ấy cố gắng không khóc khiến tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn và tôi ước gì mình có thể thay thế được. 

Nếu cô ấy thực sự buồn vì cãi nhau với bố thì tôi phải làm sao? Điều tôi có thể làm có thể là sự xấu hổ khi là con trai. Một bên là người cha đáng kính, một bên là người mẹ đau khổ. Tôi không biết nên đứng về bên nào, cũng không biết làm cách nào để thuyết phục mẹ đang say rượu để dìm nỗi buồn. 

Không nói thêm lời nào nữa, chỉ uống một ly cho cô ấy và một ly cho tôi. 

Nhìn cô ấy ngày càng say, tôi cũng cảm thấy cơn say trước đây của mình ngày càng nặng nề hơn. 

Thấy cô ấy gần như say, tôi ngồi cạnh bảo cô ấy đừng uống rượu nữa rồi dỗ cô ấy về khách sạn cùng tôi nghỉ ngơi. 

"Không, tôi vẫn muốn uống."

“Anh đã say rồi, nên nghỉ ngơi đi.” Tôi thì thầm sang một bên. 

"Không, tôi vẫn có thể uống được." Cô ấy nói thêm. 

"Được rồi được rồi, chúng ta về khách sạn đi, anh uống một ly với em được không?" Tôi đành phải tiếp tục dỗ dành cô ấy. Nếu có thể dỗ cô ấy về khách sạn càng sớm càng tốt thì tôi mới yên tâm. 

"Thật sự?" Tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt mờ ảo nhưng quyến rũ đó. 

Tôi không cảm thấy tự tin lắm. Nhưng anh vẫn đáp lại một cách chắc chắn: "Thật đấy. Anh sẽ uống với em cho đến khi em uống xong. Chúng ta có thể uống bao nhiêu tùy thích, được chứ?"

"Xixi, thật tuyệt vời, hee hee." Cô ấy nói với một nụ cười lo lắng. 

Điều lạ một chút là tôi dường như không uống ít hơn mà chỉ cảm thấy “tăng nặng” chứ không hề say. 

Thấy cô ấy đồng ý, tôi nhanh chóng gọi người phục vụ đến thanh toán trước khi cô ấy hối hận. 

Sau đó tôi gọi tàu tốc hành và đi xuống tầng dưới để đợi xe buýt. Cô ấy tựa người vào tôi. Dù cả hai chúng tôi đều có mùi rượu nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm của cô ấy. 

Cô ấy dựa vào vai tôi và tôi vòng tay ôm lấy cô ấy. 

Mở mắt ra nhìn những chiếc xe tới lui, người bên cạnh mà tôi thấy đau khổ dường như đã phải chịu một đòn nặng nề nhất. 

Tôi không biết an ủi em thế nào, chỉ nhìn ánh đèn xe nhấp nháy từ xa, lắc lư qua rồi lao vút đi trước mặt, để lại những ánh đèn hậu màu đỏ bồng bềnh trôi đi. 

“Mẹ, không sao đâu, mọi chuyện sẽ ổn thôi.” Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Hả?" Cô ấy có vẻ say và không nghe rõ. 

"Anh sẽ luôn ở bên cạnh em, tin anh đi."

Cô ấy say sưa nhìn tôi: “Tôi biết, tôi biết Tây Hi là tốt nhất.” Nói xong, bàn tay giữ eo tôi trở nên cứng hơn. 

Chiếc xe cuối cùng đã đến. 

Lên xe xong tôi báo địa chỉ. 

May mắn thay, người tài xế này không phải là một tài xế lắm lời, nhưng tôi có thể nói rằng anh ta đã nở một nụ cười mơ hồ khi thấy tôi lên xe và khi tôi xuống xe. 

Tôi đã quá lười biếng để theo đuổi điều này. Tôi chỉ muốn đưa mẹ tôi, người đã say khướt và ít nói, về khách sạn càng sớm càng tốt. 

Trong thang máy khách sạn, cô ấy đã quàng hai tay quanh cổ tôi. May mắn thay trong thang máy không có người nào khác, nếu không tôi lại xấu hổ chết mất. 

Cách thang máy lên phòng không xa, nhưng tôi đã kéo người phụ nữ xinh đẹp này say khướt rất lâu. 

Cuối cùng, sau khi bước đến cửa phòng, một câu hỏi nảy sinh: Tôi nên ở trong phòng của cô ấy hay của tôi, hay tôi nên gửi cô ấy về phòng của cô ấy rồi quay lại phòng riêng của tôi? 

Những suy nghĩ kỳ lạ xuất hiện trong lòng tôi, và tôi nhéo từng cái một. Cuối cùng, anh quyết định vào phòng cô và ở lại với cô vì sợ cô sẽ làm điều gì đó ngu ngốc hoặc gặp nguy hiểm nếu say rượu. 

Phòng của cô ấy thực ra ở ngay cạnh phòng tôi. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, chìa khóa phòng đâu?”

Tôi có thể thấy rằng cô ấy đã choáng váng và chỉ đang lẩm bẩm những từ mà tôi không thể nghe rõ. Nhìn lại tay cô ấy, tôi thấy nó ở trong túi xách của cô ấy. 

Thế là tôi lấy thẻ phòng trong túi ra và từ từ đưa cô ấy vào phòng khách sạn. 

Sau khi nhét thẻ phòng vào khe cắm thẻ, tôi dùng chân sau đá cửa đóng lại rồi đỡ cô ấy lên giường, để cô ấy nằm ngửa. Tôi cũng lợi dụng tình thế mà ngồi xuống ghế sofa cạnh giường lớn. 

Hít thở chậm rãi, anh bình tĩnh lại nhịp tim. 

Sau vài phút nhẹ nhõm, tôi cảm thấy hơi thở của mình không còn gấp gáp nữa, nhịp tim cũng trở lại bình thường. 

Chà, bây giờ tôi đã đưa cô ấy về phòng an toàn rồi, tôi nên quay về phòng mình thôi. 

Nhưng nếu cô ấy nôn mửa thì sao; điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy mộng du vì quá say; nhỡ cô ấy không thể suy nghĩ thông suốt thì sao. Sau khi suy nghĩ về điều đó, tốt nhất tôi nên ở lại một đêm. 

Tôi không chắc mình đang đưa ra lý do hay lời bào chữa. Cuối cùng tôi đã ở lại. 

Tôi nhanh chóng vào phòng tắm và tắm bằng nước lạnh. Vì toàn thân nóng bừng nên tôi muốn giải nhiệt bằng cách xả nước lạnh. Ngoài ra, nó còn có tác dụng đánh thức quán bar. 

Nghĩ hôm nay không có chút mồ hôi nào, lười về phòng lấy quần áo thay, nhưng lại không muốn mặc quần áo khác nên mặc quần lót, quấn khăn tắm, bước ra khỏi phòng tắm, chuẩn bị quay lại ghế sô pha nghỉ ngơi. 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ. Tôi thấy cô ấy ngồi trên giường, trông rất suy sụp và chán nản, nhưng theo tôi, cô ấy có một vẻ đẹp khác. 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

Cô ấy quay lại nhìn tôi và mỉm cười, và tôi có thể nói rằng cô ấy đã tỉnh hẳn. 

"Ừ, tôi ổn."

“Vậy cậu có muốn đi tắm trước không?”

"Tôi vừa định đi."

Bây giờ tôi hơi xấu hổ, tôi phải làm sao đây. Bạn đang đi ra ngoài à? Bạn có quay lại không? 

Sau khi suy nghĩ, anh quyết định ở lại. Không nói gì, không làm gì cả. Chơi ngu trong khi cầm điện thoại của bạn. 

Nghe tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm, tôi bắt đầu thấy vướng víu trong lòng. Tôi không biết tại sao tôi lại không muốn rời khỏi phòng. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng tôi quyết định nói với cô ấy rằng tôi sẽ đi ngủ tiếp khi cô ấy bước ra. 

Sau khi trò chuyện qua điện thoại với một vài người bạn, tôi xem thông tin cập nhật trò chơi mới nhất. Không biết qua bao lâu, trong phòng tắm vang lên tiếng máy sấy tóc. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng bước ra. 

Tóc cô ấy hơi rối và xõa ra sau vai, cô ấy đang mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình. Khi tôi nhìn xuống từ khóe mắt, tôi thấy cô ấy được quấn trong một chiếc khăn tắm, giống tôi. 

Nhưng bên trong tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, bên trong cô ấy đang mặc cái gì vậy. 

Tôi không thể không tò mò. 

Nhẹ nhàng cắn lưỡi, tôi quyết tâm chấm dứt những suy nghĩ vẩn vơ của mình. 

Thấy mẹ đi ra, tôi đứng dậy nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ tắm rửa xong rồi nghỉ ngơi cho khỏe nhé. Con cũng về nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta sẽ đi nơi khác mua sắm.”

Cô ấy không chú ý tới điều tôi vừa nói. Tôi hình như không nghe thấy nên bước đến chiếc vali nhỏ, mở ra, lấy ra một sản phẩm dưỡng da mà tôi không thể kể tên và bắt đầu thoa. 

Tôi bước ra cửa, sẵn sàng nói với cô ấy bằng hành động những gì tôi sắp làm. 

"Mẹ, con về trước."

"Trần Quân Hi!" Giọng cô ấy rất to. 

Hóa ra cô ấy biết tôi đang nói gì, nhưng dường như cô ấy đang chặn lại những gì tôi đang nói. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi thận trọng hỏi. Tôi không chắc liệu cô ấy có trút nó lên tôi hay không. Mặc dù tôi không sợ nhưng tôi vẫn cảm thấy không tự nhiên. 

"Trần Quân Hi, ta muốn uống." Cô ấy nói từng chữ một, tôi nghe rõ ràng. 

Tôi nên làm gì? 

Tôi nhanh chóng bước đến chỗ mẹ một cách lịch sự và hạ giọng: "Mẹ ơi, trước đây chúng ta đã uống đủ rồi."

"Tôi uống chưa đủ." Qua giọng nói của cô ấy tôi có thể biết rằng cô ấy thực sự uống chưa đủ. Tôi không thể đoán được trước đây cô ấy giả vờ say hay bây giờ cô ấy đã tỉnh táo. 

Hãy gác vấn đề này sang một bên để cô ấy không nghĩ đến việc uống rượu khi nghỉ ngơi. 

"Mẹ ơi, con nói chuyện khác với mẹ được không?"

"Anh không cần phải nói gì cả. Tất cả những gì tôi muốn làm bây giờ là uống rượu."

Tôi choáng váng. 

"Để tôi kể cho bạn nghe, trước đây khi chúng tôi ở trung tâm mua sắm, đã có một chuyện cực kỳ kinh khủng xảy ra." 

Trước khi tôi kịp nói xong.

Cô nói thêm: "Hixi, bây giờ tôi chỉ muốn uống rượu. Hoặc là anh uống cùng tôi, hoặc tôi ra ngoài tìm chỗ uống một mình." Nói xong, cô ấy nghiêm túc nhìn tôi. 

Tôi hiểu. Cơn giận trong lòng vẫn chưa nguôi, nhưng tôi còn lựa chọn nào khác? 

Tôi thực sự không thể nào để cô ấy ra ngoài và tự mình tìm chỗ uống rượu được. 

Không cần suy nghĩ nhiều, trong lòng tôi đã đi đến kết luận. Vì vậy, tôi ngoan ngoãn nói: “Vậy tôi đi tìm người phục vụ lấy rượu.”

Cô ấy khịt mũi một chút kiêu ngạo và gật đầu với tôi. Cảm giác này đang bộc lộ với tôi, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Hãy để cô ấy đợi một lúc. Tôi sẽ gọi một ít rượu vang. 

Tôi gọi cho lễ tân, khi gọi tôi định yêu cầu lễ tân mang một ít rượu nồng độ cồn thấp. 

Nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại đứng cạnh tôi khi tôi đang nghe điện thoại, nhìn chằm chằm vào tôi. Có đáng để giám sát tôi khi tôi gọi đồ uống không? 

Nhưng trong trường hợp này, quầy lễ tân thực sự chỉ có thể yêu cầu mang loại rượu đắt tiền nhất đến. 

Tôi cong môi. Tôi thở dài trong lòng, biết rằng hôm nay sẽ không phải là một ngày tốt lành. 

Sau khi cúp điện thoại, anh ngồi trên ghế sofa lén nhìn cô trong khi nghịch điện thoại di động. Cô ấy đang áp dụng cái này cái kia. Thì ra phụ nữ thật rắc rối. 

Tôi lẩm bẩm vài từ trong đầu. Cô đã dọn dẹp xong. 

Sau đó tôi ngồi trên ghế sofa, suy nghĩ điều gì đó và không chú ý. 

Bây giờ sự chú ý của tôi đổ dồn vào cô ấy, và khi cô ấy ngồi xuống, hương thơm ngọt ngào tràn vào mũi tôi. 

Tôi muốn quay đầu lại nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhưng lúc này tôi không dám nhìn cô ấy. 

Đúng lúc anh đang định tìm chủ đề để nói chuyện với cô thì tình cờ có người gõ cửa. 

Sau khi bước tới, tôi lấy hai chai rượu và hai chiếc cốc từ người phục vụ. 

Anh đặt nó lên bàn và liếc nhìn cô. 

"Đây, rượu tới rồi."

Cô ấy bước đến bàn với vẻ mong đợi, ngồi xuống chiếc ghế đối diện tôi và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Sau khi tôi ngồi xuống, cô ấy đang mở chai rượu bằng dụng cụ mở rượu. Rõ ràng là cô ấy rất không có tay nghề. Cô ấy hồi lâu không mở ra, có chút tức giận nên đưa chai rượu cho tôi. 

Tôi nhìn thoáng qua rồi mở chai rượu thành hai phần. 

Cô ấy rót đầy rượu vào hai ly rượu, và tôi tự hỏi liệu mình có muốn uống rượu mà không uống quá nhiều không. 

Tôi ho hai lần. “Chúng ta có thể uống từ từ được không?”

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Tôi sợ cô ấy lại say nữa. 

Cô ấy cầm ly rượu lên và kể cho tôi nghe về tuổi thơ của tôi. 

Thành thật mà nói, tôi nhớ rất rõ hầu hết mọi thứ từ thời thơ ấu của mình. 

Tuy nhiên, tôi đang cố tình quên nó. 

Giờ đây khi nghe cô ấy kể về chuyện đó, tôi chợt thấy khá thú vị.

Khi còn nhỏ, tôi thường đến nhà ông nội và dọn dẹp tất cả hoa cỏ mà ông đã trồng. 

Sau đó ông nội tôi tức giận đến mức muốn trừng phạt tôi lần nữa nhưng rồi ông lại kìm nén. 

Nghe cô ấy nói chuyện, tôi không khỏi bật cười cùng cô ấy. 

Nhưng tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào, tôi chỉ nghĩ thật hiếm khi lớn lên và trải nghiệm nhiều như vậy. 

"Bạn có nhớ không?" Tôi nhấp một ngụm rượu. 

Sau đó, anh hỏi: “Lần đầu tiên tôi đi học mẫu giáo, khi về tôi rất sợ hãi. Chúng tôi đang ở trên xe buýt. Lúc đó, tôi còn rất nhỏ và thấp, không thể bám vào ghế. Tôi ngước nhìn lên những chiếc xe buýt chờ đón”. 

Cô ấy đang lắng nghe tôi một cách cẩn thận.

"Sau này cậu bảo tôi ôm chân cậu, lúc đó tôi cảm thấy rất an toàn và thoải mái, không biết tại sao, nhưng tôi luôn nhớ rất rõ điều này."

Nói xong tôi lại hỏi: “Anh còn nhớ không?”

Cô mỉm cười: "Tất nhiên là mẹ nhớ, đó là lần duy nhất mẹ đưa con lên xe buýt. Sau lần đó con về nhà, con không cầm được nước mắt. Từ đó, bố con và mẹ đã chở con đi và về từ nhà trẻ đến lễ tốt nghiệp tiểu học của con."

Hóa ra lúc đó tôi đã khóc sau khi về đến nhà. Tôi vẫn cảm thấy khá xấu hổ khi nghe điều này. 

Tôi mỉm cười, nhìn cô ấy cầm ly, rồi cụng ly với cô ấy, chậm rãi uống nốt chỗ rượu còn sót lại trong ly. 

Sau đó cô ấy lại thêm nó vào. Có vẻ như tối nay cô ấy đã sẵn sàng uống cho thỏa thích. 

Thật kỳ lạ. Mặc dù trước đây tôi đã uống vài lần nhưng tôi cảm thấy thứ tôi uống hôm nay đã gần đến giới hạn. Nhưng tôi không say, và bây giờ tôi cũng không say chút nào. 

Sau đó, cô ấy kể cho tôi nghe về cửa hàng quần áo cô ấy mở. Gần đây có hai nhân viên không mấy chú ý đến công việc của họ. Cô muốn từ chức, nhưng vì hai nhân viên đó đã làm việc ở đó lâu nên cô có vẻ hơi xấu hổ nếu vừa từ chức. 

Thực ra tôi không nghĩ có gì phải lo lắng cả. Tôi chỉ có thể từ chức. Nhưng theo bà, vấn đề này cần phải được cân nhắc kỹ lưỡng. 

Sau đó, anh ấy phàn nàn với tôi rằng việc quản lý cửa hàng quần áo của riêng anh ấy rất căng thẳng và đôi khi anh ấy gặp phải những khách hàng ngu ngốc. Tôi xứng đáng được cụng ly với cô ấy và dặn cô ấy đừng để mình phải đau khổ vì những kẻ phản diện. 

Sau khi cô ấy bình tĩnh lại một chút, tôi đưa ra gợi ý của mình cho cô ấy. 

Sau đó chúng tôi uống hết ngụm này đến ngụm khác, ly này đến ly khác. Tôi thậm chí còn có cảm giác như hai chúng tôi không hề uống rượu mà chỉ uống nước thôi. 

Tôi hơi chướng bụng. (Tôi đã cảnh báo bản thân mình trong tâm trí)

Nó đã kết thúc ngay khi tôi nhìn thấy cái chai đó. 

Chỉ còn lại một chai. Cô ấy rúc vào tôi và tôi mở chai rượu còn lại một cách rất khôn ngoan. 

Sau đó cô vui vẻ rót đầy hai ly rượu. Tôi nghĩ dù có chán nản đến đâu thì cũng không thể nào uống được như thế này. 

Tôi nhấp thêm một ngụm nữa, cảm giác khó chịu trước đó đã tê liệt. Rượu vào miệng không có vị gì, không cảm thấy choáng váng, trước đây cũng không cảm nhận được vị cay. 

Cô vẫn không vui, không phải vì hai cô thư ký hay vì điều gì khác. 

Tôi biết rõ cô ấy rất bất hạnh vì mâu thuẫn với bố. 

Tuy nhiên, tôi có thể tìm ra một số góc độ để khai sáng cho cô ấy về những điều khác, nhưng tôi không thể làm gì được về việc này. 

Nghĩ đến đây, tôi càng đau khổ và vô tình uống nhanh hơn. 

Sau khi uống nhiều rượu như vậy, suy nghĩ của tôi có phần bối rối. 

Nếu họ cãi nhau khi tôi trở về, tôi cũng có thể bỏ nhà đi và gia nhập quân đội. 

Không, có vẻ như thời gian tuyển dụng đã trôi qua. 

Tôi nên làm gì đây? 

Nhìn cô ấy uống hết ly này đến ly khác, tôi vừa đau khổ vừa chán ghét chính mình. 

Đau khổ trước sự đau khổ của cô, căm ghét bản thân vì không thể làm được gì. 

"Nói đi, sao cậu lại choáng váng thế?" Cô ấy nhìn tôi như thể tôi đang mất tập trung, và vừa chạm môi vào ly rượu, cô ấy vừa giục tôi tiếp tục uống. 

Vâng, hôm nay tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để uống rượu với bạn. 

…

Chúng tôi uống hết chai, cô ấy chưa say hẳn và tôi cũng vậy. 

Bốn chai rượu nữa được đặt. Khi người phục vụ đưa đồ uống cho tôi, tôi mơ hồ thấy anh ta cau mày. Có lẽ mùi rượu trong phòng đã bay ra hành lang. Anh đưa rượu cho tôi rồi nhanh chóng rời đi. 

Khi tôi quay đầu lại và bước tới bàn vài bước, cô ấy đang đợi tôi mang rượu ra. 

Tôi mở bốn chai rượu còn lại, đặt hai chai ở bên cạnh cô ấy, và đặt hai chai ở bên tôi. 

Có lẽ vì uống quá nhiều nên các giác quan của tôi không còn minh mẫn và ý chí cũng rất yếu. 

Cô ấy chắc cũng giống tôi, ánh sáng trên đầu cô ấy đang từ từ chảy ra, không phải chùm sáng mà là chùm sáng. 

Ánh sáng dường như xuyên qua lớp kính dày. Nó không rõ ràng lắm và đầy mơ hồ. 

Hình như cô ấy đang nói gì đó nhưng tôi không nghe rõ. Như đang chửi rủa ai đó, tôi mỉm cười nâng ly lên ra hiệu cho cô ấy uống tiếp. Không chịu thua kém, cô ấy còn nâng ly lên thách thức tôi. 

Một ngụm rượu nữa trôi qua miệng tôi và chảy xuống cổ họng. Về phía cô ấy cũng tương tự. 

Tôi thực sự không thể nhịn được nữa, tôi cảm thấy như mình sắp say rồi. Tôi đứng dậy đi vệ sinh nhưng cảm thấy ngột ngạt. 

Khi đứng dậy bước đi tôi mới biết mình đã say. 

Tôi không thể đứng yên được nữa nên phải khập khiễng bước vào nhà vệ sinh. 

Ném chiếc khăn vào bồn rửa, bước vào nhà vệ sinh, kéo quần lót xuống và bắt đầu xả nước. 

Khi bước ra ngoài, tôi dường như cảm thấy quần lót của mình bị ướt. 

Cảm giác buồn nôn vô cớ, tôi chống tay vào tường, giẫm quần lót xuống lòng bàn chân rồi chuẩn bị quay về. 

Tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, ôi, chiếc khăn tắm. 

Anh vội vàng quấn khăn tắm quanh người lại, đá vào chiếc quần lót vô tình bị ướt rồi quay lại bàn, lắc lư trái phải. 

Rõ ràng là cô ấy đã nhìn thấy cách tôi bước đi. Khi tôi bước đến bàn, cô ấy gần như không thể đứng thẳng vì cười. 

Anh trừng mắt nhìn cô: "Em không say à?"

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy nói một cách khoa trương: “Tôi không say!”

Tôi không thể đoán được, nhưng cô ấy uống nhiều hơn tôi. Tôi thực sự say, nhưng tôi không muốn thừa nhận điều đó. 

"Nào, tiếp tục đi!"

"Tôi cũng cần đi vệ sinh." Giọng cô đột nhiên trầm xuống. 

Cô nhanh chóng đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. 

Nhìn cô ấy bước đi nhẹ nhàng, không hề có vẻ say xỉn, tôi có chút không vui. Chẳng lẽ khả năng uống rượu của tôi kém hơn mẹ tôi rất nhiều sao? Tại sao lúc trước cô ấy say trong khách sạn tôi lại không có cảm giác gì? 

Có lẽ là do sức chịu đựng từ ly rượu tôi uống trước đó đã quay trở lại, và cô ấy đã tỉnh táo sau khi say. 

Cô nhanh chóng bước ra, mặt có vẻ càng đỏ hơn. 

Chắc là tôi hiểu lầm, hoặc có lẽ bây giờ tôi càng ngày càng say. 

Nhưng không hiểu sao nhìn thấy cô đỏ mặt thế này càng khiến cô cảm thấy say hơn. 

Khi quay lại, cô không nói gì, chỉ rót rượu. Dù tôi gần như nằm trên bàn nhưng nếu cô ấy muốn uống, tôi vẫn nâng ly và uống tiếp với cô ấy. 

Có lẽ uống rượu thật sự có thể khiến người ta quên đi lo lắng. Có cảm giác như cô ấy không còn chửi bới hay trông như đang khóc nữa. Cô ấy chỉ tiếp tục uống với tôi hết ly này đến ly khác. 

Tôi không biết cuối cùng chúng tôi đã uống bao nhiêu, và tôi quên mất bao nhiêu lần tôi phải bám vào tường để đi vệ sinh. 

Cô ấy cũng làm như vậy, nhưng tôi có thể mơ hồ thấy rằng cô ấy vẫn luôn đi lại bình thường. 

Không giống như tôi, tôi không có dáng vẻ đi lại. 

Dần dần, lúc đầu tôi vẫn quấn khăn tắm, nhưng sau đó tôi chỉ quấn khăn tắm quanh eo. 

Ngồi bên bàn rượu, mắt cô ấy càng lúc càng mờ, tôi không thể nhìn rõ cô ấy nữa. 

Có lẽ cô ấy cũng không thể nhìn rõ vì mắt cô ấy ngày càng mờ đi. 

Tôi ngày càng uống ít hơn và khả năng uống rượu của tôi quả thực đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi chỉ nhìn cô ấy với nụ cười ngốc nghếch. Cô ấy cười nhạo tôi vài câu rồi tiếp tục rót từng ly một. 

Sau đó, tôi không thể chịu đựng được nữa, mí mắt trên và dưới liên tục giằng co. Tôi chuẩn bị đi đến giường và chuẩn bị đi ngủ. Điều cuối cùng tôi nghĩ trong lòng là mẹ muốn ngủ trên giường nên tôi ngủ trên sofa. 

Sau đó tôi quay lại và đi về phía ghế sofa. 

Có một ý tưởng cứ quay cuồng trong đầu tôi nhưng tôi lại quên mất và không thể nhớ được. 

Tôi phải mất vài phút mới nhớ ra. Hóa ra tối nay tôi đến phòng mẹ để chăm sóc bà, nhưng cuối cùng tôi lại ngã trước. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tôi không biết tại sao, có lẽ tôi đã quá say nên không thể làm hòa được. 

Tôi lại di chuyển đến bàn, cạnh cô ấy. Nhìn rượu trong ly của cô ấy, tôi chộp lấy, mặc kệ, ngẩng đầu rót hết rượu vào miệng. 

Sau đó, tôi cầm chai rượu lên, rót hết rượu vào miệng, để rượu chảy vào cơ thể vốn đã say đến mức say. 

Uống xong. Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó anh ta lập tức chạy vào nhà vệ sinh và bắt đầu nôn vào nhà vệ sinh. 

May mắn thay, tôi không bị ngã khi chạy vào nhà vệ sinh. Cứ nôn, cứ nôn. Toàn bộ nước axit trong dạ dày tôi bị nôn ra ngoài và nước mắt chảy ra. 

Tôi không biết mình đã nôn bao lâu. 

Tôi thậm chí còn không để ý khi mẹ ở bên cạnh và vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Cuối cùng mọi chuyện cũng kết thúc, tôi quay lại và mỉm cười với cô ấy. 

Cô ấy không nói gì, có lẽ tôi không nghe thấy. 

Cô ấy chỉ đưa tay ra và giúp tôi đến bàn. Tôi nhìn vào bàn và thấy cô ấy đã cất chai rượu đi. 

Cô ấy mở nước khoáng cho tôi và bảo tôi uống. 

Tôi súc miệng bằng nước rồi nhổ nước vào thùng rác. Tôi hơi may mắn khi không nôn ra, có lẽ trong bụng tôi chẳng còn gì cả. 

Sau khi ngồi một lúc lâu, tôi chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Mẹ đỡ tôi đứng dậy và đỡ tôi lên giường. 

Tôi ra hiệu rằng tôi sẽ đi ra ghế dài nhưng cô ấy không đồng ý. 

Dù say nhưng tôi vẫn còn sức lực rất lớn. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy phải đỡ tôi lên ghế sofa và để tôi nằm xuống. 

Hãy nhìn đôi má cô ấy nhuộm đỏ, nhìn đôi mắt mờ mịt của cô ấy và nhìn cô ấy. 

Tôi chìm vào giấc mơ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Mắt tôi mờ đi, và ý chí của tôi không thuộc về tôi. Dường như có một lớp sương mù mỏng giữa tôi và thế giới thực không bao giờ có thể xuyên qua được. 

Đang buồn ngủ, tôi cảm thấy người lạnh hơn một chút, có lẽ là do chiếc khăn tắm trên người đã trượt xuống đất. Nhiệt độ trong phòng vừa phải, tôi lười đứng dậy nhặt khăn tắm lại đắp lên người. 

Có một giấc mơ trong một giấc mơ. 

Say rượu giống như trôi vào một giấc mơ, nhưng trong giấc mơ này, cơn say cũng trôi vào một giấc mơ khác đối với tôi. 

Nhiệt độ trong phòng vừa phải, mùi rượu nồng nặc vẫn xộc thẳng vào mũi. 

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng một mùi hương quen thuộc xộc thẳng vào mũi tôi. Mùi hôi như một con mèo nghịch ngợm xông vào mũi tôi, lấy râu trêu chọc tôi, khiến mũi tôi run lên, thân thể thỉnh thoảng lại run rẩy. 

Tôi quên mất cái mùi đó đến từ đâu, mà nó lẫn với mùi rượu, khiến tôi cảm thấy quen thuộc và càng khiến tôi say hơn. 

Đầu tôi tựa vào tay vịn của ghế sofa, nằm ngửa, đó là tư thế thoải mái nhất. 

Ngửi thấy mùi thơm, tôi vươn tay phải ra, vuốt ve trong không trung rồi đáp xuống ngực, sờ vào núm vú trái rồi trượt qua núm vú bên phải. 

Trong giấc mơ trong giấc mơ, tôi đưa tay ra và ôm lấy bản sao của mình. 

Một lần nữa rèn luyện thói quen ngủ thường ngày của mình, anh dùng tay chạm vào phần thân trên của mình rồi ôm lấy con cặc của mình bên dưới. 

Như thường lệ, tôi cầm dương vật, không nhẹ cũng không nặng, nhưng cảm giác ngứa ngáy trong lòng cứ hành hạ tôi nên tôi cầm cây gậy bằng lòng bàn tay và bốn ngón tay. Các mạch máu trên đó đã sưng lên. Miệng của con hổ ở một góc 90 độ. Tôi dùng đầu ngón tay cái gãi mép quy đầu, vừa cạo vừa lật lòng bàn tay. 

Tôi rên rỉ hai lần. Trong mộng trong mộng, tôi chợt nhớ ra, hình như mình không thích hợp làm việc này. Vì vậy, tôi dừng lại và đặt tay lên bụng. Lật lại và đối mặt với tựa lưng. 

Ngủ quên trong giấc mơ trong giấc mơ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi lại quay người lại và nằm ngửa. 

Mơ hồ, tôi cảm thấy cơ thể mình trở nên nặng nề hơn. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và mùi thơm trở nên nồng nặc hơn rất nhiều. 

Không hiểu sao trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, nhất định mình là Mạnh Lãng trong “Rồng”, bởi vì dù nhắm mắt lại nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được Mạnh Cổ đang nằm trên người mình. 

Mùi thơm của cơ thể cô ấy lần lượt xộc vào mũi tôi, và tôi có thể cảm nhận được sự tiếp xúc tinh tế với người phụ nữ đó đang được truyền đến bộ não kém tỉnh táo của tôi thông qua các dây thần kinh kém tỉnh táo của tôi. 

Tôi cảm thấy bàn tay của ai đó nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, rồi đến cổ tôi, rồi trượt qua ngực và qua lại trên bụng tôi. 

Nhẹ nhàng đến mức tôi muốn chìm đắm trong giấc mơ này. 

Tôi chưa bao giờ trải qua một trải nghiệm tối thượng như vậy, nên dù đang mơ nhưng tôi vẫn rất tỉnh táo và nhận thức được một điều - tôi nghĩ trải nghiệm tối thượng này chỉ có thể được trải nghiệm trong một giấc mơ. 

Mắt tôi chưa mở, nhưng tôi có thể nhìn thấy Mạnh Cố trước mặt đang ép thân trên của cô ấy vào tôi, dùng chiếc mũi nhỏ chạm vào hai bên mặt tôi và dùng má cô ấy chạm nhẹ vào đường viền khuôn mặt của tôi. 

Mặc dù các giác quan của tôi mờ đi nhiều sau khi uống rượu, nhưng sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tôi có cảm giác như mình đang không ngừng bay lên cao. 

Tâm hồn đang bay đi đâu đó nhưng con gà trống đầy ham muốn lại từ từ ngẩng đầu lên. 

Thế là tôi nhận ra mình đang đắm chìm trong một giấc mơ đẹp. 

Hữu Mộng Cổ ở ngay bên cạnh tôi, mặt đối mặt với tôi, nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và cọ xát cơ thể của cô ấy qua lại với tôi. 

Sự đụng chạm tinh tế ấy đánh đi đánh lại, từng tế bào giác quan say khướt đang gào thét, từng dây thần kinh đờ đẫn nóng lòng nói với não tôi rằng cơ thể tôi đang ở trong niềm vui sướng tột độ. 

Con cặc ở dưới đó cứng đến nỗi đã hơi đau rồi. 

May mắn thay, Menggu không muốn tiếp tục tra tấn tôi và cuối cùng cũng ngừng chà xát tôi. 

Vừa đứng dậy, tôi tưởng cô ấy sẽ rời xa tôi nhưng một điều bất ngờ lớn hơn lại đến với tôi. 

Tôi cảm thấy có sức nặng đè lên eo mình, hóa ra Menggu đang ngồi trên háng tôi. 

Tôi không chắc liệu Menggu đang quay mặt về phía tôi hay quay lưng về phía tôi. 

Nhưng những điều này không quan trọng. Sau khi Menggu ngồi dậy, cô ấy hơi đỡ cơ thể mình và dùng khoảng trống bí ẩn giữa hai chân và hai mông để xoa bóp con cặc gần như song song với cơ thể tôi. 

Nếu tôi đứng vào lúc này thì con gà trên thắt lưng của tôi chắc hẳn đang đứng thẳng và giận dữ nhìn trời. 

Lúc này tôi đang nằm và con cặc đang trừng trừng nhìn cằm tôi. 

Menggu đang dùng khe hở bí ẩn của mình để từ từ xoa bóp dương vật của tôi từ gốc đến quy đầu. 

Cô di chuyển rồi dừng lại. 

Tôi không biết Menggu đang trêu chọc tôi hay vì cô ấy quá nhạy cảm và cần dành thời gian để xoa dịu cảm giác khó chịu. 

Hóa ra không chỉ có tôi đang tận hưởng nó, Menggu trong tôi, Menggu của tôi cũng đắm chìm trong niềm vui này. 

Rõ ràng là trong mơ nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy vui sướng khó tả. 

Dần dần, Mạnh Cổ hẳn là đã thích ứng được loại cảm giác hưng phấn này sau khi xoa qua xoa lại mấy lần. 

Tôi bắt đầu xoa qua lại một cách nhanh chóng, không khác gì quan hệ tình dục, nhưng vì Menggu đang làm tất cả những điều này cho tôi nên tôi thậm chí còn cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với quan hệ tình dục. 

Cảm giác hơi trơn trượt từ đỉnh gà xuống đế rồi leo ngược từ gốc lên trên. 

Bây giờ cô ấy đang trượt nhanh hơn, nhưng cô ấy vẫn phải mất một thời gian dài để trượt từ gốc cặc lên trên. 

Sau đó, một điều thú vị lại xảy ra với tôi. Khi khe hở bí ẩn của Menggu trượt ngược về phía tôi và chạm tới quy đầu của tôi, có vẻ như phần rộng của khe hở đang cố tình chạm vào rãnh vành quy đầu của tôi. Tôi thở hổn hển trong giấc mơ. 

Có lẽ Menggu đã nghe được suy nghĩ của tôi. Khi cô ấy rời khỏi nơi trơn trượt bí ẩn trên quy đầu của tôi, cô ấy đã đặc biệt vặn eo để quy đầu của tôi tiếp xúc hoàn toàn hơn với nơi trơn trượt. 

Sau khi Menggu bị kích thích đến mức, con cặc cực kỳ cương cứng của tôi bắt đầu đập không kiểm soát. 

Thật trùng hợp, khi cô trượt lên khoảng trống bí ẩn một lần nữa, quy đầu vừa nhảy lên. Hứa có chút tức giận vì đã gõ cửa nhưng không được chủ nhà mời vào nên gõ mạnh vào cửa. 

Thật không may, nó chỉ vừa khít với khoảng trống bí ẩn. 

"À." Tôi nghe thấy một tiếng rên ngắn. Giấc mơ này chân thực đến mức tôi phải nở nụ cười trên môi. 

Sau khi tiếng rên rỉ của Mạnh Cổ vang lên, tôi không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào cô ấy. 

Lúc trước tôi đã nhịn vì sợ nếu xúc phạm mỹ nhân trong mộng, Mạnh Cổ sẽ bỏ chạy. 

Nhưng sau khi nghe giọng nói của cô ấy, tôi đã sẵn sàng di chuyển lần nữa. Tôi nhắm chặt mắt và vươn người về phía trước. 

Hai tay tôi lần lượt cầm hai quả bóng nóng, yếu. Tôi đã ôm hai vú của Menggu à? Hóa ra Menggu đang đối mặt với tôi, tôi hiểu ngay. Nhưng có điều gì đó mơ hồ không nhất quán. 

Thế là tôi đưa tay ra và tiếp tục khám phá lên xuống. Khi tôi đi lên, tôi cảm thấy rằng họ đang đến với nhau. Tôi cảm thấy hơi bối rối nên bước xuống và chạm vào một vật có hình cột. Lúc này tôi mới nhận ra thứ tôi đang chạm vào chính là mông của Menggu. 

Nguyên nhân của cảm giác bất hòa trước đó cũng được tìm ra, bởi vì thứ được chạm vào chính là mông của Mạnh Cổ. Cặp mông tuy mềm mại nhưng mềm mại nhưng săn chắc. 

Sự căng cứng đó chính xác là ở mông của Menggu. Tôi không khỏi thắc mắc cảm giác ngực của Menggu như thế nào. 

Nhưng khi tôi đang nghiêm túc khám phá, Menggu hoàn toàn dừng lại mà không cử động. 

Tôi chợt giật mình, Menggu sẽ không rời bỏ tôi. Có phải tay tôi mất kiểm soát khiến Menggu cảm thấy khó chịu không? 

Thế là tôi từ từ bỏ tay xuống. 

Dùng hành động của mình để nói với Mạnh Cổ rằng tôi sẽ không bao giờ chạm vào bàn tay đáng ghét này nữa. 

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, Menggu dường như chắc chắn rằng tôi sẽ không còn bị trơn tay chân nữa nên mới thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu trượt tới trượt lui.

Cô ấy trở nên táo bạo hơn. Khi trượt đến quy đầu của tôi, cô ấy dùng phần sâu nhất của khe hở bí ẩn để mài liên tục quy đầu của tôi cho đến khi quy đầu đập liên tục. Sau đó cô từ từ trượt trở lại gốc cặc một cách hài lòng và như thể đang khoe khoang. Cô ấy giống như một kẻ chinh phục. Cô ấy đang chinh phục tôi bằng cách trượt suốt từ dưới cặc đến quy đầu. Khi cô ấy từ từ lùi từ quy đầu xuống dưới quy đầu, cô ấy giống như một vị tướng đang khải hoàn trở về. 

Trong giấc mơ, tôi thấy Menggu trở nên táo bạo hơn, tôi không khỏi dùng tay ôm lấy hai cái mông mềm mại của Menggu và xoa liên tục. 

Mạnh Cổ lại dừng lại một lúc, nhưng lần này cô không dừng lại lâu như vậy. Không lâu sau chuyển động trượt lại được lặp lại, và tôi thậm chí còn có thể nghe thấy cô ấy không còn kìm nén tiếng rên rỉ nữa. 

Khi nơi bí ẩn của cô ấy chinh phục quy đầu của tôi, tôi thở hổn hển, nhưng cô ấy thốt ra một tiếng “A” từ sâu trong cổ họng.

Những tiếng rên ngắn như “À” và “Hmm”. 

Âm thanh "ừm" của cô ấy chạm đến trái tim tôi nhiều nhất, bởi vì cô ấy kéo dài âm tiết "ừm" rất lâu, cho tôi biết rõ ràng rằng Menggu đã có được sự thích thú vô tận trong quá trình này. Tất nhiên, được nghe giọng hát của cô ấy cũng là một niềm vui tột cùng đối với tôi. 

Tôi thích nghe kết cấu mềm mại và tinh tế của cô ấy, cọ vào tai tôi, lăn và cù tai tôi. 

Âm thanh thỉnh thoảng tôi nghe thấy có vẻ hơi buồn tẻ. Tôi đoán là Mạnh Cổ cắn môi, hoặc là mím môi, sau đó phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

“A~”, “A~”, “A~”, “A~”, Menggu không còn kiềm chế được bản thân nữa. Có lẽ Menggu cũng như tôi, đã từng say nặng và chỉ muốn tận hưởng niềm vui trong giây phút này. 

"Hmm, ừm, hum," giọng cô ấy nghe như đang làm tình, và Menggu từ từ bắt đầu thở hổn hển, xen lẫn những tiếng rên rỉ như "Ah, ah, ah, ah" giữa hơi thở của cô ấy. 

Âm thanh đó giữ cho con cặc của tôi ở mức cứng nhất, và tay tôi cố tình xoa bóp cặp mông đặc biệt của cô ấy. Sự mềm mại không phải là cảm giác tốt nhất. Tôi chỉ thích sự chắc chắn trong sự mềm mại. 

Lúc đầu vuốt ve, lúc này xoa bóp, còn vuốt ve mông của Mạnh Cốt khiến tôi cảm thấy mình luôn ở đỉnh cao của sự thích thú. Có lẽ không, cô ấy đang đưa tôi bay lên đỉnh núi cao hơn. 

Làm thế nào để đưa tôi tới đó? 

Cô ấy nắm tay tôi và dẫn tôi đến đó. Cô ấy giữ tay tôi bằng mông và dẫn tôi đến đó. Cô ấy dùng cái khe bí ẩn đầy sức hấp dẫn vô tận của mình để kéo cặc tôi và dẫn tôi ngày càng cao hơn. 

Qua lại, tôi được cô dẫn dắt và không ngừng vươn lên. Tôi sợ phải thức dậy và tôi không muốn thức dậy. Tôi chỉ muốn đắm chìm trong niềm vui thỏa mãn nhục dục chưa từng có này. 

Menggu ngừng rên rỉ và tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy. 

Sau đó, tôi cảm thấy chuyển động của cô ấy trở nên nhanh hơn. Cô ấy không còn trêu chọc hay trêu chọc tôi nữa. Cô chỉ muốn trượt tới trượt lui càng nhanh càng tốt. 

Cảm giác kích thích dội đi quét lại tâm hồn vô hình của tôi như một thứ nước thiêng liêng đặc biệt nào đó. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng cô ấy không hề cử động. Không, cái mông do tay tôi giữ đang run rẩy liên tục. Sự rung chuyển rất nhỏ nhưng rất thường xuyên, như thể cô ấy đang run rẩy không thể kiểm soát được. 

Sau đó, tôi cảm thấy một dòng nước ấm chảy qua thân và háng của mình. Nước chảy qua nhưng cảm giác chảy qua cặc khiến tôi run rẩy. 

Tôi muốn đứng dậy ngay lập tức, đẩy Mạnh Cổ xuống giường, rồi dùng con cặc cực dày của mình xuyên qua khe hở bí ẩn của Mạnh Cố. 

Tôi muốn cô ấy rên rỉ thật to vào tai tôi, muốn nghe thấy tiếng cô ấy trút giận một cách bừa bãi. 

Nhưng cơ thể tôi nặng đến mức tôi không thể lật người hay đứng dậy được. 

Mạnh Cố tựa hồ đứng dậy rời đi, nhưng tôi lại không muốn làm vậy. 

Trong lòng tôi nảy sinh sự oán giận, tôi hơi phàn nàn rằng Menggu đã không đưa tôi đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Khi tôi phàn nàn, Menggu đã đứng dậy vì háng tôi không còn cảm giác chịu sức nặng nữa. 

Có lẽ Menggu đã nghỉ ngơi một lúc, nhưng cô ấy lại nhanh chóng nằm lên người tôi. Lần này, cơ thể cô ấy mềm mại, khiến tôi có cảm giác yếu đuối và yếu ớt. Chắc là niềm vui vừa rồi đã khiến cô hơi mệt mỏi. 

Cô ấy tiếp tục lặp lại những hành động trước đó nhưng có cảm giác như cô ấy đang thực hiện cẩn thận từng động tác, như thể tôi và cô ấy sẽ vô tình cùng nhau rơi xuống vực thẳm dục vọng. 

Nói cách khác, cô ấy là người cẩn thận. 

Bằng cách nào đó, Menggu dường như đang cố tình ngăn cản phần thân dưới của tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy ở khoảng cách âm. Ngược lại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang tránh tiếp xúc nhiều hơn với tôi. 

Dù vẫn như lần trước nhưng khi trượt xuống đáy cặc, chắc chắn cô đã mất sức. Cô ấy luôn va nhẹ vào đùi tôi, rồi dùng lực tiếp tục chạm nhẹ vào cặc tôi bằng rãnh nông. 

“Hmm~”, “Hmm~”, “Hmm~”, tôi nghe thấy giọng nói nghèn nghẹt của Menggu phát ra từ mũi cô ấy, thỉnh thoảng xen lẫn với âm thanh cặp mông rắn chắc của cô ấy chạm vào đùi tôi. Tiếng vỗ tay nhẹ nhàng này hòa lẫn với tiếng rên rỉ và hơi thở của cô ấy khiến tai tôi ngứa ngáy và phần thân dưới nóng như lửa đốt. 

Thỉnh thoảng khi tôi đang chèo, khi con rùa run lên và chạm vào chỗ ướt nhất của nó, nó không khỏi thốt lên “ah”, nó rất ngắn nhưng lại khiến tôi và nó run nhẹ. 

Giọng nói của cô ấy rõ ràng rất gần, nhưng tôi có cảm giác như nó phát ra từ góc nhà. Hết cái này đến cái khác, nó lọt vào tai tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy cô ấy, nhưng tôi biết cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng. Dù không chạm vào cô ấy nhưng tôi biết cô ấy cũng nóng bỏng như tôi. 

Tôi không biết cô ấy đã tồn tại được bao lâu. Có lẽ cô ấy mệt mỏi và không còn đủ sức.

Vậy nên khả năng kiểm soát cơ thể của cô ấy giảm đi, vì xác suất quy đầu của tôi chạm vào cái khe bí ẩn của cô ấy tăng lên. Dần dần, mệt mỏi vì tập luyện, cô bắt đầu thở "ha~um", "ha~um", "ha~um", và một lúc sau. 

Tôi nghe thấy tiếng nước, tiếng ngón tay khuấy động trong nước, tiếng những dòng nước nhỏ liên tục chảy ra khỏi cơ thể cô ấy, bôi ướt hết những phần cằm đang trừng mắt nhìn tôi ẩm ướt. 

Chẳng bao lâu sau, cơn run rẩy dữ dội của cô lại đến.

Lần này cô không còn kìm nén bản thân nữa. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh những âm thanh đập vào tai tôi hết lần này đến lần khác khiến cặc tôi run lên liên tục, chuẩn bị vẫy cờ tấn công.

Tuy nhiên, tôi đã không tìm được mục tiêu tấn công. Mạnh Cố đã ngồi trên đùi tôi.

Mông cô ấy chạm vào túi trứng của tôi, cảm giác căng cứng nhưng mềm mại vẫn nhắc nhở tôi rằng Menggu vẫn ở bên tôi, và Menggu hiện đang ở đỉnh cao khoái cảm mà tôi đã đạt được với cô ấy. 

Có lẽ phải mất vài phút. 

Cuối cùng Mạnh Cố cũng chậm rãi đứng dậy, quay lại nhìn tôi. 

Chúng tôi đang ngồi trên một chiếc thuyền bồng bềnh giữa mây trời nên tôi khó có thể lật lại nhưng cô ấy vẫn đứng dậy và di chuyển đến cạnh tôi. 

Không biết cô ấy đang làm gì. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy cô ấy đang ngồi xổm bên cạnh tôi. Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy con cặc chưa khuất phục của tôi, như thể đang nói điều gì đó, nhưng tôi không nghe rõ và cũng không nghe thấy. 

Cô ấy bắt đầu giữ con cặc của tôi bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống. Cảm giác thật khác biệt khi được nắm giữ bởi đôi bàn tay mềm mại của cô ấy. 

Nghĩ mình mệt nên đổi tay, dùng một tay cử động, rồi đổi tay hai ba lần. Khi thực sự mệt mỏi, cô nghỉ ngơi một lúc rồi lại tiếp tục vuốt ve. 

Tôi biết trước đây cô ấy đã hao tổn nhiều sức lực nên giờ cô ấy phải đổi tay hoặc nghỉ ngơi sau khi thủ dâm một thời gian. 

Tiếc là vừa trải qua điều thú vị nhất, giờ đây chỉ cần đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Menggu chạm vào tôi cũng không còn khiến tôi phấn khích hơn nữa. 

Sự vuốt ve của Menggu khiến tôi không có cảm giác muốn xuất tinh. Ngược lại tôi có chút không hài lòng. Không biết sao hôm nay Mạnh Cố lại kỳ lạ như vậy. Tại sao cô ấy không cho tôi đến nơi mà cả tôi và cô ấy đều muốn đến? 

Tôi không biết Mạnh Cổ đang nghĩ gì. 

Cô ấy không dừng lại. Dù có nghỉ ngơi thì cô cũng chỉ nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục công việc. Có lẽ bạn muốn tôi xuất tinh? Tôi cảm thấy vui mừng và muốn ra hiệu cho Menggu ngồi dậy và tự mình di chuyển. 

Nhưng vì lý do nào đó, lời nói không thể thoát ra khỏi miệng tôi. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lặng lẽ tận hưởng những cú vuốt ve của mình. Cô đã giật mình rất lâu rồi mà vẫn chưa ra nhưng cô không hề nản chí. 

Nhưng tôi đã nản lòng. Khi cô vuốt ve con cặc của mình thật chậm rãi, nó dần mềm ra sau khi không còn bị kích thích. 

Mạnh Cố đứng dậy, đi về phía đuôi thuyền như thể thở phào nhẹ nhõm. Chắc hẳn anh ta đang đi ra đuôi thuyền để lấy nước và tắm. 

…

…

…

Đau đầu, cảm giác đầu tiên của tôi. Lần đầu tiên cơn đau chiếm lấy các giác quan của tôi khi tôi tỉnh dậy, và đầu tôi đau nhức. 

Khi một người thức dậy, điều đầu tiên anh ta muốn làm là mở mắt ra. 

Thế là tôi mở mắt ra và thấy mình đang ở trong phòng khách sạn. 

Những ký ức đã bị phá vỡ đêm qua dần dần quay trở lại. Đêm qua tôi và mẹ đã uống rất nhiều rượu, sau đó tôi có một giấc mơ khiêu dâm thật kinh khủng nhưng trải nghiệm khá tốt. 

Tôi nhớ là tôi không hề có giấc mơ ướt át nào cả. Điều này thực sự kỳ lạ. Sau khi nghĩ đến giấc mơ đẹp đẽ như vậy, tôi cố chịu đựng cơn đau đầu và nhìn vào quần lót của mình. 

Khi nhìn vào, tôi thấy bụng mình chứa đầy chất lỏng màu trắng đục. Tôi nhắm mắt lại rồi mở ra nhìn tấm thảm cạnh ghế sofa và tôi hiểu ra. 

Tấm thảm được phủ bằng chiếc khăn tắm màu trắng của tôi tối qua và một chiếc chăn mỏng. Lúc này tôi mới nhớ ra tối qua khi tắm, tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

Tôi không mặc đồ lót. 

Sau khi tôi ngủ say, mẹ đắp chăn cho tôi. 

Rồi đến nửa đêm, tôi đá tung chăn, đá tung khăn tắm. 

Tôi đã có một giấc mơ gợi tình đẹp đẽ, rồi chất lỏng màu trắng đục rơi xuống bụng tôi mà không có sự bảo vệ của quần lót. 

Không nói nên lời một lúc. 

Chắc mẹ vẫn còn đang ngủ. May mắn thay, đêm qua cô ấy đã đắp chăn cho tôi. Có vẻ như khả năng uống rượu của cô ấy nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Anh lặng lẽ đứng dậy, kìm nén cơn chóng mặt và buồn nôn, nhẹ nhàng bước vào phòng tắm. 

Khi đi ngang qua giường mẹ, tôi nghe thấy tiếng thở đều đều của mẹ. 

Có lẽ cô ấy vẫn còn ngủ nên tôi bước đi cẩn thận hơn. 

Đi vào phòng tắm. 

Đóng chặt cửa lại và bật vòi hoa sen. 

Tôi dựa vào tường và để nước chảy từ đầu xuống. 

Lâu lắm rồi tôi mới uống như thế này, hỏng hẳn rồi. Trước đây tôi tương đối tự tin về khả năng uống rượu của mình nhưng hiện tại tôi phải thận trọng về khả năng uống rượu của mình. 

Chợt tôi nghĩ đến một điều kỳ lạ, đó là - tôi nhớ mình có một giấc mơ, hình như không có mộng tinh, nhưng sáng tỉnh dậy tôi thấy mình đầy tinh dịch. 

Cũng hơi kỳ lạ nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc và trở về phòng thay quần áo. 

Giữa tiếng nước chảy ào ào, tôi nhanh chóng giặt xong. Vì không muốn làm phiền mẹ khi mẹ đang ngủ nên tôi định quay về phòng sấy tóc. 

Tôi nhặt chiếc quần lót bị đá rơi xuống sàn tối qua lên. 

Quấn mình trong khăn tắm, cô nhanh chóng lấy điện thoại di động, lấy thẻ phòng, cẩn thận ra khỏi phòng mẹ rồi trở về phòng mình sấy tóc và thay quần áo. 

Thời gian không sớm cũng không muộn, chỉ hơn chín giờ. 

Sau khi sạc điện thoại, tôi kiểm tra lại Khoảnh khắc. 

Một số bạn nhập học sớm đã đến trường. 

Đột nhiên tôi nhớ ra mình phải quay lại trường để học lại. 

Anh thở dài một chút, đứng dậy đi sang phòng mẹ, chuẩn bị đánh thức mẹ rồi cùng nhau đi ăn tối. 

Thật ngạc nhiên, tôi tưởng mình sẽ phải đợi thêm một thời gian nữa nhưng ngay khi tôi gõ cửa, cô ấy đã đồng ý vào trong. 

Có vẻ như cô ấy gần như đã tỉnh lại. Tôi hy vọng cô ấy không giống tôi, vì tối qua cô ấy say quá nên hôm nay vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

Sau khi cô ấy trả lời vào trong, tôi đợi thêm vài phút, và khi tôi chuẩn bị quay trở lại phòng, cuối cùng cô ấy cũng mở cửa. 

Trong nháy mắt, tôi tưởng một nữ sinh năm cuối cùng trường đã bước ra. 

Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa đơn, phần trên có dây đeo nhỏ, phần thân dưới mặc một chiếc quần short denim cạp cao, chân đi một đôi tất trắng và một đôi giày thường ngày. 

Một người trông trẻ như vậy hóa ra lại là mẹ tôi, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Thấy cô ấy đã thu dọn đồ đạc, cô ấy đang nhìn tôi bằng đôi mắt to. Tôi không thể nhìn kỹ cô ấy được nữa, vội vàng nắm lấy tay cô ấy nói: “Đi ăn cơm thôi.” 

Đương nhiên, tôi không đề cập đến chuyện xảy ra với cô ấy tối qua. Điều tôi đang nghĩ là tôi không nên hỏi về những điều cô ấy không muốn nói với tôi. Tôi không muốn làm cô ấy xấu hổ, tôi chỉ muốn làm cô ấy vui trở lại. 

Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Nếu tôi đoán, điều cô ấy đang nghĩ là cô ấy sẽ không thể trải qua những điều đáng xấu hổ tối qua nữa. 

Ăn xong chúng tôi đến Đại học Thâm Quyến. 

Thành thật mà nói, tôi đã theo học khá nhiều trường đại học kể từ khi lớn lên. Khi tôi còn rất nhỏ, mẹ tôi đã đưa tôi đến hai trường đại học hàng đầu ở Bắc Kinh, có lẽ để truyền cảm hứng cho niềm đam mê học tập của tôi. 

Sau khi xem thêm nhiều trường cao đẳng và đại học, tôi cảm thấy điều đó rất bình thường. 

Tuy nhiên, rõ ràng là mẹ tôi vẫn rất mong được vào trường. Tôi không thể chịu được việc làm mất đi sự quan tâm của cô ấy và đi theo cô ấy khắp nơi. Tôi chụp ảnh cô ấy ở cổng, thư viện và hồ nước. 

Sau khi xem những bức ảnh tôi chụp cho cô ấy, cô ấy rất hài lòng. Cô đưa tôi đến căng tin mượn phiếu ăn và ăn rồi kể cho tôi nghe những câu chuyện thú vị hồi còn đi học. 

Tất nhiên, trong số đó không thể thiếu những lời nhắc nhở tôi phải chăm chỉ học tập khi về nước. Thế thì tôi phải gật đầu đồng ý lắm. Ông còn hứa sau khi về nước sẽ chỉ đọc sách của các bậc hiền nhân. 

Sau khi dạo quanh trường gần hết ngày, chúng tôi bắt xe buýt về khách sạn. 

Trên đường đi, cô ấy đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi, "Xixi, em muốn đi Hải Nam ngắm biển, anh đi cùng em được không?"

Có một biển đằng sau làn sương mù ẩn giấu trong mắt cô ấy, và trái tim tôi đã tan chảy và rơi vào đó. Tôi không thể từ chối và tôi sẽ không từ chối. Tôi gật đầu đồng ý. 

Sau khi đến khách sạn, chúng tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và lấy hành lý. Đưa xe ra sân bay. Tôi thấy cô ấy đưa tay ra ngoài cửa sổ, và khi cô ấy quay lại nhìn tôi, khuôn mặt cô ấy tràn đầy niềm vui. 

Tôi cũng hạnh phúc. 

Thành thật mà nói, tôi không thực sự muốn nhìn thấy biển. Tuy nhiên, cô ấy muốn đi đâu tôi cũng sẽ đi cùng. 

Ý tưởng này đã được gieo vào đầu tôi trước đây và sau khi nhìn thấy khía cạnh dễ bị tổn thương của cô ấy trong hai ngày qua, ý tưởng này đã hoàn toàn chiếm giữ tôi. 

Chỉ cần điều đó khiến cô ấy vui, tôi sẽ làm bất cứ điều gì. 

Vào sân bay, lên máy bay, xuống máy bay, mọi việc đều diễn ra suôn sẻ. Khi chúng tôi đến Tam Á thì đã rất muộn. 

May mắn thay tôi đã tìm được một khách sạn tốt và nhận phòng. 

Khách sạn này khá tốt và có hồ bơi. Mặc dù chúng tôi rất mệt và không muốn chơi dưới nước, nhưng ngày mai chúng tôi có thể dậy sớm và đi bơi. 

Hôm nay nàng bình tĩnh. 

Không có vẻ mặt đau lòng ngày hôm qua, anh ấy chỉ tự nhiên ăn tối với tôi rồi về phòng nghỉ ngơi. 

Chúng tôi vẫn đang thảo luận về việc ngày mai chúng tôi sẽ đi biển, và tôi nói với cô ấy rằng tôi cần mua một cặp kính râm đẹp trước khi đi. 

Rồi đến nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi tiếng mưa ngoài cửa sổ. 

Trời đang mưa. Trời mưa suốt đêm. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, bên ngoài vẫn còn mưa phùn rải rác. Không thể nào đi đến bãi biển như thế này được. 

Tôi đã kiểm tra dự báo thời tiết và nó nói rằng mặt trời sẽ nắng từ chiều nay đến ngày mai. 

Tôi hy vọng như vậy. Mẹ tôi và tôi sẽ không thể ở lại lâu trước khi chúng tôi quay trở lại. Gần đến giờ khai giảng rồi. 

Mặc dù lúc đầu tôi không thực sự muốn đi học lại nhưng vì đã đồng ý quay lại học lại nên tôi sẽ quay lại học lại và tôi sẽ cố gắng hết sức để đạt được những gì mình xứng đáng. 

Sau khi cho mẹ xem dự báo thời tiết, mẹ tỏ ra hào hứng và bàn với tôi cách mua đồ bơi trước. 

Hmm~ Đồ bơi, đẹp quá. 

Tôi đi theo cô ấy, tìm một cửa hàng đồ bơi dễ tìm hơn. 

Đầu tiên cô ấy dẫn tôi đi chọn cho tôi hai đôi. Ý tưởng của tôi là tôi chỉ có thể chọn một hoặc hai. Rốt cuộc, tôi là một người đàn ông. Tôi không quan tâm liệu chúng có đẹp hay không. Tôi chỉ quan tâm đến việc chúng có kéo giãn háng hay không. Phần còn lại đều ổn đối với tôi.

Nhưng cô nhất quyết chọn cho tôi theo ý mình. Cuối cùng, cô chọn hai chiếc quần bơi có hình cây dừa trên đó. Họ rất tốt và cảm thấy như một kỳ nghỉ. 

Sau đó tôi đi chọn một cặp kính râm. 

Sau đó, tôi muốn làm người đi theo và đi theo cô ấy để chọn đồ bơi cho mình nhưng khi đến cửa, nhân viên bán hàng không chịu hợp tác và khẳng định bên trong không có người đàn ông nào. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và bảo tôi đợi bên ngoài. 

Đợi một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng thấy cô ấy xách túi bước ra ngoài. 

Tôi siêng năng đến giúp đỡ, và bàn tay của tôi đã được mở ra. Cô ra lệnh: “Tìm chỗ ăn nhanh đi, tôi đói quá.”

Tôi cùng cô ấy tìm một nhà hàng và vừa ăn vừa nhìn ra ngoài. Mặt trời chiếu xuyên qua những đám mây đen và bắt đầu chiếu sáng mặt đất. Tôi rất hạnh phúc. 

Suy cho cùng, bạn luôn phải chơi đùa dưới nước khi đến Tam Á. 

Bạn sẽ làm gì nếu không đi biển? 

Một điều quan trọng nữa là người mẹ xinh đẹp ngồi đối diện tôi đã mua một vài bộ đồ bơi và xem chúng trông như thế nào. Tôi tò mò về những điều này. 

Vì vậy, tôi rất mong được đến bãi biển và chơi đùa dưới nước. 

Thấy trời trong xanh, mẹ có chút vui mừng. Tuy nhiên, tôi vẫn biết rằng cô ấy ít nhiều có ý định che giấu cảm xúc của mình. 

Thấy em muốn nói nhưng lại không nói gì, tôi biết lý do nhưng không biết phải an ủi em thế nào. Đó thực sự là sự tra tấn, đối với tôi, nó thực sự là sự tra tấn. 

Sau bữa trưa, tôi đề nghị quay lại nghỉ ngơi một lát. 

Khoảng ba bốn giờ chiều, tôi thức dậy và thấy ngoài trời nắng đã chói chang. Thế là tôi sang phòng bên cạnh và kêu mẹ dậy. 

Cô ấy bắt tôi đợi bên ngoài rất lâu trước khi ra ngoài. Cô mặc một chiếc váy trắng đơn giản và đội một chiếc mũ che nắng. 

Sau khi ra ngoài, anh mỉm cười rạng rỡ với tôi, nắm tay tôi và chúng tôi cùng nhau đi đến bãi biển. 

Khách sạn cách đó không xa nhưng chúng tôi vẫn bắt xe đến đó. Sau khi tìm được chỗ cất ba lô, cô ấy xỏ đôi dép tinh xảo vào, tôi cùng cô ấy đi chân trần ra bãi biển. 

Lúc này nắng đã đỡ chói hơn một chút, thực ra cũng có chút cháy nắng nhưng mẹ bảo trước khi ra ngoài đã bôi kem chống nắng rồi nên không sao. 

Trên bãi biển đã có rất nhiều người đứng, có người đang thoải mái nằm dưới ô trò chuyện. 

Cô nắm tay tôi chỉ vào chỗ đông người trước mặt, kéo tôi xem có gì thú vị để làm không. 

Đến nơi thì thấy có một nhóm đông người đang "làm bánh bao". Có một bể bơi có hàng rào, với nhiều người đang chơi đùa dưới nước. 

Có rất nhiều người, tôi chắc chắn không muốn đi. Đánh giá từ vẻ mặt của mẹ tôi, tôi biết bà cũng không thích điều này. 

Thế là chúng tôi được cô ấy kéo đi và tiếp tục đi về phía trước. 

Đến chỗ ít người, tôi ra hiệu cho cô ấy dừng lại và lấy điện thoại ra chụp ảnh. 

Mặt trời chiếu rọi từ phía chúng tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông rất thánh thiện trong ánh nắng. Cô ấy thực hiện liên tiếp nhiều tư thế, mỉm cười và làm bàn tay cắt kéo, và ngẫu nhiên thực hiện một số tư thế khiêu vũ. 

Thật là khí chất, tôi thở dài trong lòng. 

Cô ấy rất xinh đẹp, và đôi khi tôi nghĩ rằng một người phụ nữ hoàn hảo như cô ấy sẽ có rất ít bạn bè, và có lẽ còn có nhiều con điếm khêu gợi ghen tị với cô ấy hơn. 

Thở dài, tôi lại cảm thấy kỳ lạ, tại sao bố tôi lại không biết quý trọng một người tốt như vậy mà lại muốn làm mẹ tôi buồn. 

Tôi hy vọng họ có thể nói chuyện vui vẻ sau khi quay lại lần này. Tôi cũng đang nghĩ cách thuyết phục họ, khiến họ hòa giải như trước. 

Sau khi đi bộ một lúc lâu, ở đây có rất ít người. Có một vài chiếc dù nằm rải rác xung quanh. Tôi bước tới kéo hai chiếc ghế xếp lên rồi ra hiệu cho mẹ nằm xuống. 

Sau khi thấy tôi cởi áo phông và đặc biệt lau ghế tựa, cô ấy bình tĩnh nằm xuống. 

Mặt trời trông rất dịu dàng sau cặp kính râm. Có những cặp đôi nắm tay nhau đi dạo từ xa. Biển xanh trông rất lành. 

Tôi đã trò chuyện với mẹ tôi. Thực ra chủ yếu là học thôi. Điều duy nhất cô quan tâm nhất đối với tôi là việc học. 

Tôi lại bàn bạc với anh ấy nên học trường nào để học lại, cô ấy nói rằng cô ấy và bố tôi đã sắp xếp cho tôi để tôi có thể đến lớp ngay sau khi về. 

Tôi nghĩ vậy. Hai người đã thuyết phục tôi học lại và sắp xếp cho tôi học lại. Có thể nói là đã có tính toán và sắp xếp sẵn rồi, haha ​​nên tôi cũng không quan tâm lắm đến vấn đề này. Mình chỉ về đợi đi học rồi bước vào giai đoạn ôn tập bình thường. 

Đối với tôi, việc học lại lẽ ra không khác gì năm cuối cấp ba bình thường. Tôi chỉ đọc sách và làm các câu hỏi bình thường.

Tôi thậm chí còn nói rằng vì tôi đã học lại các môn học trước đó nên tất cả các môn học đều không quá khó đối với tôi. Tôi chỉ cần học tiếng Anh chăm chỉ hơn một chút. Tôi có thể làm những gì tôi muốn làm vào lúc khác. 

Sau khi tắm nắng một lúc, trên đầu chúng tôi có vài đám mây bồng bềnh. 

Chỗ chúng tôi đang ở ngày càng tối hơn. Lúc này mẹ gợi ý chúng tôi cùng nhau ra biển chơi. 

Tất nhiên là tôi đồng ý vì cách đó không xa có một nơi cất giữ quần áo. 

Tôi vui vẻ kéo mẹ chạy tới đó. 

Tôi cởi áo phông, vẫn mặc quần short bên ngoài quần bơi và đợi mẹ ở ngoài. 

Một lúc sau cô bước ra. 

Mặc áo tắm một mảnh dài tay, phần dưới màu xanh nhạt điểm xuyết những vòng tròn nhỏ màu trắng. 

Nó không chỉ khiến cô trông thanh lịch hơn mà còn khiến cô trông vô cùng thanh lịch. Đôi chân dài và trắng ngần của cô ấy khiến tôi nuốt nước bọt. 

Với nụ cười ngốc nghếch trên môi, tôi khen: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Bộ đồ bơi này khá hợp với mẹ và làm nổi bật vóc dáng đẹp của mẹ".

Nghe tôi nói xong, cô ấy đỏ mặt nói: “Con chó không nhổ được ngà voi nên chỉ nói bậy thôi”.

À, tôi có nói gì sai không? Vẫn là trái tim đàn bà, như kim đáy biển. Đừng đoán suy nghĩ của phụ nữ. Nói lời tử tế cũng sẽ bị mắng, không biết nên tiến hay lùi. 

Trước khi tôi kịp nói tiếp, cô ấy đã kéo tôi về phía mặt nước biển. 

Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy khung cảnh mà cô ấy muốn thấy. Hôm nay cô ấy rất phấn khích và hào hứng với mọi thứ cô ấy nhìn thấy. Cô ấy cứ kéo tôi đi loanh quanh. 

Tôi bước lên mặt nước biển. 

Nước biển thực sự mát lạnh, những con sóng phía xa nối tiếp nhau lao về phía chúng tôi, rồi từ từ phân tán dưới chân chúng tôi. 

Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại của em và bước chậm về phía những con sóng. Khi nước gần ngang thắt lưng, chúng tôi dừng lại. 

Vừa rồi tôi không để ý, khi chúng tôi rời đi, tay áo dài hai bên áo tắm của mẹ tôi bị kéo xuống, để lộ bờ vai mịn màng xinh đẹp cùng hai dây đai màu xanh nhạt xuyên qua vai. 

Về độ gợi cảm, tôi cho điểm chín. Tôi không nhắc cô ấy vì sợ cô ấy xấu hổ mà kéo lên lần nữa. 

Yêu cầu cô ấy đứng yên trong khi tôi chụp ảnh. 

Lưng cô ấy hướng ra biển, tôi muốn chụp cô ấy cao hơn nên ngồi xổm xuống, nhưng dù sao cũng chưa hài lòng nên tôi ngồi dưới nước, nước biển ngập vai. Tôi đặt điện thoại xuống nước, tìm một góc đẹp và yêu cầu cô ấy tạo dáng, sau đó chụp liên tiếp vài bức ảnh cho cô ấy. 

Thực tế, bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều khi chụp ảnh. Bạn có thể chỉ cần điều chỉnh góc và vị trí của người trong ảnh, thế là xong. Chụp xong tôi đưa cho cô xem và cô rất hài lòng. 

Sau đó cho điện thoại vào túi nước rồi bỏ vào túi. Một cơn sóng khác ập đến, nước cuốn trôi chúng tôi và quay trở lại bãi biển. 

Những đám mây dần tan đi và mặt trời bắt đầu chiếu sáng trở lại. 

Trên biển có sóng lấp lánh. Tôi mỉm cười, bưng nước bằng cả hai tay rồi rót cho mẹ. 

Thấy tôi như vậy, cô ấy cũng cười và té nước đánh trả. 

Bạn đi tới đi lui cho đến khi áo tắm của cô ấy ướt hết, cho đến khi cô ấy mệt mỏi và hét lên đầu hàng. 

Dù có vẻ mệt mỏi nhưng trên môi cô vẫn nở nụ cười.

Có vẻ như đã lâu rồi cô không vui như vậy. Không biết từ khi nào tôi hiếm khi nhìn thấy nụ cười từ tận đáy lòng của cô ấy.

Nghĩ đến đây, trong lòng có chút u ám. Tôi không biết phải làm thế nào để làm công việc của cô ấy và bố cô ấy sau khi tôi về và làm thế nào để thuyết phục họ hòa giải. 

Nhưng tôi vẫn không thể hiện ra ngoài vì muốn cô ấy được hạnh phúc và tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc này ngay bây giờ. 

Chơi chán rồi, bé nhờ tôi dẫn vào bờ. 

Khi chúng tôi đến vùng nước nông, cô ấy hỏi tôi có thấy quả đạn pháo nào không. 

vỏ bọc?

Vỏ sò đến từ đâu ở đây? Nếu có thì chắc chắn chúng đã được người dân nhặt được từ lâu. Tuy nhiên, tôi vẫn mỉm cười và nói rằng chúng ta có thể đến một nơi ít đông đúc hơn và có thể sẽ nhìn thấy những chiếc vỏ sò còn sót lại. 

Cô vui vẻ đồng ý. 

Sau đó chúng tôi bước lên vùng nước nông và đi về phía trước. 

Bằng cách nào đó, tôi ước khoảnh khắc này có thể trở thành vĩnh cửu. 

Tôi hy vọng có thể cùng cô ấy đi xuống vùng nước nông này. 

Thỉnh thoảng cô ấy quay lại bảo tôi đi nhanh hơn, và có vẻ như cô ấy đã nhìn thấy những chiếc vỏ sò trước mặt tôi. 

Tôi mỉm cười rồi nhanh chóng đi theo cô ấy. 

Đi một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng nhặt được hai ba chiếc. Nhưng cô ấy rất hài lòng. Có lẽ cô ấy đi bộ mệt nên nói muốn quay lại. 

Thế là chúng tôi tìm chỗ để quần áo, mặc vào, tìm mấy chiếc túi đã mang theo rồi bắt xe về khách sạn. 

Không phải là quá sớm cũng không quá muộn. Vừa đúng lúc ăn tối. Sau bữa tối, tôi đề nghị chúng tôi đi bơi ở hồ bơi. 

Khi chúng tôi trở lại khách sạn, có quá nhiều người ở bể bơi. 

Cô ấy hơi thất vọng, và tôi biết cô ấy thà không bơi còn hơn đến một bể bơi đông người. 

Sau đó tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra, tìm kiếm hồi lâu thì thấy cách đó không xa là một công viên nước. Ôi trời, có một công viên nước trên bãi biển. 

Không sao đâu, để mẹ thu dọn đồ đạc rồi chúng ta sẽ bắt taxi tới đó. 

Lúc đó đã hơn bảy giờ, sau khi chúng tôi vào công viên thì có rất ít người. 

Sau khi tôi và cô ấy thay quần áo xong, chúng tôi bước vào khu vui chơi. 

Trên bầu trời đầy sao, tôi đưa cô ấy bơi chậm rãi trong bể tạo sóng. Nhưng cô ấy vẫn cảm thấy không hài lòng nên tôi đưa cô ấy ra dòng sông lười trong công viên nước. 

Hầu như không còn ai ở đây nữa. 

Trời mưa vào buổi sáng và nước ở đây lạnh như băng. Tôi tìm thấy một "con vịt lớn" và giúp cô ấy ngồi lên nó. 

Tôi cũng nằm xuống đó, con vịt lớn mà chúng tôi đang nằm từ từ trôi về phía trước theo dòng nước, tôi nghiêng người về phía cô ấy. 

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, tôi nhìn thấy bộ đồ bơi một mảnh màu xanh nhạt mà cô ấy vẫn chưa cởi ra. Cô ấy thực sự đã mặc quần áo vào. 

Lúc này tôi chợt nhớ tới một chuyện. 

Tôi yêu cầu cô ấy nhắm mắt lại. Cô lưỡng lự nhưng vẫn nhắm mắt lại. Tôi yêu cầu cô ấy đưa tay cho tôi lần nữa và cô ấy đưa tay ra cho tôi. Tôi nắm lấy bàn tay này và duỗi nó về phía mặt nước dưới “vịt lớn”. 

Cô nằm ngửa, hai tay để trong dòng nước đang chảy chậm. 

Ánh trăng cũng tràn vào không gian tuyệt vời này một cách rất khôn ngoan. Tôi cũng nằm ngửa, một tay nắm tay bé, tay kia nhúng xuống nước. Hãy mân mê nó một cách nhẹ nhàng và lắng nghe âm thanh chậm rãi của tiếng nước chảy. 

"Khi say không biết trời trong nước, thuyền đầy mộng trong trẻo lấn át cả sao." Tôi ngâm nga hai dòng thơ này một cách nhẹ nhàng. 

Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. 

Tôi mỉm cười. Hãy nói với cô ấy để có một trải nghiệm tốt. 

Chúng tôi vừa trôi dạt trên dòng suối này. 

Giọng nói ngọt ngào của cô ấy văng vẳng bên tai tôi. 

"Khi say không biết trời trong nước, thuyền đầy mộng trong trẻo lấn át cả sao."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trở về nhà. Tôi luôn cảm thấy thời gian ở Thâm Quyến và Tam Á giống như một giấc mơ. Đêm đó tôi chơi với cô ấy rất lâu trước khi quay về. Ngày hôm sau, tôi nằm trên bãi biển khách sạn cả ngày rồi trở về thành phố Đông Hà. 

Hôm nay là ngày phải báo cáo với trường. Tôi vẫn đang băn khoăn không biết nên học trường nào. Tuy nhiên, vì bố mẹ tôi đã sắp xếp nên tôi sẽ cứ thuận theo dòng chảy mà đi. 

Vốn dĩ tôi định tự mình đi, nhưng mẹ tôi không yên tâm mà nhất quyết muốn đi cùng, khiến tôi phải chết thêm lần nữa (một người già như vậy, bố mẹ vẫn phải đi cùng tôi để báo cáo). 

Cha tôi đã liên lạc với tôi trước đó. Ban đầu, điểm số của tôi khá ổn, nhưng tôi đã không tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Sau khi thi lại, tôi rất tự tin rằng mình có thể đạt điểm lý tưởng. 

Vì vậy, với lý do chọn nơi quen thuộc, tôi vẫn sẵn sàng quay lại trường cấp 2 Linyuan số 1 để tiếp tục việc học. 

Điều khiến tôi rất không vui là năm nay có một nhà vô địch thành phố cũng là sinh viên đứng đầu của Đại học Bắc Kinh. 

Người chủ chốt là Trần Viên Đinh. 

Người này là bạn trai hiện tại của Đoàn Mỹ Lâm, tôi cảm thấy rất tiếc về điều đó. 

Không phải là không tệ, nó rất khó chịu. 

Trường trung học Linyuan trở nên rất nổi tiếng. 

Tôi gạt bỏ những suy nghĩ phiền muộn đó và cùng mẹ bước ra khỏi xe. 

Xuống xe, tôi theo mẹ đến cơ quan để làm thủ tục nhận phòng. 

Tôi cũng nghe mẹ nói điều gì đó với giáo viên bộ môn của tôi về những điều rắc rối. 

Thật trùng hợp, giáo viên chủ nhiệm của tôi vẫn là Vương Hành. 

Người ta nói rằng vì điểm cao trong lớp chúng tôi, Vương Hùng đã được bố trí dạy một lớp học sinh cuối cấp khác. 

Vì trường trung học Linyuan không có lớp lưu lại đặc biệt nên tôi được xếp vào lớp cuối cấp sắp tốt nghiệp. 

Tôi đến lớp trước và tìm một chỗ ngồi. 

Thực ra thì tôi đã trễ từ lâu rồi. Những anh em này đã học bù được khoảng một tháng. 

Tôi không lo thiếu điểm kiến ​​thức hay những thứ tương tự nhưng sẽ hơi khó khăn cho những người tham gia sau để hòa nhập vào môi trường này. 

Tôi chỉ có thể dành nhiều thời gian hơn. Lúc này tôi chợt nhớ đến Trương Tân Bạch và La Anh Giải. 

Lớp toán của Vương Hùng đã đến. Vì anh ấy là giáo viên chủ nhiệm nên anh ấy đã đặc biệt giới thiệu tôi và yêu cầu tôi giới thiệu bản thân với mọi người. 

Sau giờ học thầy đặc biệt nói chuyện với tôi và bảo tôi hãy ôn tập kỹ càng và nắm bắt vào năm sau. 

Tôi đã nghe những lời này quá nhiều lần rồi, nhưng mỗi khi có ai nhắc đến, tôi lại làm như đang lắng nghe kỹ rồi gật đầu nghiêm túc. 

Thực ra khi trở lại, tôi đã có ý thức của riêng mình và đã sẵn sàng. 

Sau khi xong việc, mẹ bảo tôi đi ăn tối. 

"Chúng ta sẽ ăn gì? Chúng ta đi cùng ai đây?"

Bố con và mẹ sẽ đãi các giáo viên của con một bữa ăn. Rốt cuộc, bạn đang lặp lại việc học của mình. Giáo viên của bạn có thể không quen thuộc với bạn, vì vậy đương nhiên bạn nên cho họ biết nhiều hơn về bạn và quan tâm đến bạn nhiều nhất có thể. 

Tôi khó chịu nhất khi những người này chiêu đãi khách ăn tối và giao lưu. Nhưng tôi vẫn đồng ý đi, vì dù sao đó cũng là việc của tôi. 

Buổi tối mẹ lái xe tới đón tôi. Tôi chưa kịp hỏi thì cô ấy đã giải thích: “Bố cậu có việc khác phải làm, sẽ đến sau.”

Bình thường, bình thường. 

Anh ấy luôn khá bận rộn. 

Trên đường đi, mẹ tôi bắt đầu phàn nàn với tôi, nói rằng Vương Hưng ăn nói không đúng mực. 

Tôi hơi bối rối và cô ấy đưa điện thoại cho tôi. 

Cô thấy mình đã thêm tài khoản WeChat của Vương Hùng, nơi Vương Hùng liên tiếp gửi nhiều tin nhắn, tất cả đều là những lời lẽ không phù hợp để ca ngợi phụ huynh học sinh. Mẹ cô thỉnh thoảng đáp lại bằng một nụ cười. 

Cơn giận đột nhiên xâm chiếm tôi. 

"Chết tiệt, anh điên rồi."

"Xixi! Bạn đã nói gì?" Cô ấy có chút tức giận. Cô ấy không biết là vì bị Vương Hưng làm phiền hay vì tôi đã nói những lời tục tĩu. 

"Con chó cái này trông giống như một con chó." Tôi nói không thương tiếc.

“Xixi,” cô đỗ xe bên đường, “Hy vọng cậu có lý trí. Mọi việc chúng ta làm trước đây đều là mong cậu có thể học tập chăm chỉ trong năm tới và đỗ vào ngôi trường lý tưởng.”

“Bạn biết đấy, tôi rất tiếc vì bạn đã không tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học,” cô nói thêm.

"Tôi biết." 

"Tôi biết tất cả mọi thứ, nhưng tôi không cho phép người khác thiếu tôn trọng bạn." Cơn giận của tôi không nguôi. 

Cô chợt cười: "Tôi biết anh tôn trọng tôi, tôi biết. Nhìn xem vừa rồi ai đang nói với tôi về 'anh', 'anh', 'anh'." Lời còn chưa dứt, cô lại không nhịn được cười. 

Tôi cũng chết lặng vì cô ấy. Sau khi đưa điện thoại cho cô, anh nói với cô: "Sau này đừng liên lạc với loại người này. Họ quá khốn nạn."

"Được rồi được rồi, nghe Hixi của chúng tôi."

Không lâu sau, chúng tôi đã đến khách sạn. 

Sau khi chúng tôi vào phòng riêng, các giáo viên của tôi lần lượt đến. 

Hôm nay trong lớp tôi đã gặp giáo viên vật lý và giáo viên tiếng Anh, còn giáo viên dạy toán là Vương Hùng. 

Tôi đã hỏi cụ thể sau giờ học trước, và được biết rằng các giáo viên dạy từng môn trong lớp hiện tại của tôi đã được lựa chọn đặc biệt trong học kỳ này, bởi vì lớp tôi đang học sẽ tiếp tục chạy nước rút cho các trường như Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. 

Vì vậy, các giáo viên trong lớp đó đều là những giáo viên khá chuyên nghiệp. 

Vương Tinh? 

Toán học ở mức trung bình, nhưng sau khi đọc tin nhắn người này gửi cho mẹ tôi, tôi chỉ cảm thấy người này rất khốn khổ, nhờn bóng và vô cùng ghê tởm đối với tôi. 

Các giáo viên lần lượt ngồi xuống. Bố tôi gọi điện vào phút cuối để nói rằng đang tắc đường và ông sẽ đến sau. Anh ấy mời chúng tôi ăn trước. 

Tôi đã gọi đồ ăn trước khi đến nên tôi đợi đồ ăn được mang ra.

Nghe nhiều thầy cô khen ngợi mình ở đó, tôi cảm thấy rất khó chịu. Những gì Vương Hùng nói khiến tôi đặc biệt không vui. Tôi cảm thấy ngoài đạo đức giả, người này còn béo bở. 

Tất cả những từ tiêu cực trong lòng tôi đều không đủ để diễn tả thứ rác rưởi này. 

Bên bàn ăn, mẹ tôi vẫn mỉm cười kể với các thầy cô về hoàn cảnh của tôi. Lúc này Vương Hưng cũng chủ động giúp đỡ giới thiệu với tôi. 

Trước đây có thể tôi cho rằng anh ta phải chịu trách nhiệm, nhưng bây giờ tôi chỉ nghĩ người này đang cố gắng chú ý trước mặt mẹ tôi, tôi chỉ cảm thấy ghê tởm. 

Nhưng tôi đã không có một cuộc tấn công. Mẹ tôi đã dặn dò cụ thể trước khi đến đây. 

Bố tôi đến rất muộn, khi đến ông đều nâng ly chúc mừng từng giáo viên. 

Sau đó tôi hạ thấp thái độ và xin các thầy cô quan tâm đến mình nhiều hơn. 

Các giáo viên nhìn cha anh và trở nên tò mò về công việc của ông. Bố tôi giới thiệu công việc của mình bằng vài lời rồi chuyển chủ đề sang công việc của thầy cô. Tóm lại, nghề giáo viên rất thiêng liêng và cao cả, còn một điều nữa là Trần Quân Hi cần được thầy cô quan tâm nhiều hơn. 

Tôi chưa bao giờ nhận ra trước đây lời nói của bố lại đáng yêu đến thế. 

Có thể thấy, sau khi ăn bữa cơm này, chắc hẳn các thầy cô đã có ấn tượng sâu sắc với tôi. 

Ngoài ra, sau khi nhấc ly rượu lên và đặt xuống, các giáo viên đều hứa từ nay trở đi sẽ coi tôi là học sinh quan trọng nhất và sẽ giám sát tôi. 

Sau khi ăn gần xong, các giáo viên lần lượt xin phép rời đi. 

Đầu tiên cha tôi cố gắng thuyết phục tôi ở lại, sau đó đích thân cử một hoặc hai giáo viên rời đi trước. 

Mẹ đang ngồi trên ghế trò chuyện với cô giáo vẫn chưa về. 

Dần dần, hầu hết mọi người đều rời đi, chỉ còn lại một hoặc hai người. 

Một người trong số họ, một giáo viên vật lý, cũng từ từ đứng dậy. Rõ ràng khả năng uống rượu của anh ta không tốt lắm. Anh ấy đã gọi điện cho gia đình và đang đợi họ đến đón. 

Bố cậu đề nghị đưa cậu ra cửa lần nữa nhưng cô giáo không thể từ chối nên cậu ra ngoài trò chuyện với bố. 

Chịu đựng hồi lâu, tôi định đi vệ sinh thật nhanh và về nhà với mẹ khi quay lại. 

Khi tôi đi vệ sinh về và đi vào phòng riêng, tôi nhìn thấy Vương Hành đang ngồi cạnh mẹ anh ấy. Mẹ cô đang nghiêng người sang một bên, như thể bà vừa mới đứng dậy. 

Một lần nữa, Vương Hùng trông say khướt và muốn dựa vào mẹ mình. 

Cơn giận đột nhiên tràn ngập đầu tôi, đầu tôi nóng bừng. 

Tôi có thể cảm thấy mắt mình cũng đỏ hoe. 

Tôi bước tới ba bước một thì thấy mẹ tôi khéo léo bước hai bước về phía tôi. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi chửi lớn. 

Cùng lúc đó, nắm đấm của tôi giáng thẳng vào mặt Vương Hành. 

"À!" Một, hai giây sau, tôi nghe thấy anh ta rên rỉ như một con lợn chết. 

Nhưng tôi không dừng lại mà tiếp tục đánh anh ta vài cú. 

Mẹ tôi chưa kịp ngăn cản thì Vương Hưng đã bị tôi đánh thành đầu lợn. 

Bố tôi vội vã từ bên ngoài chạy về. Sau khi tóm lấy tôi, anh ấy hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi dành vài phút để nguôi cơn giận, vừa nhìn Vương Hưng nằm trên mặt đất như một con lợn chết, tôi kể cho anh ấy biết chuyện gì đang xảy ra. 

Bố tôi nhìn tôi, sau đó bảo tôi về với mẹ trước, rồi nói với tôi rằng việc này ông sẽ lo liệu. 

Lúc này, sau khi đánh ai đó và cơn giận đã nguôi ngoai phần nào, tôi vẫn nghe theo lời khuyên của bố. Trước khi rời đi, anh ta lại đá mạnh vào Vương Hùng và nhổ nước bọt vào anh ta. 

"Quân Hi!" Cha có chút tức giận. 

"Tôi đi đây." Sau đó anh bị mẹ kéo ra ngoài. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi hơi lo lắng. Lúc trước tôi nóng lòng muốn đánh người quá nên quên hỏi mẹ. 

"Tôi không sao, tôi chỉ bị sốc thôi. Không ngờ người này lại ghê tởm đến thế." Giọng điệu chán ghét của cô không hề che giấu chút nào. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi sau khi bước ra. 

"Vương Hành, ta không biết ngươi say rượu hay là giả vờ say. Lúc đi vệ sinh, ngươi nói với ta thân thể suy nhược một hồi lâu mới nói cho ta biết. Ta biết ngươi tạm thời thật sự không ổn, nên ta sẵn sàng nghe."

Tôi không biết phải phản bác thế nào, vì sau khi phẫu thuật về, tôi thực sự mất phong độ trong một thời gian, và việc đánh giá của tôi rất lộn xộn. 

Có lẽ mẹ tôi đã quá lo lắng và bối rối. Cô quên mất Vương Hành, có lẽ cô đã đánh giá thấp sự táo bạo về tình dục của anh. 

May mắn thay, con khốn này thậm chí còn không chạm vào góc quần áo của mẹ tôi. 

"Sau đó thì sao?" Tôi hỏi tiếp. 

“Sau đó, anh ấy ngồi tới, tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, nên tôi kéo ghế ra sau, chuẩn bị ra ngoài tìm bố cậu trước.”

"Vâng." Tôi gật đầu. 

“Sau đó, anh ấy ngồi cạnh tôi trong tư thế sắp ngã. Lúc đó, tôi đã đứng dậy được rồi”.

Nói xong, rõ ràng là có chút sợ hãi.

"Không sao đâu, không sao đâu." Tôi trấn an.

"Chúng ta hãy quay lại trước." Cô ấy đưa tôi đến bãi đậu xe và lái xe về nhà. 

Về nhà và đợi khoảng một tiếng. 

Cha đã về. 

Vì nhìn thấy mẹ và anh đang ngồi trong phòng khách nên anh ấy tiến tới và nói cách giải quyết. 

Anh ta nói rằng anh ta dọa kiện Vương Hùng vì tội tục tĩu và rằng tôi chỉ hành động để tự vệ. 

Sau đó hắn lại nói thêm, hành vi của ngươi đối với Vương Hành đã vượt quá giới hạn phòng ngự chính đáng, nhưng Vương Hưng không hiểu, hắn cũng không quan tâm. Vì vậy, ngày mai anh ấy sẽ phải nghỉ phép để đến bệnh viện vì đã uống quá nhiều và bị ngã. 

"Hừm." Cơn giận của tôi vẫn còn cuộn xoáy trong lồng ngực. 

"Quân Hi, ngươi phải bình tĩnh lại. Ta thường thấy ngươi rất nhạy cảm, sao hôm nay ngươi lại kích động như vậy? Ngươi có rất nhiều biện pháp giải quyết ổn thỏa, nhưng ngươi lại chọn phương pháp cực đoan. Nếu không có ta ở đây, ngươi sẽ có kết cục như thế nào?"

Những gì bố tôi nói đều có lý, nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi thường bình tĩnh, tôi luôn bình tĩnh. Tuy nhiên, Vương Hùng đã chạm vào chiếc cân ngược của tôi. Cô thật may mắn khi không làm anh ta tê liệt. Nhưng tôi không nói ra nên câu chuyện đã kết thúc. 

Sau khi anh ấy nói xong, tôi bày tỏ những điều mình đang suy nghĩ trên đường về nhà. 

Tôi đã nói rằng tôi sẽ không học lại ở trường trung học cơ sở số 1 Linyuan. Sự cặn bã ở nơi này làm tôi cảm thấy buồn nôn. Sau khi nêu ra, tôi cũng nói thêm rằng nếu thật sự yêu cầu học lại thì tôi sẽ tự báo cáo và các bạn sẽ không phải mời thầy đi ăn tối.

Cả hai đều im lặng.

Họ không phản đối ngay nên tôi biết họ không thực sự muốn tôi tiếp tục học ở đó. 

Sau đó hãy bàn việc đổi chỗ khác. Thành thật mà nói, bởi vì tôi và Đoàn Mỹ Lâm trước đây đã có rất nhiều kỷ niệm ở đó nên tôi thà không quay lại. 

Chúng tôi cùng nhau thảo luận và quyết định cho tôi đến trường trung học Linxian ở thành phố Donghe để học lại. Hầu hết những nơi đều có lớp học lại, và trường trung học Linxian cũng là một trong những trường trung học tốt nhất ở thành phố Đông Hà. Tỷ lệ trúng tuyển của nó tốt hơn nhiều so với trường trung học cơ sở số 1 Linyuan. Hạn chế duy nhất là trường trung học Linxian hơi xa nhà tôi.

Tôi chỉ có thể sống trong khuôn viên trường. Trên thực tế, nó không tệ. Không có gì bất tiện khi một cậu bé trưởng thành sống trong khuôn viên trường. 

Vì vậy, bố tôi bắt đầu gọi điện cho bạn bè và nói rằng ông có một khách hàng trước đây là giám đốc tuyển sinh của trường trung học huyện Lin, và ông có thể đến trường ngay sau khi chào hỏi. 

Không lâu sau, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã liên lạc với trường học bên đó. 

Chuẩn bị cho tôi báo cáo vào ngày mai. Nhà của chúng tôi ở quận Linyuan, thành phố Donghe. Tôi đã lái xe từ nhà đến đó. Tôi đã tìm kiếm nó trên phần mềm bản đồ và mất khoảng hơn một giờ một chút. 

Vì ngày mai bố có việc phải ra tòa nên mẹ sẽ gửi tôi đến đó. 

Sau khi trở lại phòng ngủ, tôi nhận thấy có người đã thêm tôi qua nhóm QQ. Tôi liếc nhìn nó và thấy nó có vẻ là một avatar anime. Tôi đã thêm nó sau một lúc suy nghĩ. 

Sau đó tôi mới biết đó là nhóm dành cho lớp học lặp lại của chúng tôi. Tôi tưởng mình sẽ không tham gia lớp học ở đây nữa nên đã thoát khỏi nhóm trò chuyện. 

Sau đó tắm rửa và nghỉ ngơi. 

Tôi đang nằm trên giường chuẩn bị nghỉ ngơi, chợt nhớ ra mình chưa nói chuyện tử tế với bố về chuyện của bố và mẹ. Sau đó tôi nghĩ lại, gần đây chắc anh ấy khá bận rộn. Ngoài công việc, anh còn phải liên lạc với tôi về lớp ôn tập và giải quyết những việc lặt vặt khác. 

Tôi chìm vào giấc ngủ đầy lo lắng. 

Sáng sớm hôm sau, tôi và mẹ lái xe đến trường cấp 3 huyện Lâm để báo cáo. 

Cô ấy đang đợi tôi ở ngoài trường. Sau khi hoàn tất thủ tục đăng ký, tôi ra ngoài mua những thứ cần thiết cho cuộc sống trong khuôn viên trường như đồ vệ sinh cá nhân và chăn ga gối đệm, sau đó xách thêm chiếc vali lớn để lên xe. 

Chúng tôi cùng nhau bị kéo về ký túc xá. 

Trước khi đi, mẹ dùng bữa với tôi rồi bảo sẽ đón tôi vào chủ nhật. 

Bởi vì trường trung học huyện Lin cũng sẽ học bù vào thứ Bảy. 

Vào Chủ Nhật, về cơ bản tôi học vào buổi sáng và có lớp vào buổi chiều. 

Mỗi tháng có khoảng 3 ngày nghỉ phép nên học sinh được coi như những cái máy đọc sách. 

Tôi hứa với cô ấy rằng tôi sẽ chăm sóc bản thân thật tốt rồi mới đến lớp. 

Bạn của bố tôi, người được gọi là giám đốc tuyển sinh, là một người rất tốt bụng.

Tôi đoán anh ấy có mối quan hệ tốt hơn với bố mình, vì sau khi tôi đến văn phòng anh ấy, anh ấy đã đích thân đưa tôi đến văn phòng và tìm giáo viên chủ nhiệm mới của tôi. Trên đường đi, anh ấy hỏi ngắn gọn về tình hình của tôi và động viên tôi quay lại trạng thái học tập càng sớm càng tốt. 

Mỉm cười gật đầu với bạn của bố, cậu theo thầy chủ nhiệm vào lớp đã chỉ định. 

Sau khi vào, địa điểm đã được sắp xếp. 

Chỉ cần vào chế độ lớp học bình thường, tham dự lớp học và đặt câu hỏi. 

Trước đây tôi nghe nói hầu hết học sinh trong lớp đều là học sinh lưu ban nên nhận thức của mọi người tương đối cao, họ cũng không đặc biệt chú ý đến tôi vì tôi là người mới. Điều này tốt và tôi không muốn tốn quá nhiều thời gian cho việc giao tiếp giữa các cá nhân. 

Bây giờ tôi đã ở đây, đúng như mẹ tôi đã nói với tôi, tôi phải đạt được thứ mình muốn. 

Rồi tôi học như một nỗi ám ảnh, ngày nào cũng làm những câu hỏi ngoài việc ăn uống. 

Ngay cả thời gian giặt cũng được tôi rút ngắn lại. 

Một tuần đã kết thúc. Dù muốn quay lại nhưng tôi bảo mẹ đừng đón tôi mà đợi tuần sau tôi về. 

Sang tuần thứ hai, tôi cảm thấy trạng thái học tập của mình hầu như không quay trở lại. Đã lâu lắm rồi tôi mới ở trạng thái học tập bình thường. Tôi vẫn rất hài lòng với sự phục hồi trạng thái học tập của mình. 

Sau đó, một bài kiểm tra nhỏ diễn ra sau đó đã làm tan vỡ phần nào niềm tự hào và tự mãn của tôi. Tiếng Anh, 92 điểm. 

Lần này tôi hoàn toàn mất cảnh giác. Tôi muốn nói với mẹ tôi khi bà đến rằng tôi đã làm rất tốt trong bài đánh giá gần đây, nhưng bây giờ tôi không thể nói điều đó. 

Vì vậy, tôi đã suy nghĩ và xin mẹ đừng đón tôi trong hai tuần tới. 

Tôi dành thời gian ở lớp vào cuối tuần. Đôi khi, tôi cảm thấy đặc biệt thất vọng vì tiếng Anh của mình không được cải thiện dù đã dành rất nhiều thời gian. 

Nhưng nhìn lại, tôi cũng không có quyền chán nản, thời gian không còn nhiều nữa. 

Nhìn lại, tôi thậm chí còn không tham gia lớp thể dục mỗi tuần một lần. Lý do nghỉ phép là vì tôi đã phẫu thuật và không thích hợp để tập luyện vất vả. 

Chưa kể đến việc chơi bóng rổ, đã lâu rồi tôi không chạm vào bóng rổ. 

…

Hôm nay là ngày Quốc khánh và chúng tôi có năm ngày nghỉ. Vì căng tin của trường cũng sẽ đóng cửa nên chúng tôi không còn cách nào khác là phải về nhà. 

Sau khi mẹ biết tin tôi sắp về nhà, mẹ rất vui và nói sẽ đến đón tôi trước. Cô ấy còn nói rằng cô ấy đã mua cho tôi đồ ăn nhẹ mà tôi muốn ăn. 

Tôi đã từng mong chờ những ngày nghỉ lễ, nhưng bây giờ niềm khao khát những ngày nghỉ lễ của tôi không còn mãnh liệt nữa, tôi chỉ muốn được gặp cô ấy. 

Tôi tìm thấy chiếc Minicooper màu đỏ mẹ tôi lái ở cổng trường, rồi ra hiệu cho mẹ mở cốp xe. Sau khi cất hành lý vào, tôi lên xe và ngồi vào ghế phụ. 

Sau đó anh hít một hơi dài và ra hiệu cho mẹ rằng anh có thể lái xe. 

Tôi không nhận ra rằng cô ấy đang bất động. Có lẽ sau hàng chục giây, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Vì vậy, anh quay lại nhìn cô và hỏi, "Có chuyện gì thế?"

"Hy Hi, em đã gầy đi rất nhiều, em thật sự đã gầy đi rất nhiều." Đôi mắt cô ấy long lanh vì ẩm ướt. 

Sau đó, anh ấy hỏi tôi về cuộc sống ở trường, liệu tôi có quen với nó không, thức ăn của tôi thế nào và tôi làm quen với các bạn cùng lớp mới như thế nào. 

Tôi ước tôi có thể hỏi tất cả các câu hỏi trong một lần. Thành thật mà nói, đã lâu rồi tôi mới chín tuổi và tôi đã xa nhà lâu như vậy. Tôi luôn coi mình là người yêu gia đình nhưng điều kỳ lạ là lần này tôi đã thích nghi rất tốt. 

Sau khi được hỏi rất nhiều câu hỏi, cuối cùng chúng tôi cũng về đến nhà. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi đang gọi điện thoại để liên lạc với ai đó. Tôi không biết chính xác đó là ai. Nhưng tôi mơ hồ nghe thấy điều gì đó về việc mua thứ gì đó. 

Khi tôi về đến nhà, bà tôi cũng giúp chuẩn bị một bàn thức ăn lớn. Tôi không biết tại sao nhưng tôi thường ăn ở trường chỉ để tránh bị đói. Tôi cảm thấy hơi không quen với việc ăn uống tốt hơn khi về nhà. 

Bà nội cũng cho rằng tôi đã giảm cân rất nhiều, nhưng thành thật mà nói, tôi cảm thấy không rõ ràng lắm, tôi chỉ cảm thấy không có gì thay đổi. 

Ăn xong mẹ bảo tôi đưa mẹ về huyện Lâm. 

"A, sao ngươi lại về Lâm huyện? Chúng ta vừa mới từ bên đó tới." Tôi đã rất bối rối. Mặc dù tôi sẽ không ra ngoài chơi trong kỳ nghỉ Quốc khánh ngắn ngủi này nhưng cũng chưa cần phải quay lại trường ngay. 

"Ta nghiêm túc suy nghĩ, ngươi ở trường học nhất định không thể tự chăm sóc mình. Chúng ta ở Lâm huyện mua nhà, sau đó ngươi sẽ không ở trong trường học nữa, ta ở đó chăm sóc ngươi." Tôi nghe cô ấy nói chậm rãi với giọng điệu chắc chắn. 

"Hả?" Tôi choáng váng.

"Không cần đâu. Tôi học khá giỏi, ở đó không cần phải mua nhà."

Tôi nghĩ ngợi rồi ngăn mẹ lại. 

"Không sao đâu, cậu mới vào trường được một tháng mà đã gầy như vậy rồi, tôi sợ đến cuối học kỳ này cậu sẽ trở nên vô dụng. Dù sao tôi cũng đã quyết định rồi."

Vâng, vâng, bạn quyết định. 

“Ý kiến ​​của bố thế nào?” Tôi thận trọng hỏi, vì tôi không chắc tình trạng mối quan hệ của họ hiện tại ra sao. 

"Anh ấy làm sao có ý kiến ​​gì? Anh ấy không phải ngày nào cũng bận sao? Cậu không cần lo lắng cho anh ấy. Tôi đã liên hệ với một người tốt để mua nhà rồi, lát nữa chúng ta sẽ qua đó chọn một căn nhà phù hợp." Tôi phát hiện ra rằng mỗi lần tôi hỏi thêm vài câu, ý định chăm sóc tôi ở huyện Lâm của cô ấy càng trở nên kiên quyết hơn. Tôi biết điều đó từ giọng điệu của cô ấy.

Tôi không biết phải tiếp tục thuyết phục cô ấy như thế nào, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là: Nếu mẹ tôi đến huyện Lin, mối quan hệ của cô ấy với cha cô ấy sẽ ra sao. Tôi thậm chí còn không đợi cho đến khi họ hòa giải. 

Được rồi, lần này tôi phải hỏi bố tôi. Nếu không, chuyện này sẽ luôn là hòn đá tảng trong lòng, khiến tôi cảm thấy hoảng sợ. 

Về việc tại sao tôi lại hỏi bố thay vì mẹ, tôi nghĩ bố là người lý trí và tương đối nhạy bén trong mọi việc. Về phần mẹ tôi, có thể bà sẽ không nói gì nếu tôi hỏi. 

Nhưng lúc này tôi vẫn nghe lời mẹ. Ăn xong, tôi thu dọn đồ đạc và theo mẹ về huyện Lâm. 

Trên đường đi, tôi cũng cố gắng thuyết phục mẹ từ bỏ ý định đó. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi nghĩ không cần thiết phải mua nhà lắm, chủ yếu là vì tôi không thể ở đây lâu. 

Sau đó tôi cũng nhấn mạnh rằng tôi học giỏi và có thể chăm sóc bản thân tốt. 

Thật tốt là cô ấy đã không nói điều này. Vừa nói xong, cô ấy bắt đầu nhắc lại việc tôi đã giảm được bao nhiêu cân. Thực ra tôi nghĩ nó chẳng là gì cả. Tôi cảm thấy cô ấy quá nhạy cảm. Việc tôi nhẹ hơn hay nặng hơn không quan trọng.

Tôi còn nhớ khi đến lớp, cô hiệu trưởng đã nói với tôi rằng: “Nếu em đọc lại mà không giảm được vài cân thì có nghĩa là em chưa đủ nghiêm túc”. Mặc dù tôi nghĩ câu này hoàn toàn vô nghĩa nhưng nó nhắc nhở tôi phải làm việc chăm chỉ. 

Hơn nữa, tôi đã làm tất cả những công việc khó khăn mà tôi phải làm và tôi khá hài lòng với sự chăm chỉ của mình (trước khi có kết quả tiếng Anh). 

Sau đó, tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi có thể thuê một căn nhà. 

Mẹ tôi giải thích rằng việc thuê nhà không hề dễ dàng vì gần đó có rất nhiều người thuê nhà và sau khi thuê nhà cũng gặp nhiều rắc rối. Mua trực tiếp sẽ thuận tiện hơn, sau khi tôi thi xong đại học vào năm sau, căn nhà này vẫn có thể bán được. 

Cuối cùng, cô nói thêm: "Tiền có ích gì? Cho dù có ích thì cũng nên dùng cho Tây Hi."

Tôi biết mình không thể thuyết phục được cô ấy nữa nên tôi theo cô ấy đi xem nhà. Ban đầu tôi đã chọn trước năm trường, nhưng khi xem xét tôi đã quyết định chọn trường thứ hai vì nó chỉ cách trường hơn mười phút. 

Đồ đạc trong nhà cũng vậy thôi. Dù còn tệ hơn nhà mình rất nhiều nhưng tôi không ở đây để tận hưởng. Sau khi bàn bạc với mẹ, tôi quyết định chọn ngôi nhà này. 

Tên cộng đồng là Nan'an Garden, nằm trên tầng 24 của Tòa nhà 1, Căn 2, Giai đoạn 2 của Nan'an Garden. Trên thực tế, rất khó tìm được một căn nhà như vậy được rao bán gần trường cấp 2 huyện Lin. 

Trong quá trình này, tôi không thể không hỏi mẹ tôi xem bà đang làm công việc gì. Thực sự công việc của mẹ tôi khá đặc biệt. Cô tốt nghiệp Đại học Giang Nam và chuyên ngành khiêu vũ. Sau khi sinh tôi, mẹ mở trường múa ở thành phố Đông Hà. Ngoài trường múa còn có hai cửa hàng bán quần áo. Mặc dù tôi không đến cửa hàng của cô ấy thường xuyên nhưng tôi biết rằng cửa hàng của cô ấy đang hoạt động khá tốt. 

Tuy được coi là một freelancer nhưng việc cô đến hiện trường có thể không ảnh hưởng lớn nhưng ảnh hưởng đến sự nghiệp của cô khi buông bỏ bản thân để đồng hành với việc học...

Nhưng tôi thực sự không biết làm cách nào để thuyết phục cô ấy từ bỏ ý định này. 

Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, và suy nghĩ này càng ngày càng sâu sắc. 

Mặc dù cô ấy không trực tiếp bày tỏ ý tưởng này nhưng tôi biết rõ điều đó qua hành động của cô ấy. 

Bây giờ những chuyện này đã giải quyết xong, không cần phải suy nghĩ gì nữa. 

Tôi dành những ngày cuối cùng của kỳ nghỉ Quốc Khánh và cuối cùng cũng hoàn thành công việc. 

Thực sự thì tôi cũng không chuyển nhà nhiều, vì nội thất trong căn hộ khá tốt, lại mới trang trí xong từ năm ngoái nên tôi và mẹ khá hài lòng với căn hộ này. 

Sau đó, tôi đến trường và trải qua quá trình này. 

Các giáo viên ở trường khá hiểu biết. Suy cho cùng, ở gần ngôi trường này không có ít học sinh như tôi. 

Sau đó tôi bắt đầu cuộc sống học tập bình thường của mình. Điều khác biệt duy nhất là có một người bên cạnh tôi luôn chăm sóc tôi chu đáo. 

Mặc dù tôi luôn từ chối mẹ đến chăm sóc tôi như thế này, vì tôi nghĩ điều đó sẽ khiến tôi tỏ ra không có khả năng tự lập, nhưng khi được mẹ chăm sóc, tôi không khỏi thốt lên hai chữ Vương Tĩnh Trạch đã nói: "Thơm quá." 

Trong thực tế, có một sự khác biệt lớn. Trước đây, tôi cảm thấy mình là một cỗ máy học tập. Ngoài việc đọc sách, tôi còn đến lớp. Tôi chỉ ăn để lấp đầy dạ dày của mình. Tôi thậm chí còn không chạm vào bóng rổ. Bạn có thể tưởng tượng nỗ lực của tôi lớn đến thế nào. 

Nhưng sau khi mẹ đến, tuy mẹ không nói chuyện nhiều với tôi nhưng tôi lại cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. Tôi cảm thấy mình có người để dựa vào và tôi cảm thấy tự tin hơn. Dù vẫn cảm thấy rất nhiều áp lực nhưng lúc này tôi cảm thấy mình có thêm động lực. 

Một số người tương đối quen thuộc với tôi trong lớp học này đã nói với tôi rằng gần đây tình trạng của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Tôi mỉm cười nhẹ và nói với họ rằng tôi có một thủ thuật mới. 

Hôm nay là cuối tuần, hôm nay đọc chán quá. Khi tôi đang đi vệ sinh, tôi đăng nhập vào QQ và phát hiện ra rằng có người khác đã thêm tôi. Tôi tưởng đó là bạn cùng lớp hồi lưu nên đã bỏ qua mà không cần tìm hiểu thêm. 

Tôi cũng đã thấy người đã thêm tôi trước đó và sử dụng ảnh đại diện anime. Có vẻ như anh ấy đã gửi cho tôi vài tin nhắn. 

Tôi bấm vào và xem, hóa ra đó là cô gái thường đến lớp chúng tôi để kiểm tra các bài tập về mắt khi tôi còn là học sinh cuối cấp trung học. Tôi nhớ nó có vẻ khá dễ thương, nhưng ấn tượng của tôi đã mờ nhạt rồi. 

Ngoài ra, tôi phát hiện có người đã thêm tài khoản WeChat của tôi vào thời điểm tương tự, nhưng vì không thực sự quan tâm nên sau khi thêm tôi cũng không hỏi. May mắn là người đó hiểu biết hơn và không làm phiền tôi. 

Tôi cũng có thêm người theo dõi trên weibo và douyin, điều này hơi lạ vì về cơ bản không ai để ý đến weibo và douyin của tôi cả. Lý do cơ bản nhất là tôi hầu như không đăng gì trên weibo và douyin. 

Tôi tình cờ trao đổi tin nhắn với hai anh em tốt đang học ở Thành Đô và Trùng Khánh, sau đó họ đặt điện thoại di động xuống và tiếp tục đọc. 

Thực sự khi đọc lại tôi cảm thấy khá khó chịu. Những người khác đã vào đại học và bắt đầu cuộc sống mới thú vị, nhưng tôi vẫn bị mắc kẹt ở chỗ cũ. Đôi khi tôi luôn cảm thấy có chút mất cân bằng. 

Nhưng khi nghĩ đến lý do tôi ở lại đây, tôi lại cảm thấy mình may mắn. 

Sau đó, tôi tiếp tục đọc sách và trả lời các câu hỏi với nhiều động lực hơn. 

Sau khi mẹ tôi đến huyện Lin, trạng thái của tôi đã điều chỉnh từ máy đọc sách sang trạng thái như khi tôi mới tốt nghiệp. 

Đọc và làm câu hỏi không làm mình thấy nhàm chán mà khá thú vị. 

Tôi biết rằng chủ nghĩa vị lợi của tôi vẫn còn rất mạnh - ở một mức độ lớn, tôi làm việc rất chăm chỉ chỉ để mẹ tôi vui. 

Tuy nhiên, nếu tôi có thể tìm thấy niềm vui khi làm điều gì đó vốn mang tính vị lợi, thì điều đó không tệ. 

Mấy hôm mẹ qua chơi, sau buổi tối tự học buổi tối tôi không đọc sách trong lớp nữa. Tôi vội vã về nhà sau buổi tự học buổi tối. 

Tôi nên đặt nó như thế nào? Lúc đầu, tôi không quen gọi ngôi nhà mới mua là “nhà”, nhưng dần dần tôi bị thuyết phục: chỉ cần mẹ ở đó là nhà của tôi. 

Sau khi trở về nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn đồ uống nóng và đồ ăn nhẹ cho bữa khuya. Thực sự mẹ tôi làm những món này khá giỏi, giỏi hơn tôi gấp chục lần. 

Tôi vừa uống vừa khen, rồi thầm tự nhủ sau này sẽ cố gắng làm những món thật ngon để tôn vinh mẹ. 

Cô ấy luôn nở nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt khi nhìn tôi ăn. 

Dường như việc ăn nhiều như vậy chính là nguồn động viên lớn nhất đối với cô. 

Cách cô ấy nhìn tôi khiến tôi cảm thấy mạnh mẽ và dịu dàng đến mức toàn thân tôi gần như tan chảy. 

Đôi khi, trong đầu tôi nảy sinh những suy nghĩ kỳ lạ: Thực ra tôi đang sống với người quan trọng nhất cuộc đời mình, và chúng tôi sống một mình. Không ai làm phiền chúng tôi, không ai ảnh hưởng đến chúng tôi. 

Nói đến đây, thật kỳ lạ là việc chúng tôi mua một căn nhà ở huyện Lâm lại là ý tưởng của mẹ tôi. Tôi không nghe mẹ tôi nói rằng bố tôi có liên quan đến chuyện này vào thời điểm đó. 

Và điều kỳ lạ là sau khi chúng tôi chuyển đến huyện Lin, bố tôi chưa bao giờ đến thăm chúng tôi. 

Đột nhiên tôi nhớ ra rằng khi tôi từ Hải Nam trở về, ban đầu tôi định hỏi bố tôi chuyện gì đã xảy ra. Sau đó vì bị Vương Hưng đánh nên tôi vội đến huyện Lâm học nên chưa kịp hỏi anh ấy. Tôi về nhà vào ngày Quốc khánh và không gặp anh ấy.

Có lẽ anh ấy lại bận xử lý vài vụ án nữa. Làm luật sư khó quá. 

Đồng thời, trong lòng tôi cũng đánh dấu X cho nghề luật và sẽ không bao giờ học luật khi vào đại học. 

Tôi từng nghe có người nói: “Nếu thuyết phục người ta học Pháp, bạn sẽ bị trăm ngàn nhát chém cắt thành từng mảnh”. 

Nhìn thấy cha tôi trong tình trạng này, học Pháp sẽ không phải là một lựa chọn tốt. 

Thực ra điều tôi lo lắng là bố tôi quá quan tâm đến công việc, khiến ông bỏ bê mẹ tôi, dẫn đến mối quan hệ giữa họ không tốt. Loại chuyện này chỉ khiến tôi khó chịu mà thôi. 

Tình trạng gần đây của bố mẹ tôi càng khiến nỗi bất an của tôi ngày càng nặng nề hơn.

Cuối cùng cũng đến ngày 27 tháng 10. Đó là một ngày cuối tuần hiếm hoi. Vì trước đó có Quốc Khánh nên tháng này sẽ không có ngày nghỉ hàng tháng. Tuy nhiên chiều chủ nhật tôi vẫn được nghỉ nửa ngày như thường lệ. 

Buổi sáng thi xong, tôi chạy vội về nhà hỏi mẹ xem mẹ có muốn quay lại thành phố không. 

Nhưng không hiểu sao cô ấy lại không mấy hứng thú với việc quay lại Đông Hà nên tôi đã chủ động nhờ Ying đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là nấu nướng. 

Đầu tiên, tôi nhìn đồ ăn trong tủ lạnh và cảm thấy chẳng có thứ gì mình muốn nấu cả. Sau đó tôi dẫn mẹ đi chợ rau gần đó để mua rau. 

Ban đầu, ở Cộng đồng Vườn Nan'an có một siêu thị, nhưng tôi cảm thấy đồ ăn trong siêu thị không bao giờ đủ tươi. Sau khi tìm kiếm chợ rau trên bản đồ, tôi nhờ mẹ lái xe tới đó. 

Tôi đã mất rất nhiều thời gian để lựa chọn ở chợ rau, và sau khi lựa chọn xong, chúng tôi rời khỏi bãi đậu xe. 

Đột nhiên tôi đi ngang qua một cửa hàng mỹ phẩm và mẹ tôi nói muốn mua hai chai kem dưỡng da tay. Cô ấy cũng nói với tôi rằng gần đây tôi sử dụng kem dưỡng da tay nhiều hơn.

Nó có ý nghĩa sau khi suy nghĩ về nó. Khi tôi ở nhà, bà tôi chủ yếu nấu ăn. Bây giờ mẹ nấu ăn mẹ phải chú ý đến việc chăm sóc đôi tay. 

Nắng tháng mười chiếu lên mui xe, tôi thấy hơi chói mắt. Vì vậy, hãy chuẩn bị lấy kính râm ra khỏi hộp đựng và đeo chúng nhé.

Khi mở hộp đựng đồ ra, tôi thấy kính râm và một mảnh giấy A4 gấp lại. Tôi cau mày. Đây có phải là lời giải thích về những gì mẹ tôi đã mua trước đây? 

Vì thế tôi nhặt nó lên và mở nó ra. 

Nội dung này hoàn toàn thổi bay thế giới của tôi. 

Trên mảnh giấy này, dòng chữ đứng đầu là "Thỏa thuận ly hôn". Khi nhìn thấy những dòng chữ này, tôi chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, trong lòng vẫn còn một chút may mắn. Không nên là hai cái tên đó, không phải hai cái tên mà tôi quen thuộc nhất. 

Vì thế tôi đưa mắt nhìn xuống dưới cho đến khi nhìn thấy đáy. 

Phía dưới bên trái của tờ giấy ghi rõ: Trần Kiến Tuấn in nghiêng, trong khi phía bên phải của tờ giấy ghi bằng phông chữ Juanxiu:

Lý Tuyệt. 

Cả người đầu tiên bị sét đánh rồi ném xuống biển. 

Với hai cái tên này, tôi lại đưa tờ giấy lên mắt với bàn tay run rẩy, và xác nhận lại một lần nữa không có nhầm lẫn, họ chính là cha mẹ tôi. 

Đột nhiên tôi không thể thở được. Có vẻ như vết thương nơi khối u được cắt bỏ đã mở ra. Dường như vết thương mà tôi đã bảo vệ cho mẹ tôi cũng đã bị xé toạc vào lúc này. Tôi cảm thấy khó thở khi có ai đó bóp cổ tôi. 

Đây là cái gì? 

Chẳng phải họ rất yêu thương sao? Nhưng những dấu tay đỏ in trên tên họ ký dường như đang chế nhạo tôi. Đây là cái gì? Cái quái gì thế này? 

Có phải tôi đang mơ không? Đúng, lẽ ra tôi đang mơ, tôi đang mơ. 

Tại sao, gia đình mà tôi luôn tự hào đã tan vỡ mà tôi không hề hay biết.

Tôi chợt nghĩ, hãy nhìn thời gian. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không nhìn vào nó. Khi bạn nhìn vào thời gian, bạn thấy rằng đó là ngày 3 tháng 9 năm 2019.

Đó chẳng phải là những ngày mẹ con tôi từ Hải Nam trở về sao. 

Tôi không còn hứng thú đọc nội dung bản thỏa thuận nữa nên nhanh chóng gấp bản thỏa thuận theo nếp gấp rồi cho vào trong, cất kính râm vào hộp đựng. 

Cảm giác như thời gian đã đứng yên. Tôi ngơ ngác nhìn ánh nắng ngoài xe. Bên ngoài rõ ràng là nắng, nhưng tôi cảm thấy như thế giới bị bao phủ bởi băng và tuyết. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi mở cửa xe, xách đồ bước vào. Sau khi đặt chiếc túi nhựa ra ghế sau, cô đưa cho tôi chai trà đen đá. 

Tôi đón nhận nó một cách tê liệt. Tôi đang thắc mắc tại sao họ lại muốn ly hôn và tại sao cả hai người họ đều lừa dối tôi. 

Tôi không thể hiểu hoặc tìm ra nó. 

Tuy nhiên, tôi nhớ rằng khi tôi ở Thâm Quyến, người phụ nữ đầy nước mắt đó liên tục yêu cầu tôi hứa sẽ học tập chăm chỉ cho dù có chuyện gì xảy ra khi tôi về. 

Hóa ra cô đã biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Tôi vẫn tò mò về chuyện đã xảy ra giữa cô ấy và cha cô ấy, nhưng kết cục tồi tệ nhất đã xảy ra và cơn ác mộng kinh hoàng nhất đã đến. 

Tôi cố chịu đựng, tự nhủ đừng làm cô ấy buồn nữa, không được nhắc tới chuyện này nữa, không được để cô ấy tìm ra manh mối nào. Tôi vẫn chưa biết về vấn đề này. Có lẽ họ sẽ quay lại với nhau, hoặc tôi không nên làm cô ấy buồn nữa. 

Sau khi thở ra, anh uống trà đen đá và hỏi cô về kem dưỡng da tay. 

Trong thâm tâm cô cũng hiểu rằng sở dĩ cô không có hứng thú quay lại Đông Hà hoàn toàn là vì giờ đây Donghe đáng lẽ phải là nơi buồn của cô. 

Bố tôi đã làm gì sai mà khiến mẹ tôi phải ly hôn? 

Tôi muốn gọi ngay cho bố để thẩm vấn, nhưng sau đó tôi nghĩ rằng họ giấu tôi chuyện này, có lẽ vì muốn tôi không bị ảnh hưởng và để tôi xem xét bình thường. 

Nhưng tôi biết điều đó, tôi biết điều đó. 

Việc tôi có biết về loại chuyện này hay không không quan trọng. Điều quan trọng là nó đã xảy ra và tác động mà nó mang lại là điều tôi không thể chấp nhận được. 

Di chứng chia tay với Đoàn Mỹ Lâm dường như lại tái diễn, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi đã mất đi người con gái tôi yêu quý hai tháng trước và giờ đây những thành viên trong gia đình tôi yêu quý đã quyết định ly thân. Tôi có làm gì sai không?

Sau khi về đến nhà, để mẹ không thấy mình không bình thường, tôi giả vờ bình thường rồi đi nấu ăn. 

Khi tôi ra phòng khách lấy đồ, tôi thấy cô ấy đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa. Mặc dù mắt cô ấy đang xem TV nhưng mắt cô ấy hoàn toàn không tập trung. 

Không biết cô ấy đang nghĩ gì nhưng lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Khi rõ ràng cần được chăm sóc nhất, mẹ vẫn tận tâm học cùng tôi, gác lại sự nghiệp riêng, suốt ngày nấu cơm cho tôi ở nhà.

Trong khi nấu ăn, tôi rơi nước mắt. 

May mắn thay, nhà bếp cách xa phòng khách nên chắc cô ấy không thể nghe thấy tiếng nức nở của tôi, cũng như không thể nhìn thấy sự thất vọng trong tiếng khóc của tôi. 

Tuy nhiên, người đáng buồn hơn phải là cô. Cô rất yêu cha mình, rất tôn thờ cha mình, nhưng người cha toàn năng của cô lại thực sự đã ly hôn với mẹ cô. 

Chuyện gì đang xảy ra ở thế giới này vậy, tôi hơi bối rối. 

Khi tôi bưng những món chiên dở ra bàn, mẹ tôi mới tỉnh lại và đang nghịch điện thoại di động. Sau khi dọn bát đĩa xong, tôi bảo mẹ rửa tay rồi ăn. 

Trong khi ăn, cô ấy mỉm cười và khen tôi nấu ăn ngon. 

Tôi nhìn vào TV và tập phim đã phát xong. 

Đó là bộ phim truyền hình nổi tiếng năm ngoái có tên "Bạn có biết mình nên xanh, béo, đỏ và gầy không?" 

Có một bài hát phát ra từ TV, nội dung bài hát rõ ràng là "Đêm qua mưa nhẹ gió thổi, ngủ say rượu không hết. Tôi nhìn người sau tấm rèm, nhưng quả táo vẫn như cũ. Bạn có biết không? Chúng phải có màu xanh, béo, đỏ và gầy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tất cả những suy nghĩ của tôi về chiếc xe trước đó lại hiện lên và tôi rất khó chịu. Tại sao bạn, Trần Quân Hy, chỉ sống trong thế giới của riêng bạn? Rõ ràng người quan trọng nhất trong gia đình đã có sự thay đổi lớn như vậy, nhưng tôi vẫn cảm thấy tủi thân, đắm chìm trong nỗi buồn nho nhỏ khi mất đi Đoàn Mỹ Lâm, không thể tự giải thoát. 

Người phụ nữ đối diện lặng lẽ nhìn tôi ăn, bao nhiêu nước mắt cô ấy đã rơi khi ở Thâm Quyến, bao nhiêu khăn giấy lau nước mắt sau khi trở về, và cô ấy đã dành bao nhiêu thời gian để bình tĩnh lại cảm xúc khi chăm sóc tôi học bài. 

Tôi và Đoàn Mỹ Lâm mới hẹn hò được vài năm, bố tôi và người phụ nữ trước mặt quen nhau và yêu nhau nhiều năm hơn tôi. Thật khó để tôi hình dung mẹ tôi như thế nào khi mất cha, nhưng tôi nhớ rất rõ: mẹ đã rơi rất nhiều nước mắt khi ngồi đối diện tôi dùng bữa trong nhà hàng đó. Đó có lẽ là giọt nước mắt lớn nhất mà tôi từng thấy cô ấy rơi trong đời. Cô ấy cũng gần như vậy khi nhìn thấy tôi bị thương. 

Tôi nắm chặt tay, nhẹ nhàng thở ra, cười nói với mẹ: "Mẹ, hôm nay con sẽ dọn dẹp, mẹ có thể tranh thủ thời gian nghỉ ngơi thật tốt."

Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy ý cười: "Bài tập về nhà của em thế nào? Quên đi, em nghỉ ngơi thật tốt, nếu không anh sẽ làm."

"Không, cậu phải nghỉ ngơi. Cứ coi đó là yêu cầu của tôi." Tôi đã sử dụng thủ thuật làm duyên. 

"Được rồi được rồi, nhanh chóng thu dọn đồ đạc và dành chút thời gian để đọc."

"Ừ, tôi biết."

Cô có chút lo lắng, lặp đi lặp lại một câu mâu thuẫn: "Anh cũng phải chú ý nghỉ ngơi, sức khỏe của anh rất quan trọng."

Tôi biết, tôi biết tất cả. 

Tuy nhiên, anh không nói gì mà vội vàng đi dọn dẹp. 

Sau khi dọn dẹp xong một lúc, anh quay lại phòng khách và dựa vào cạnh cô. 

Không biết tại sao, bây giờ tôi rất muốn ở bên cạnh cô ấy mọi lúc, tôi sợ cô ấy sẽ rời khỏi tầm mắt của tôi một giây phút nào. Tôi cảm thấy đau lòng mỗi khi nhìn thấy cô ấy và mỗi khi không nhìn thấy cô ấy. 

Tốt hơn là tôi nên dành nhiều thời gian hơn với cô ấy trong nửa ngày cuối tuần. 

Ngồi cạnh cô, cô liên tục hỏi thăm về việc học của tôi và mối quan hệ của tôi với các bạn cùng lớp. Trên thực tế, những điều này đều ổn đối với tôi. Tôi không coi trọng chúng lắm. Thay vào đó, tôi cứ nghĩ cách an ủi cô ấy. 

Tôi lại cảm thấy tội lỗi. Họ đã xa nhau được một hoặc hai tháng. Bây giờ tôi mới biết và muốn an ủi cô ấy. Tôi thực sự bất tài. 

Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra, có lẽ tôi thực sự nên hỏi bố tôi. 

Nhưng anh ấy sẽ nói cho tôi biết chứ? 

Tôi biết bố luôn coi tôi là người trưởng thành và lý trí. Dù chưa trưởng thành chút nào nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng anh ấy đặt tôi ngang hàng với anh ấy khi giao tiếp với anh ấy. Anh ấy sẽ không bỏ qua ý kiến ​​​​và ý tưởng của tôi, và sẽ bày tỏ ý kiến ​​​​của riêng mình sau khi nghe ý kiến ​​​​của tôi. 

Nhưng trong vấn đề này, anh ta có thể không thể hành động như bình thường. 

Hơn nữa, hai người họ còn giữ bí mật với tôi chỉ vì một lý do, đó là không ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi. 

Tôi có thể nghĩ ra chuyện này bằng ngón chân, nhưng nếu tôi hỏi, họ có thể xác nhận rằng tôi đã biết, và khi đó giữa họ sẽ không còn chỗ để quay lại. 

Cho đến bây giờ, tôi vẫn còn ảo tưởng rằng những gì tôi nhìn thấy trong xe là giả. 

Không biết trong lòng mẹ đang nghĩ gì, liệu mẹ có hy vọng mảnh giấy đó là giả không và có ý định nhìn lại hay không. 

Tôi không đoán được và cũng không dám thử. Bây giờ tôi chỉ muốn cô ấy đừng buồn nữa, nhất là sau khi chứng kiến ​​cô ấy rơi rất nhiều nước mắt. Tôi chỉ mong sau này cô ấy có thể tận hưởng những phước lành nho nhỏ của một cuộc sống bình yên. 

Sau đó, tôi sẽ cố gắng hết sức để mang đến cho cô ấy nhiều phước lành nhỏ nhất có thể. 

Sau khi quyết định, tôi trò chuyện với cô ấy về tình hình học tập hiện tại và dự định tương lai của mình. 

Cô ấy chăm chú lắng nghe, nhìn tôi trìu mến rồi động viên tôi. 

Cho đến lúc này, tôi vẫn là trung tâm thế giới của cô ấy. 

Lý Lâm, Lý Lâm, bạn có thể ích kỷ một chút được không? Nhìn thấy ngươi như vậy, ta thật sự không có chút vui mừng nào, chỉ có vô tận cảm giác tội lỗi. 

Trong khi nghe cô ấy nói chuyện, tôi nằm tựa vào bàn cà phê trên đùi cô ấy. Tôi cảm thấy mình giống Subaru Natsuki trong "Re: Life in a Different World from Zero", cuối cùng cũng được nằm trên đùi của Emilia, người mà tôi hằng mong ước. 

Tôi tựa đầu vào cặp đùi mềm mại của cô, nghe cô kể về bao kỳ vọng cô dành cho tôi. 

Tôi nhìn chiếc cổ và chiếc cằm giống như thiên nga của cô ấy và hứa với cô ấy rằng tôi sẽ làm tốt hơn trong tương lai. 

Cô ấy nhìn xuống tôi và mỉm cười. Nhìn nụ cười của cô ấy rất tự nhiên, tôi biết cô ấy thực sự rất vui vì lúc này tôi đã đồng ý với cô ấy, nhưng nỗi buồn trong lòng có lẽ chỉ được cô ấy che giấu mà thôi. 

Tôi muốn cô ấy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tuy nhiên, tôi sợ sự tò mò của mình sẽ khiến cô ấy đau đớn lần thứ hai, nặng nề hơn. 

Tôi biết cô ấy thích bố tôi đến mức nào và ngưỡng mộ ông ấy đến mức nào. 

Tôi từng đọc một cuốn tiểu thuyết nói rằng có nhiều phụ nữ suốt đời vì đàn ông. Tôi nghĩ mẹ tôi đã sống vì bố trong nửa đầu cuộc đời; vậy thì ý nghĩa của cô ấy trong tương lai sẽ hướng đến ai? 

Không hiểu sao, cô ấy đột nhiên hỏi tôi gần đây có liên lạc với Đoàn Mỹ Lâm không. Tôi ngừng lại và trả lời:

"Chúng ta đã lâu không liên lạc, tôi đã xóa hết thông tin liên lạc của cô ấy, số điện thoại của cô ấy cũng bị tôi chặn."

Cô im lặng một lúc. 

Sau đó cô nói: "Trong lớp có cô gái nào đẹp không? Nếu vậy thì trong giờ nghỉ có thể tìm thêm người để trò chuyện. Thi xong đại học, mẹ sẽ ủng hộ cậu yêu đương." Khi nói vậy, cô ấy dùng tay vuốt ve đỉnh đầu tôi. 

Tôi mỉm cười. 

"Tôi không tìm được cô gái nào làm tôi hài lòng. Tình yêu mà tôi ngưỡng mộ nhất chính là ở gia đình tôi". Tôi không biết mục đích của việc nói điều này là gì. Có lẽ là để nói với mẹ rằng tôi khao khát tình yêu giữa mẹ và bố tôi và mong họ có thể quay về quá khứ; hoặc có thể là để nói với mẹ rằng tôi chưa có ý định yêu đương vào thời điểm này.

Tôi vẫn muốn biết trước đây cô ấy và bố cô ấy quen nhau như thế nào. 

Cô rơi vào im lặng. 

"Mẹ, trước đây mẹ không nói cho con biết hai người quen nhau như thế nào. Con có thể nghe lời mẹ được không?"

Sau khi lật đi lật lại suy nghĩ đó vài lần, tôi không nhịn được mà hỏi. Tôi nghĩ, nếu mẹ tôi có thể sống lại những ngày tháng ngọt ngào bên bố vào lúc này thì có lẽ tôi có thể hàn gắn lại gia đình giờ đây đã tan vỡ, có lẽ bố và mẹ tôi thực sự có thể quay lại với nhau. 

Không biết có phải mình tưởng tượng không nhưng tôi thực sự không muốn gia đình thân yêu của mình phải chia cắt như thế này. 

Ngay cả trong quá trình này, tôi luôn cảm thấy mình rất xấu hổ. 

Thật kỳ lạ, tôi đang làm gì vậy? 

Tuy nhiên, cô ấy không còn bận tâm đến chuyện này nữa mà vừa vuốt ve trán tôi, cô ấy bắt đầu kể câu chuyện giữa cô ấy và cha cô ấy. 

Họ gặp nhau khi còn học đại học. Cả hai đều là người gốc Đông Hà. Tuy nhiên, gia đình bố tôi có thể không khá giả nhưng bằng nỗ lực của chính mình, ông đã được nhận vào ngành luật của Đại học Giang Nam, còn mẹ ông là sinh viên trường cao đẳng nghệ thuật của trường. 

Họ gặp nhau thông qua các hoạt động do nhà trường tổ chức. Cô kể rằng mẹ cô đã cùng bạn cùng phòng đến vòng chung kết của một cuộc thi hùng biện, sau đó cô nhìn thấy bố cô tỏa sáng rực rỡ trên sân khấu. Cô kể, dù rất bình thường nhưng tôi cứ tưởng rằng hơn chục năm trước, khi cô ngồi ở hàng ghế khán giả nhìn người trên sân khấu, chắc hẳn trong mắt mẹ cô đầy những ngôi sao nhỏ. 

Bố tôi là kiểu người biết mình muốn gì nên đã tham gia nhiều hoạt động ở trường đại học và thể hiện rất tốt. Anh được thầy cô quý mến và được nhiều cô gái quý mến.

Nhưng lúc đó bố tôi không thích cô gái nào cả. Anh nói với mẹ rằng anh chưa sẵn sàng để yêu một chút nào khi còn học đại học.

Có lẽ là do tôi chưa gặp được người tốt nhất. Sau khi gặp được mẹ, tôi không những gạt bỏ những suy nghĩ trước đây mà còn theo đuổi mẹ không ngừng nghỉ. 

Mẹ tôi nói những bức thư tình bà nhận được từ bố có thể chất đầy vali. 

Phải mất một thời gian dài nhưng cuối cùng họ cũng đến được với nhau. 

Sau khi quen nhau, mối quan hệ của họ không những không ảnh hưởng đến việc học của nhau mà còn động viên lẫn nhau và cả hai đều đạt danh hiệu sinh viên tốt nghiệp xuất sắc khi tốt nghiệp. 

Sau khi tốt nghiệp, họ trở về từ thành phố Nandu, thủ phủ của tỉnh Giang Nam và quay trở lại thành phố Donghe. 

Trên thực tế, họ cũng đã tranh cãi. Lúc đó, bố tôi muốn ở lại thành phố Nandu. Anh cảm thấy thành phố Nandu là nơi anh có thể phát huy hết tài năng của mình. Nhưng mẹ tôi thì khác. Mẹ tôi là người yêu gia đình (có lẽ tôi thừa hưởng điều đó từ bà, tôi cũng rất yêu gia đình) nên mẹ tôi nhất quyết đòi về thành phố Đông Hà. 

Lúc đó họ gần như đã chia tay nhưng sau đó cha họ đã thỏa hiệp. Tôi nghĩ lúc đó cả hai đều tin rằng tình yêu có thể chinh phục được tất cả và tình yêu là trên hết. 

Tôi không biết quan điểm của họ về các mối quan hệ hiện nay như thế nào. 

Tôi tự hỏi liệu họ có khả năng hòa giải hay không, và tôi cũng muốn nghe mẹ tôi thực sự nghĩ gì. Nhưng tôi thực sự muốn cô ấy được hạnh phúc. 

Đột nhiên tôi không thể chịu nổi. Tôi muốn nhớ lại cuộc sống tốt đẹp trong quá khứ và để cô ấy quay về quá khứ cùng cha mình, nhưng điều tôi nhìn thấy là một nụ cười cay đắng trên khuôn mặt cô ấy. 

Cô ấy vẫn mỉm cười và nói với tôi. 

Cô ấy thậm chí còn an ủi tôi đừng quan tâm quá nhiều đến những trải nghiệm tình yêu không thành trong quá khứ mà hãy hoàn thiện bản thân và hoàn thiện bản thân hơn. 

Tôi biết cô ấy đang nhắc nhở tôi đừng đắm chìm trong di chứng của mối quan hệ mà Đoàn Mỹ Lâm đã mang lại cho tôi. 

Lý Lâm, Lý Lâm, tôi cầu xin bạn. 

Mắt tôi hơi ươn ướt, tôi cố gắng mở to để hơi nước trong mắt không chuyển thành nước mắt.

Tôi bắt đầu tự trách mình. Tôi cố gắng thuyết phục mẹ quay về quá khứ. Có lẽ cô ấy không muốn quay lại quá khứ chút nào. 

Ngoài ra, cô ấy là một người phụ nữ độc lập, tôi không nên áp đặt những suy nghĩ trẻ con của mình lên cô ấy. 

Tôi nên tôn trọng cô ấy thay vì cố gắng gây ảnh hưởng đến cô ấy bằng những ý tưởng trẻ con của mình. 

Cô vẫn nói chuyện rất tự nhiên như thể chuyện này đã xảy ra từ lâu rồi. 

Tưởng chừng như cô và bố đã già đi cùng nhau và giờ cô đang kể chuyện tình bên bếp lửa với bố, nhưng điều này không đúng. 

Tôi nhìn thời gian và đã lâu lắm rồi. Tôi đã ngắt lời cô ấy kịp thời và yêu cầu cô ấy nghỉ ngơi. Sau đó hứa sẽ hoàn thành công việc. 

Cô cười: “Không sao đâu, hiếm khi anh được nghỉ ngơi, lát nữa anh có thể làm việc nhà.”

Dừng một chút, cô ấy lại hỏi tôi: “Cuối cùng thì em cũng đã nghỉ ngơi tốt rồi, anh có muốn cùng nhau ra ngoài đi dạo không?”

Bên ngoài không còn quá sớm, nhưng đây là người đàn ông luôn đồng ý với những yêu cầu của tôi nhưng không bao giờ yêu cầu. 

Hôm nay tôi được hỏi có muốn ra ngoài đi dạo không, và tôi không thể từ chối. 

Tôi chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và đi chơi với cô ấy. 

Chúng tôi không lái xe, chúng tôi chỉ tìm một bóng mát và cùng nhau đi đến một điểm đến không xác định. 

Tôi không biết chiều hôm đó chúng tôi đã đi bộ bao lâu, nhưng tôi chỉ cảm thấy mình bị đau nhức cơ bắp sau một thời gian dài không tập thể dục. 

Khi cô quay lại, trên tay cô đã chất đầy những thứ cô mua. 

Khi nhìn thấy cô mỉm cười dẫn tôi về, tôi chợt cảm thấy, sau bao lâu dài, có lẽ hôm nay là một ngày đầy ý nghĩa. 

****……

Đã nhiều ngày trôi qua. 

Tôi đi học bình thường hàng ngày và tiếp tục vật lộn với các hàm số và hình học, đồng thời cũng cố gắng học thêm các từ tiếng Anh. Còn về khoa học và nghiên cứu toàn diện thì chưa có sự cải thiện rõ rệt nhưng mục tiêu của tôi là ổn định điểm số đó. 

Có lẽ là do chiều hôm đó tôi đã nói chuyện rất nhiều với mẹ và tôi cũng cố gắng cho phép mình chấp nhận cuộc sống mới. 

Ý tôi khi chấp nhận cuộc sống mới không phải là để điều chỉnh nội dung trải nghiệm hàng ngày của mình mà là để thay đổi tâm lý u ám của mình, chủ động chào hỏi những người bạn cùng lớp đó, ngừng thẳng thắn khi người khác đặt câu hỏi và cố gắng đùa giỡn với các bạn trong lớp. Tôi đang cố gắng kết bạn như Trương Tân Bạch và La Anh Giải. 

Dần dần tôi hiểu rằng con người không thể tiến về phía trước một mình. 

Vì vậy, Đoàn Mỹ Lâm và Trần Nguyên Đỉnh sẽ đến với nhau. 

Vì vậy, tôi cũng cần những người bạn mới. 

Tôi từ từ buông tay, dù phải mất một thời gian dài như vậy nhưng tôi bắt đầu có ý định hòa giải với chính mình. 

Chiều nay học xong, về đến nhà tôi nhìn vào điện thoại. 

Tôi thấy người khác gửi tin nhắn cho tôi trên QQ chứ không phải La Anh Giải và những người khác. 

Đó là tài khoản QQ mà tôi không quen đã gửi tin nhắn cho tôi, hôm nay tôi vẫn còn chút sức lực nên vẫn thản nhiên trò chuyện. 

Khi trò chuyện, tôi luôn cảm thấy người đó có phần quen thuộc, nói cách khác, người đó dường như biết rất rõ về tôi. 

Có một cảm giác déjà vu kỳ lạ.

Tôi nhớ tên của nó. Tên trực tuyến của nó là "Đầy đủ", điều này hơi vô nghĩa.

Nhưng tôi không để tâm đến vấn đề này, tôi chỉ nghĩ còn một điều thú vị hơn. 

Trong vài ngày tới, tôi phần nào bị "Full" thu hút và không khỏi muốn nói chuyện với nó. Tôi mơ hồ đoán rằng đó là một cô gái, nhưng tôi không hề có ý định để bất kỳ cô gái nào bước vào cuộc đời mình. Và điều quan trọng nhất với em lúc này là ôn tập thật tốt và đạt điểm mình mong muốn trong kỳ thi tuyển sinh đại học năm sau.

Vì vậy, tôi đã bình tĩnh lại. Tuy nhiên, người này có vẻ rất hiểu tôi và không can thiệp vào tôi nhiều. Thay vào đó, anh ấy khuyến khích tôi làm tốt những gì tôi đang làm. 

Không biết tại sao nhưng tôi nhớ sự có mặt của Đoàn Mỹ Lâm tối nay, và tôi cũng nóng lòng muốn nghe giọng nói của cô ấy. Tôi không biết cô ấy thế nào ở Bắc Kinh và tôi không biết liệu tôi và cô ấy có thể gặp lại nhau trong tương lai hay không.

Sau đó, một đêm nọ tôi nằm mơ, trong giấc mơ toàn là Đoàn Mỹ Lâm. 

Tôi không biết mình đang làm gì. Khi đứng dậy, tôi không khỏi tự tát mình hai cái. Tôi cảm thấy như mình ghét bản thân mình vì không thể làm được gì cả. 

Sau đó, tôi chắc chắn sẽ cảm thấy lạc lõng lần nữa. Người tôi bỏ rơi cứ xuất hiện trong giấc mơ của tôi. 

Đây có phải là sự trả thù của tôi không? Đó là sự trả thù cho việc tôi quá nhẫn tâm. 

Có lẽ đó là để trừng phạt tôi vì những hành vi trẻ con mà tôi đã làm trước đây. 

Vì đêm qua tôi đã mơ thấy Đoàn Mỹ Lâm nên hôm nay tôi buồn bã cả ngày. 

Chỉ đến buổi chiều, bạn cùng bàn mời tôi đi chơi bóng rổ ở công viên. Tôi đã không chạm vào bóng rổ trong một thời gian dài. 

Sau khi xác nhận thời gian là thời gian tự học buổi tối và không xa cộng đồng nên tôi đồng ý.

Rồi buổi tối về đến nhà, tôi chuẩn bị chào mẹ, mặc đồ rồi ra công viên chơi bóng với các bạn trong lớp. 

Nhưng cô ấy không có ở nhà nên tôi đã gửi tin nhắn cho cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi sẽ đi chơi bóng và có lẽ sẽ rất muộn mới về. 

Tôi đã mong mình sẽ chơi đến rất muộn, dù sao cũng đã lâu rồi tôi không chơi. Hơn nữa, tôi cũng muốn thể hiện kỹ năng của mình trước các bạn cùng lớp mới. Là một con người, tôi có phần viển vông. 

Sau khi đến sân trong công viên, tình cờ diễn ra trận đấu ba chọi ba, tôi thành lập một đội với họ và tình cờ chơi. 

Trên sân ánh đèn chiếu sáng, nhiệt độ tháng 10 đã hơi thấp, tuy nhiên khi đánh không có cảm giác ớn lạnh, mà máu đã mất từ ​​lâu khiến toàn thân tôi cảm thấy ấm áp. 

Bạn cùng bàn của tôi chuyền liên tiếp nhiều quả bóng cho tôi và tôi đã ghi được tất cả chúng. 

Tuy nhiên, vì đã lâu không nhảy nên việc chuyển hướng hơi thiếu tự nhiên, động tác rê bóng bằng hông cũng hơi lạ. 

Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy cơn đau quay trở lại sau khi chạm vào. Sau khi ghi liên tiếp nhiều bàn thắng, bạn cùng bàn của tôi cũng bày tỏ rằng tôi chơi rất giỏi và liên tục hét lên "Bóng tốt, bóng tốt!"

Sau khi tôi thực hiện cú nhảy xa dần, tôi nghe thấy tiếng rắm cầu vồng của anh ấy: "Trần Quân Hy thật tuyệt vời!"

Tôi mỉm cười và cảm thấy khá hài lòng. 

Tôi đã chơi trên sân khoảng nửa giờ. Tôi đã không thi đấu trong một thời gian dài và thể lực của tôi đã sa sút rất nhiều nên tôi đã tìm người thay thế mình ở ngoài sân. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một bà mẹ trẻ đang dắt con đi dạo bên cạnh sân vận động. Tôi đột nhiên có cảm giác không thể giải thích được, sau đó tôi đột nhiên muốn về nhà và ở bên Lý Lâm. 

Thấy bạn cùng bàn vẫn đang chơi trên sân, tôi lấy điện thoại ra xem. Mẹ tôi đã nhắn tin lại cho tôi và bảo tôi hãy thư giãn. 

Mở QQ và gửi tin nhắn cho một vài người bạn để thông báo tình hình hiện tại cho họ. 

Sau đó, bạn cùng bàn của tôi cũng chuẩn bị nghỉ ngơi, vì nghĩ ngày mai tôi phải đến lớp nên tôi nghĩ đến việc về sớm. Sau khi bàn bạc với bạn cùng bàn, tôi chuẩn bị rời đi trước. 

Một lúc sau tôi đã xuống tầng dưới. Vốn dĩ tôi định gọi điện cho mẹ, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi bưng cho mẹ một cốc trà sữa rồi đi lên. 

Xoay chìa khóa, vặn nhẹ rồi bước vào trong. Mẹ tôi không đợi tôi ở phòng khách. Có lẽ cô ấy tưởng tôi vẫn đang chơi bóng nên không đợi tôi ở phòng khách như thường lệ. 

Cô ấy nên ở trong phòng ngủ. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ, cầm ly trà sữa trên tay bước vào. 

Trong phòng ngủ chỉ có một ngọn đèn tường bật, hơi tối. Cô ấy đang ngồi dựa vào bức tường kính và không hề nhận ra rằng tôi đã bước vào. 

Tôi nhăn mũi vì nhìn thấy cô ấy đang ngồi trong làn khói cuộn tròn. Tôi bước lại gần cô ấy, cách cô ấy khoảng bốn, năm bước rồi ngồi xổm xuống. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngồi ở góc đó một cách tao nhã và chán nản. 

Điếu thuốc lẽ ra vừa mới châm, chiếc bật lửa Zippo đặt bên cạnh như muốn nói với tôi rằng người vừa cầm nó đang trải qua một trận động đất nội tâm. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cốc trà sữa sang một bên, sau đó đổi tư thế ngồi xổm đối diện với cô ấy rồi ngồi hẳn xuống. 

Di chuyển một chút, hai chân bắt chéo. 

Lúc này, hình như có ai đó đang chơi đàn cello bên tai tôi, và bản nhạc được phát ra giống như bản nhạc "Cái chết của Neji" trong "Naruto". 

Trước đây tôi không ở bên cô ấy, nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng người đàn ông mà tôi gọi là bố tôi, Trần Kiến Tuấn, vừa ngồi đối diện với cô ấy, nói những lời với giọng điệu bình tĩnh và ôn hòa thường ngày của ông ấy, đủ khiến cô ấy suy sụp vô số lần. 

Sau đó cô ấy không muốn nhượng bộ và cố gắng hỏi một vài câu hỏi. 

Bố tôi với vẻ ngoài luôn nhạy bén, khẽ mỉm cười và tiếp tục nói những lời khiến tôi muốn giơ nắm đấm ra. 

Tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi đầu tiên mở bật lửa bằng tay trái, rồi cầm điếu thuốc một cách tao nhã giữa hai ngón tay của bàn tay phải. Khi tàn thuốc tiếp xúc với ngọn lửa, vô số tia lửa nhỏ lập tức xuất hiện. 

Sau khi châm thuốc, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy nắp bật lửa màu bạc ra sau. Điếu thuốc cô châm dường như là đồ trang trí, được kẹp giữa hai ngón tay. 

Bật lửa đã tắt nhưng tôi nhìn thấy ánh sáng của chiếc bật lửa vẫn lập lòe trong mắt cô ấy. 

Đôi mắt đó đã đẫm lệ nhưng vẫn bướng bỉnh ở đó. 

Và những gì tôi thấy bây giờ là. 

Mái tóc dài ngang vai của cô ấy được vuốt ngược ra sau, phần tóc mái trên đầu cô ấy xõa tung giữa hai lông mày, khiến tôi có cảm giác mơ hồ khi nhìn thấy những giọt nước mắt của cô ấy. 

Mọi thứ khác đều mờ đi trong mắt tôi, chỉ có khuôn mặt của cô ấy là tập trung vào mắt tôi. 

Tàn thuốc cháy chậm cộng với đôi mắt hơi ngước lên. 

Đây có lẽ là cảnh đau lòng nhất. 

…

Một lúc lâu sau khói mới tắt. 

Tôi đưa cho cô cốc trà sữa đã gần nguội. 

Sau khi uống hai ngụm, cô đặt trà sữa sang một bên. 

Tôi vươn tay ôm lấy cô ấy, đứng thẳng dậy và quỳ xuống đất. 

Khi đặt cô ấy lên vai, tôi không nghe thấy tiếng cô ấy nức nở, hay cảm thấy cô ấy đang cố kìm nén sự run rẩy mà chỉ bình tĩnh. 

Nó yên tĩnh như Biển Chết, không có âm thanh, không có sóng, không có cánh buồm hay con thuyền. 

Chỉ là một vùng biển cô đơn vĩnh viễn tĩnh lặng trong không gian này. 

Đây không chỉ là những giọt nước mắt của Lý Lâm mà còn là nỗi đau lòng của Trần Quân Hy. 

Đột nhiên tôi hối hận và tự trách mình, tại sao tôi phải chơi bóng rổ? 

Tại sao tôi không dành nhiều thời gian hơn ở nơi này và trông chừng cô ấy. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, có lẽ cô ấy đã châm thuốc vài lần khi tôi đang ở trong lớp. Trước đây cô đã rơi đủ nước mắt và mắt cô đã ướt vô số lần nên bây giờ cô có thể bình tĩnh lại, giống như sự bình yên sau khi gió và sóng đi qua. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô ấy xin lỗi tôi và nói: “Gần đây tâm trạng tôi không tốt, ban đầu tôi muốn hút một điếu thuốc để giải tỏa tâm trạng khi chơi bóng rổ”.

Cô dừng lại một chút rồi nói: “Không ngờ anh lại về sớm như vậy.” 

Tôi hiểu rồi. Thì ra cô ấy tưởng tôi vẫn đang chơi bóng rổ nên dành chút thời gian để nói chuyện với cảm xúc của mình. 

Tôi khàn giọng nói với cô ấy: “Em không cần phải trốn tránh anh, anh đặc biệt mong được ở bên em và bảo vệ em. Anh muốn luôn ở bên cạnh em.”

"Tôi biết, tôi biết tất cả mọi thứ." Giọng nói hài lòng của cô ấy vang lên bên tai tôi, và tôi chợt nhận ra mình nên tồn tại vì ai, mình là ai và ý nghĩa sự tồn tại của mình. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau một lúc lâu trước khi cô ấy giục tôi tắm rửa và đi ngủ. Khi đang tắm, tôi đang nghĩ về việc sau này sẽ cởi trói cho cô ấy như thế nào, những suy nghĩ này lần lượt lóe lên trong đầu tôi. 

Mẹ tôi không có nhiều sở thích. Cô thỉnh thoảng xem phim truyền hình, thích ăn đồ ăn ngon và sẵn sàng tham gia vào những việc liên quan đến thời trang. Hơn nữa, cô còn là chủ một cửa hàng quần áo và điều hành một trường dạy múa của riêng mình. 

Tổng hợp những điều này lại với nhau, tôi nghĩ mình có thể tóm tắt những cách cô ấy sẵn sàng chấp nhận để giải quyết nỗi buồn của mình. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi đã bị tát vào mặt. 

Thế giới của cô ấy bây giờ chỉ có một người duy nhất, đó là tôi. 

Cô gác lại công việc và giao sự nghiệp của mình cho người khác chăm sóc. Tôi là mặt trời của cô ấy, còn cô ấy chỉ dõi theo tôi. 

Không có gì trong quá khứ có thể hạn chế cô ấy nữa. Tôi hơi nản lòng nhưng vẫn không từ bỏ việc tìm cách khai sáng cho cô ấy. 

Tôi đã dành thời gian để hỏi một vài người làm thế nào để thoát khỏi tình yêu. 

Vâng, làm thế nào để bạn thoát khỏi tình yêu? 

Câu hỏi này khó hay dễ? 

Có người bảo tôi đi du lịch, rõ ràng là không thích hợp. 

Có người đã giới thiệu cho tôi một số anime chữa bệnh, nhưng tôi không nghĩ bộ này phù hợp để giới thiệu cho mẹ tôi. 

Có người đã nói với tôi rằng thời gian là cần thiết. Thời gian là liều thuốc chữa lành mọi thứ. Đúng, có lẽ thời gian là hiệu quả nhất nhưng cũng là thứ chậm nhất. Tôi muốn kéo cô ấy ra khỏi vũng lầy ly hôn và thoát khỏi nỗi buồn. 

Có người nói với tôi rằng yêu một người là cách tốt nhất để quên một người. Tôi muốn giết ai đó. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi yêu người khác? Tôi là người đầu tiên từ chối đề nghị này. 

Tôi nên đặt nó như thế nào? Sau khi hỏi thêm mọi người, tôi cũng ngộ ra câu nói: “Kẻ ngốc sau ngàn lần lo lắng sẽ luôn đạt được điều gì đó”. Có người khuyên tôi nên chơi game, nghe có vẻ khá hay. Trước đây tôi cũng đã kể với mẹ về game và mẹ chưa bao giờ phản đối những thứ tôi quan tâm. 

Vì vậy, vài ngày sau, tôi cố tình chơi trò Honor of Kings trước mặt cô ấy. Mặc dù cô ấy không nói gì nhưng tôi có thể thấy cô ấy hơi cau mày. 

Cuối cùng vào một ngày sau bữa tối, tôi lấy điện thoại ra và nghe thấy tiếng "Timi~" quen thuộc. Cô ấy không làm việc riêng của mình và ngồi đối diện với tôi. 

Nhìn chằm chằm vào tôi, tôi rời khỏi cái nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại và hỏi cô ấy, "Có chuyện gì thế?"

"Xixi, anh biết em đang căng thẳng, cũng biết em cần thư giãn, nhưng tại sao em luôn chơi game?"

"Gần nhất trong trò chơi có rất nhiều hoạt động, ta vừa mới hoàn thành nhiệm vụ tiếp theo." Giọng điệu có phần gay gắt của tôi khiến cô ấy càng không tin vào điều tôi nói. 

"Cho tôi xem!" Cô giật lấy nó đi. Nhìn trò chơi đang diễn ra, Xingmu trừng mắt nhìn tôi: “Anh không được chơi nữa.”

"Mẹ, nhiệm vụ đó thật sự rất quan trọng, sau khi hoàn thành, mẹ có thể nhận được một bộ trang phục kỷ niệm. Bộ trang phục đó chỉ có thể có được bằng cách này, không phải để bán." Tôi nói với một chút đau khổ và một chút phô trương. 

"Bạn có thể kiếm sống từ trò chơi này không? Chơi game mỗi ngày!"

Tôi cảm thấy mọi chuyện đang đi theo hướng mà tôi không mong đợi. Nhưng lần này rất nguy cấp, sau đó hắn hạ thấp giọng, yếu ớt nói: "Ngươi giúp ta làm xong thì thế nào."

"Tôi sẽ suy nghĩ về nó." Khi cô ấy nói vậy, tôi biết có một cơ hội. 

"Mẹ, mẹ là tuyệt nhất, haha, con đã bảo vệ mẹ rồi." Tôi đưa điện thoại cho cô ấy. 

“Khi em được nghỉ đông, anh sẽ cho em chơi mỗi ngày.”

"Ồ."

Khi tôi nói, tôi đã lừa được cô ấy thành công. 

Lần sau, tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có giành được chiến thắng đầu tiên của tôi không. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mình và nói với tôi "dễ quá" với giọng tích cực. 

Tôi mỉm cười và phớt lờ nó. 

Chúng tôi dường như đã trở lại mối quan hệ bình thường. 

Một ngày nọ, tôi mở game trên điện thoại và thấy hơi thở khó chịu phả ra từ mũi. Thứ hạng của tôi đã tụt xuống Hạng Bạc 3.

Tôi choáng váng ngay tại chỗ, nhưng tôi nhanh chóng phản ứng. 

Nếu điều này khiến cô ấy hạnh phúc thì nó hoàn toàn xứng đáng. 

Thời gian trôi nhanh quá, đã đến ngày 12 tháng 11 rồi. 

Hôm nay tôi phát hiện ra kết quả bài kiểm tra mới nhất của mình, kết quả này không lý tưởng chút nào. 

Thứ hạng của tôi trong lớp không lý tưởng, khả năng khoa học và học tập toàn diện của tôi không ổn định, tiếng Anh của tôi cũng sa sút. May mắn thay, điểm toán của tôi ở mức khá.

Tôi báo cáo kết quả của mình cho mẹ như thường lệ, mẹ lắng nghe xong đã động viên tôi bằng giọng điệu tích cực. 

Tôi cau mày và cũng đang nghĩ về những gì đã thay đổi so với trước đây. Tôi cũng đang nghe giảng trong ngày và gần đây tôi không chơi game. Tôi không biết tại sao. 

Nghe xong cô ấy chủ động chơi game với tôi. Tôi không có tâm trạng chơi game, tôi chỉ nói muốn ra ngoài đi dạo với cô ấy. 

Vào tháng 11, trời đã hơi lạnh. Tôi nắm tay em bước đi trên con đường công viên vẫn còn thơm mùi hoa quế. Tôi kể cho cô ấy nghe về những điều thú vị xảy ra trong lớp gần đây. Cô che miệng cười, thỉnh thoảng hỏi tôi chuyện trong lớp. 

Đi dạo một lúc lâu, tôi cảm thấy tâm trạng mình tốt hơn rất nhiều. 

Nỗi chán nản trước đó do thi trượt đã biến mất. Sau khi về đến nhà, mẹ bảo tôi chơi game trước rồi cho tôi về phòng ôn tập. 

Tôi mỉm cười, tôi sẽ không nuôi một bà mẹ nghiện internet. Tuy nhiên, đây là điều tốt nhất, tôi sẽ có người bạn đồng hành chơi game trong tương lai. 

Tôi trò chuyện vài lời với một vài người bạn trên điện thoại di động của mình và cũng trò chuyện vài lời với cư dân mạng. Tôi bắt đầu học lại ngày này qua ngày khác, làm các câu hỏi, ghi nhớ và ăn uống. 

Ngôi trường tôi đang học là một trong ba chi nhánh của Trường Trung học Cơ sở Hành Thủy trên địa bàn tỉnh ta. Thực ra nó không phải là trường trung học cơ sở Hành Thủy mà chỉ mang tên trường trung học cơ sở Hành Thủy. Tuy nhiên, tỷ lệ trúng tuyển của trường này thực sự cao đến mức nực cười. 

Tất nhiên, nhịp điệu bên trong không phải là điều mà người bình thường có thể tưởng tượng được, và áp lực bên trong không phải là điều mà học sinh nào cũng có thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, tôi có đủ can đảm để kiên trì và tự tin để vượt qua kỳ thi vào tháng 6 tới. Được đến ngôi trường mà em mong muốn và đáp ứng được những mong đợi của mẹ dành cho em. 

Càng về phía sau, ngày càng có nhiều bài kiểm tra. Dù giáo viên không hướng dẫn nhiều nhưng động lực của mọi người đang bùng lên trong lớp học này. Tôi thấy mọi người đều mong muốn chia một giây thành hai giây và tôi cũng đầu tư vào nhịp điệu này. 

Tôi có thể làm tốt hơn họ vì ý thức của tôi cao hơn họ. 

Tối nay tôi làm một tờ báo tiếng Anh để tự học. Sau khi làm xong, cô giáo công bố đáp án và chúng em cùng xem đáp án và tự chấm điểm. 

Nói xong tôi thở phào, được 99 điểm. 

Đây là nỗ lực tốt nhất của tôi nhưng kết quả vẫn rất kém. Về cơ bản, tôi đứng cuối lớp về tiếng Anh. 

Thầy vẫn đứng trên bục khuyến khích những học sinh có điểm tiếng Anh tương đối thấp như chúng tôi. Chúng tôi không chịu nhượng bộ. Làm sao tôi có thể quay lại đối mặt với mẹ tôi? Loại bài kiểm tra nhỏ này chỉ có thể đạt được số điểm này. 

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy dạo này tình trạng của mình càng ngày càng tệ. Dường như tôi đã rơi vào một vòng tròn kỳ lạ. Tôi đã làm việc chăm chỉ, và rồi trong kỳ thi tôi thấy rằng mình đã làm những việc vô ích. 

Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. Chỉ còn bảy, tám tháng nữa là đến kỳ thi năm sau. Nếu tôi tiếp tục ở trạng thái này, tôi sẽ khó vượt qua kỳ thi của Trần Viên Đinh, và thậm chí học lại chuyên ngành của mình. 

Tôi vẫn cần phải điều chỉnh. Sau khi về tôi sẽ nói chuyện này với mẹ tôi. 

Cô ấy nhắc nhở tôi thư giãn và điều chỉnh tâm lý. 

Tôi hơi cáu kỉnh và tôi sợ tình trạng này sẽ tiếp tục kéo dài. 

Đúng lúc đó, bố gọi điện hỏi thăm việc học của tôi như thường lệ và bảo tôi mặc thêm quần áo vì thời tiết trở lạnh. 

Tôi hỏi anh ấy và mẹ anh ấy trước đây thế nào, giọng điệu của anh ấy thậm chí không thay đổi và anh ấy bình tĩnh nói rằng mọi chuyện vẫn ổn. 

Tôi không biết mình đang mong đợi điều gì. Khả năng hai người quay lại với nhau là không có. 

Tại sao tôi lại phải làm họ xấu hổ khi còn nhỏ?

Hơn nữa, họ giấu tôi chuyện này vì không muốn tôi biết họ đã chia tay, nên tôi cũng giả vờ bối rối và duy trì trạng thái không biết. 

Tôi không biết sau này mình sẽ đi theo hướng nào, nhưng hiện tại tôi chỉ muốn làm đà điểu, giấu đầu và không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Chợt tôi nhớ tới bài thơ của Haizi: “Đêm nay anh không quan tâm đến con người, anh chỉ cần em”. Tôi không quan tâm đến tất cả mọi người ngoại trừ Lý Lâm, tôi chỉ muốn chăm sóc cô ấy thật tốt, chỉ vậy thôi. 

Khi tôi nghe giọng điệu bình tĩnh của anh ấy, tôi không có ý định đi sâu vào vấn đề.

Đối với hai bên liên quan, chuyện này có thể đã xong, ít nhất là đối với người cha, vậy thì tại sao tôi lại phải làm phiền ông. 

Tuy nhiên, tôi chợt thấy sợ hãi, sợ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở nên như thế này, rất lý trí và bình tĩnh trong mọi việc, có thể trả lời mọi câu hỏi với giọng điệu bình tĩnh. 

Tôi cảm thấy sợ mình sẽ như thế này, tôi cũng có chút sợ bố. Tôi không biết anh ấy đã trở thành người như thế nào, hoặc có thể ngay từ đầu tôi đã không hiểu anh ấy rõ lắm. 

Sau khi nói chuyện điện thoại với anh ấy, tôi kiểm tra không gian QQ như thường lệ và thấy rằng tất cả các bạn cùng lớp cấp ba của tôi đều đăng ảnh họ tham gia các câu lạc bộ và cuộc thi ở trường đại học, và một người bạn cùng lớp đã đến Bắc Kinh cũng đăng ảnh. 

Tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, sau đó tôi nhìn thấy Đoàn Mỹ Lâm trong ảnh, Trần Nguyên Đỉnh ở bên cạnh Đoàn Mỹ Lâm. 

Dù đã lâu nhưng hơi thở của tôi vẫn trở nên gấp gáp.

Làm thế nào tôi có thể kiểm soát loại điều này? Mũi của tôi mất kiểm soát và nó bắt đầu cảm thấy đau nhức không thể giải thích được. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi chửi rủa và ném chiếc điện thoại đi. 

Sau đó anh nặng nề ngã xuống giường, nhìn trần nhà màu trắng dần dần thay đổi, biến thành bộ dáng của Đoàn Mỹ Lâm, dáng vẻ đáng yêu đó, dáng vẻ thuần khiết đó, và dáng vẻ yêu thương tôi. 

Tôi vội vàng quay lại, chỉ nghe thấy giọng nói bất đắc dĩ của mình đang hét lên trong lòng. 

Nỗi buồn vì trượt kỳ thi cùng với việc nhìn thấy bức ảnh này khiến tôi ngay lập tức không kiềm chế được và mất ngủ cả đêm. 

Trương Tân Bạch đã giới thiệu Eason Chan cho tôi trước đây, vì vậy tôi đã nghe "Mất ngủ vòng quanh thế giới" với tai nghe gần như suốt đêm. 

Tôi không dám nói ra vì sợ mẹ tôi sẽ lo lắng nếu biết được. 

Ngày hôm sau, tôi đến lớp như thường lệ nhưng thật khó để tiếp tục chuyên tâm vào ôn tập vì tính thiếu kiên nhẫn. 

Hình ảnh Đoàn Mỹ Lâm và Trần Nguyên Đỉnh đứng cạnh nhau xuất hiện trong sách, ngoài cửa sổ, trên bảng đen, trên đĩa ăn và trên tường. 

Tôi cảm thấy u ám khắp người, còn bạn cùng bàn nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi và thận trọng nói chuyện với tôi. 

Cả ngày hôm đó không làm tôi cảm thấy tốt hơn. Sau khi về nhà và gặp mẹ, tôi lại bắt đầu tự trách mình. Tôi quên mất điều tôi nên làm nhất. 

Sau khi về đến nhà, tôi không khỏi tự tát mình một cái. 

Sau đó tôi lấy cuốn sách của mình ra và bắt đầu đọc. Đọc được một lúc, mẹ mang cho tôi một cốc sữa bột đã đun chảy. 

Lúc nhìn tôi nghỉ ngơi, cô ấy hỏi tôi: “Điếu Chan nên mặc trang bị gì?” Tôi mỉm cười hiểu biết và sau đó bắt đầu kể cho cô ấy nghe về điều đó. 

Kết quả là tâm trạng u ám của tôi đã được cải thiện rất nhiều. 

Cô ấy hỏi vài câu, sau khi nhìn tôi uống xong, cô ấy bảo tôi đi ngủ sớm. 

Tất nhiên là tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

Cô ấy đi ra ngoài, không lâu sau cô ấy mang cho tôi một đĩa quả óc chó đã bóc vỏ. Cô ấy còn nói với tôi rằng quả óc chó bổ sung protein mà tôi rất cần vào lúc này. 

Tôi không biết cô ấy học dinh dưỡng ở đâu nhưng cô ấy gật đầu nghiêm túc và nghiên cứu các vấn đề vật lý trong khi ăn quả óc chó. 

Vài ngày sau, giáo viên tiếng Trung cho chúng tôi biết có một cuộc thi viết luận được tổ chức cho học sinh trung học trong thành phố. 

Tất cả chúng ta đều phải viết bài luận để tham gia. Thực sự tôi không có hứng thú với nó. Tôi nên đặt nó như thế nào? Tôi không quan tâm đến kiểu cạnh tranh này chút nào. Tôi không quan tâm đến việc trở nên nổi tiếng hay giành được giải thưởng. 

Nhưng giáo viên tiếng Trung đã nêu tên ba người, và một trong số họ tình cờ là tôi. 

Tôi nhăn mặt, mong thầy có thể nhìn thấy vẻ mặt vô cùng miễn cưỡng của tôi, nhưng thầy không thấy. 

Sau đó tôi bị “đưa vào cuộc thi” và thực sự không nói nên lời. 

Tuy nhiên, tôi vẫn làm theo hướng dẫn của anh ấy và viết nó, đồng thời cũng thực hiện một số chỉnh sửa đơn giản dưới sự hướng dẫn của anh ấy. 

Trong lớp còn lại hai người có tên, đều là nữ sinh, một người là Hoàng Húc, một người là Nhiếp Tiểu Anh, cả hai đều tương đối kín đáo. 

Nghĩ đến đây tôi nhìn cả lớp. Không có ai nổi bật cả. Người duy nhất tôi thỉnh thoảng để ý đến có lẽ là bạn cùng bàn của tôi. 

Nhưng thật bất ngờ, cuộc thi viết luận này đã dẫn đến một số câu chuyện thú vị sau đó. 

Bài luận được hoàn thành trong hai hoặc ba ngày và giáo viên tiếng Trung sẽ lấy nó ra để nộp. 

Và tôi tiếp tục đầu tư vào chu trình ôn tập, thi cử, thi trượt, tự trách mình và ôn tập một cách nghiêm túc hơn. 

Tôi nghe nhạc vào ban đêm và sau đó mẹ đỡ đầu gọi cho tôi. Đã lâu rồi tôi mới nhận được cuộc gọi từ cô ấy và cha đỡ đầu của tôi. 

Rất vui, như thường lệ, cô ấy hỏi thăm cơ thể tôi hồi phục như thế nào. Trên thực tế, đã lâu rồi cơ thể tôi về cơ bản đã trở lại trạng thái tốt nhất. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu hỏi tôi về tình hình xem xét của tôi và tôi đã trả lời những lo lắng của cô ấy một cách nghiêm túc. 

Hỏi xong cô ấy lại nhờ bố già hỏi lại tôi. 

Tôi chợt thấy hơi buồn. Bố mẹ tôi đã ly thân nhưng mẹ đỡ đầu và bố đỡ đầu vẫn luôn yêu thương tôi như vậy. 

Sau khi họ hỏi xong, tôi hỏi mẹ đỡ đầu gần đây Diệp Di Phán thế nào. Cô ấy mỉm cười và nói rằng Diệp Di Phán học đại học tương đối tốt và đang chuẩn bị cho kỳ thực tập. Cô ấy cũng nói với tôi rằng sau này nếu có câu hỏi nào chưa rõ ràng, tôi có thể hỏi anh ấy nhiều hơn. 

Đúng vậy, con trai của cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi, Diệp Di Phán, bằng tuổi tôi, cùng ngày sinh với tôi và đã là sinh viên năm cuối đại học. 

Tôi luôn tự hào mình thông minh, nhưng trước mặt Diệp Nhất Phàm, tôi chẳng là gì cả. 

Sau này tôi tóm tắt lại, tôi là người thông minh chăm chỉ, còn anh ấy là người thông minh tài giỏi. 

Điều này thật kỳ lạ. Bố mẹ anh ấy chăm sóc tôi, và bố mẹ tôi cũng chăm sóc anh ấy. Tại sao giữa tôi và anh ấy lại có khoảng cách lớn như vậy? 

Sau khi trò chuyện xong, mẹ đỡ đầu của tôi nói với tôi bằng giọng điệu thận trọng: "Quân Hi, học xong con nên dành nhiều thời gian hơn cho mẹ con. Mẹ cảm thấy bà ấy có điều gì đó không ổn."

Tôi bàng hoàng, mẹ đỡ đầu và những người khác có biết chuyện bố mẹ tôi đã ly thân không? 

Cô ấy tiếp tục nói, trước đây tôi đã gọi cho cô ấy và nghe nói giọng điệu của cô ấy không ổn và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy. Sau đó tôi nhờ bạn tôi là cố vấn tâm lý nói chuyện với mẹ bạn, người cũng là cố vấn đã chăm sóc bạn trước đây. Tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng cũng không ngắt lời mẹ đỡ đầu. Nhân viên tư vấn nói rằng mẹ bạn dễ bị trầm cảm. 

Tôi rất lo lắng nên nhắc nhở bạn hãy quan tâm đến cô ấy nhiều hơn. 

Tôi thậm chí không nhớ những gì cô ấy nói hoặc những gì tôi đã trả lời. 

Hãy nhớ rằng, Junxi, mẹ bạn dễ bị trầm cảm. 

-- qua --
