============================================================
  Nhật ký của người mẹ trưởng thành
  Tác giả    : 逸
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41166.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Nữ Tính 视 角, #Thủ 枪 Văn, #Toàn Gia 桶, #Thụ thai, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Khi bầu trời dần tối, Lâm Huệ, gần bốn mươi tuổi, ngồi trước máy tính, mở một tập tin và bắt đầu viết nhật ký. 

Ngày 1 tháng 12 năm X

Dù không biết tại sao nhưng cuối cùng con trai tôi cũng trở nên vui vẻ. 

Không thể nào, nhà chúng tôi ai cũng cao ráo và cân đối, nhưng cậu con trai đáng yêu của tôi có vẻ hơi gầy. Em gái anh cao gần 1,5 mét, còn anh chỉ cao hơn 1 mét...

Nhưng không sao, cậu con trai đáng yêu của tôi giờ đã tự tin và vui vẻ! 

Anh ấy thậm chí còn trở nên nhân đạo hơn trong thời gian này, chủ động chơi với bà và bà. 

Ngày 2 tháng 12 năm X

Mẹ và mẹ chồng dường như đã trở nên trẻ trung hơn. Chúng tôi sát cánh bên nhau như chị em tốt. 

Hình 1: Ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, có chiều cao tương đương nhau nhưng chỉ thấp hơn cánh cửa hai mét một chút, đứng cạnh nhau. Chúng nhô ra và đẹp. Một cô gái trẻ có đôi chân chỉ dài bằng chân họ đứng cạnh họ với nụ cười rạng rỡ và vui vẻ. 

Tôi cũng không tệ, dường như tôi trẻ ra, nếp nhăn ở khóe mắt biến mất, bụng cũng biến mất, thật tuyệt. 

Hình 2: Người phụ nữ trưởng thành cao nhất trong hình trên khỏa thân, khoe bộ ngực tròn trịa hình giọt nước và núm vú đỏ bừng phía trên, đôi bàn tay xinh đẹp đặt trên chiếc bụng phẳng và tròn trịa. 

Ngày 3 tháng 12 năm X

Con trai tôi đã tự tin và vui vẻ hơn lại càng dễ thương hơn nhưng lại hơi nhiệt tình quá. Hôm nay anh ấy không đến gặp bà ngoại mà chỉ quấy rầy tôi dán nhãn dán. 

Hình 1: Ảnh selfie của Lâm Huệ đang ngồi trên ghế sofa. Cậu con trai nhỏ nhắn đang ôm lấy cơ thể cô, cái đầu nhỏ áp vào đầu anh, gặm dái tai cô. 

Ngày 4 tháng 12 năm X

Hôm nay hai cô bé nghịch ngợm của tôi không đi chơi. Họ đang chơi trò gia đình với Tiểu Lýn ở nhà. 

Mối quan hệ giữa ba anh em đã được cải thiện rất nhiều, điều đó thật tuyệt vời. 

Hình 1: Tiểu Lâm gầy gò, non nớt đang ôm cô em gái cao gầy, đỏ mặt nhưng cũng không kém phần non nớt và xinh đẹp Đường Qiao. Hai người nhắm mắt, miệng hôn nhau, giống như một cặp đôi vậy. 

Hình 2: Tiểu Lýn ngồi trên người em gái Đường Mộng, người cao hơn anh một chút. Anh đẩy bộ đồ ngủ hình gấu đáng yêu của cô ra và đặt tay lên khuôn ngực hơi nhô lên của em gái để nhào nặn. 

Hình 3: Hai chị em mặt hồng hào ngồi cạnh Tiểu Lâm, người bên trái, người bên phải, để Tiểu Lâm lần lượt thọc tay vào quần. Có thể thấy từ phần lồi lên ở giữa háng của hai chị em, Tiểu Lâm ngồi giữa đang đùa giỡn với cái lồn mềm mại của hai chị em cao hơn mình. 

Ngày 7 tháng 12 năm X

Tại sao mẹ chồng tôi lại đột nhiên nói muốn cả nhà đến sống trong căn biệt thự lớn cạnh biển của gia đình? 

Chị dâu và em gái tôi đã nghe chuyện và thậm chí còn đến sống cùng họ. 

Quên đi, không sao cả, dù sao phần nhà đó cũng là của gia đình tôi, ngay cả chồng tôi và những người khác đều làm việc ở công ty nên không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phụ nữ chúng tôi phải sống ở đó, và nhân tiện, còn có cậu con trai đáng yêu của tôi nữa. 

Ngày 10 tháng 12 năm X

Mọi thứ đã được chuyển vào biệt thự lớn này, và gia đình chúng tôi sẽ chính thức chuyển đến vào ngày hôm nay! 

Hình ảnh: Trước một căn biệt thự rộng lớn, bảy người đẹp với vẻ đẹp khác nhau nhưng cùng dáng người cao ráo và cân đối đứng thành một hàng. Mọi người đều khỏa thân và khoe thân hình phụ nữ trưởng thành hoặc xinh đẹp. Lâm Huệ đứng ở giữa, ôm em gái mới cưới của mình. 

Cậu con trai nhỏ của anh chỉ có thể ôm đùi mẹ vì chiều cao của mình, nhưng cậu lại ngước nhìn thân hình trưởng thành và gợi cảm của người mẹ Malaysia với cái đầu ngẩng cao, ngón tay nhéo vào môi âm hộ dày của người mẹ xinh đẹp. 

Con trai tôi gợi ý điều đó là tốt nhất, khỏa thân khi đối mặt với thiên nhiên sẽ thoải mái hơn! 

Ngày 12 tháng 12 năm X

Cậu con trai lại càng được gia đình yêu quý hơn. Hai ngày nay, mẹ vợ và mẹ anh nhất quyết bắt Tiểu Lâm cưỡi trên lưng họ, bò khắp nơi. Dù đã trẻ hơn nhưng họ vẫn yêu quý Tiểu Lâm. 

Hình 1: Là bà của Xiaolin, thân hình trắng như tuyết của Công Gia Hoàn khỏa thân nằm trên mặt đất. Mông của cô ấy tròn và đầy đặn, và bộ ngực lớn của cô ấy chảy xệ một cách tự nhiên. Có một chiếc ghế đẩu nhỏ bên cạnh để cháu trai cô có thể ngồi trên lưng dưới của cô. 

Hình 2: Tiểu Di, bà của Tiểu Lýn, cũng khỏa thân nằm dưới đất với thân hình gợi cảm, quyến rũ. Đường Lâm tiểu thư cưỡi trên lưng nàng, dùng đôi tay nhỏ bé buộc tóc thành đuôi ngựa để điều khiển phương hướng, bò quanh phòng khách. 

Không, trong nhà chỉ có một người đàn ông là con trai tôi. Ngay cả mẹ và mẹ chồng tôi bây giờ cũng trẻ hơn và có thể làm tròn trách nhiệm của một người phụ nữ. 

Có vẻ như tôi phải sắp xếp thời gian để giáo dục giới tính cho con trai mình để giúp tất cả phụ nữ trong gia đình đều có thai. 

Ngày 14 tháng 12 năm X

Khi những người khác nghe tin tôi sắp viết một bản hợp đồng sinh sản và thụ thai vô thời hạn cho con trai tôi, họ đều ầm ĩ muốn ký với con trai tôi. Họ thực sự không thể làm gì được nên chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó như một gia đình. 

Hôm nay tôi đã hỏi con trai tôi và nó thực sự là một trinh nữ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói với anh ấy rằng ngày rụng trứng của tôi có lẽ là ngày 1 tháng Giêng. 

Rõ ràng là không cần phải vội vàng nhưng con trai tôi nhất quyết dùng tinh dịch còn trinh của mình để thụ thai cho tôi làm mẹ vào ngày 1/1. Nó thực sự là hiếu thảo. 

Có vẻ như tôi phải uống trước một ít thuốc để đảm bảo có thể dùng trứng động dục của mình để nhận được tinh trùng trinh nguyên quý giá của đứa con trai quý giá của mình ngày hôm đó. 

Chúng tôi phải thông báo với các bà mẹ rằng sau khi ký hợp đồng, đầu tháng 1 các bà mẹ sẽ cố gắng giao phối và thụ thai từng đứa con trai một! 

Ngày 18 tháng 12 năm X

Tôi tắm cùng con trai tôi. Dương vật của con trai tôi to quá!

Ngày 25 tháng 12 năm X

Tác dụng của thuốc tốt quá, vùng kín của tôi ngứa quá, hôm nay mẹ chồng tôi cùng ngủ để xay đậu phụ...

Ngày 31 tháng 12 năm X

Hôm nay tôi gọi cả nhà lại. 

Bởi vì ngày mai là ngày tôi sử dụng âm hộ đói khát của tôi vào ngày rụng trứng để giúp con trai tôi thoát khỏi trinh tiết và dạy nó cách làm phụ nữ có thai. 

Vì vậy chúng tôi phải thuyết phục con trai ký hợp đồng chăn nuôi với chúng tôi trước. 

Đính kèm 1

Hợp đồng nuôi dưỡng và thụ thai cha mẹ và con cái

Thời gian: Từ ngày 1 tháng 1, Năm A đến Trọn đời. 

yêu cầu

1...Mẹ Lâm Huệ sẽ không từ chối bất kỳ yêu cầu nào về hành vi tình dục từ con trai bà, Đường Lâm. 

2. Mẹ Lâm Huệ chỉ mặc trang phục khiêu khích cho con trai Đường Lâm ở nhà và mặc định sống khỏa thân. 

3. Mẹ Lâm Huệ cần giới thiệu một người quen xinh đẹp cho con trai bà là Đường Lâm. 

nghĩa vụ

1. Sơn Đường Lâm phải thụ thai cho mẹ Lâm Huy mỗi năm một lần. 1

Quyền giải thích và sửa đổi cuối cùng thuộc về con trai ông là Đường Lâm. 

Phụ lục 2, Phụ lục 3, Phụ lục 4, Phụ lục 5, Phụ lục 6, Phụ lục 7.

Tình hình tại chỗ. 

Hình 1:

Lên chức mẹ, Lâm Huệ một lần nữa khoe thân hình trần trụi gợi cảm. Cô ngồi xổm nửa người bên cạnh ghế sofa, để lộ âm đạo đang nhỏ giọt nước trái cây. Cô giơ bản hợp đồng nô lệ tình dục trên tay và ra hiệu về phía ống kính. Tuy nhiên, trong ảnh lại xuất hiện một con cặc trắng nõn nhưng to và dày, che khuất tầm mắt của cô. 

Video 1:

Người mẹ xinh đẹp bụ bẫm và hấp dẫn đứng giơ một chân xinh đẹp của mình lên cho đến khi nó được kéo thành tư thế ngựa, để lộ môi âm hộ đầy đặn. Sau đó, cô ấy cầm son môi lên và tô toàn bộ môi âm hộ của mình màu đỏ rồi đặt hợp đồng lên đó. 

Khung cảnh thay đổi, sau đó Lâm Huệ, người khỏa thân, quỳ xuống trước mặt con trai, dang rộng hai chân của con trai mình, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên quy đầu con cặc trắng nõn và mềm mại của con trai mình cho đến khi toàn bộ quy đầu chuyển sang màu son môi. Sau đó, cô cầm hợp đồng lên và cẩn thận in dấu quy đầu mắt ngựa của con trai mình bên cạnh con dấu theo hình âm đạo của mình. 

Hình 2:

Tổng cộng có bảy khế ước được gộp lại, đều là khế ước sinh sản và thụ thai, được đặt tên theo mối quan hệ của mỗi người với Tiểu Lâm. Mỗi hợp đồng đều được ký bằng một con dấu trông giống như âm đạo, bên cạnh là một dấu gà trống giống hệt có một khe ở giữa hình tròn trông giống như con mắt. 

Hình 3: Bảy viên thịt trắng như tuyết với nhiều kích cỡ khác nhau đều đang quỳ trong tư thế Dogeza về phía shota nhỏ nhắn đang ngồi trên ghế sofa với con cặc cương cứng. 

Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được cả gia đình quỳ xuống trước mặt con trai tôi. Tôi thậm chí còn bí mật lên đỉnh, và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với những người khác? 

Tôi phải đi ngủ sớm. Ngày mai tôi phải dạy con trai tôi cách thụ thai cho con cái đang động dục. 

Ngày 1 tháng 1 năm A

Hôm nay mình ghi hơi muộn, chủ yếu là do cơ thể bà bầu hơi nhạy cảm. Mẹ và mẹ chồng nhất quyết muốn xem tôi và con trai biểu diễn, thậm chí còn gọi hai chị em Đường Qiao và Đường Mạnh đến tham dự. Chỉ cần bị họ nhìn thôi cũng khiến tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân, cảm giác như mình không còn nơi nào để trốn. 

Để đảm bảo mang thai thành công con trai còn trinh, sáng nay tôi đã uống thuốc bổ sung thai kỳ, điều này khiến cơ thể tôi ngày càng nóng hơn trong những ngày qua khi chuẩn bị mang thai. 

Cả nhà quây quần trong phòng khách, mẹ tôi chỉ quấn một chiếc đai nịt bụng màu hồng đỏ đùa rằng nếu không phải con trai tôi là con trai duy nhất, bà sẽ nghi ngờ liệu chúng tôi có tổ chức một bữa tiệc dâm ô hay không. 

Mẹ chồng tiến thẳng tới nắm lấy một bên vú to của mẹ, nói còn có con, nói bậy bạ. 

Khi tôi vừa nói, mẹ chồng đã lấy máy ảnh của tôi và giúp tôi ghi lại khoảnh khắc con trai tôi mất trinh với tôi rồi làm tôi có thai. 

Để con trai làm quen với cơ thể phụ nữ, tôi ngồi trên ghế sofa và để con trai từ từ cởi quần áo của tôi. 

Con trai tôi vẫn rất thông minh. Anh ấy lột trần tôi chỉ sau ba cú vuốt ve và anh ấy rất tò mò về bộ ngực khủng của tôi. Anh ấy cứ chơi đùa với bộ ngực to và núm vú vốn đã hồng hào và thanh tú ở phía trên của tôi nhưng giờ đã căng cứng và cương cứng. 

Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy không có sữa và không thể hút ra như anh ấy khi còn nhỏ. Tôi sẽ đợi đến khi cô ấy có thai và cho cô ấy uống sữa. Chỉ khi đó con trai tôi mới buông núm vú của tôi ra và bắt đầu bước tiếp theo.

Khi tôi đang ngồi trên sofa, dang hai chân như chữ M, mở môi âm hộ ra, đối diện với háng con trai vốn đã ướt và dính do rụng trứng, con trai tôi cởi quần ra, lập tức một con cặc trắng to lớn nhảy ra. Sự vừa dễ thương vừa đáng sợ khiến tất cả chúng tôi đều phải thốt lên, ngay cả mẹ và mẹ chồng cũng có vẻ không quá ngạc nhiên...

Bây giờ nghĩ lại, chắc hẳn tôi đã từng trải qua cảm giác đó khi cho con trai mình cưỡi ngựa. 

Con trai tôi thông minh quá. Tôi còn nhớ lúc đó con trai tôi dùng quy đầu chọc vào mông tôi, đồng thời yêu cầu mẹ chồng lại gần vỗ nhẹ vào cái âm đạo đang rỉ ra từ âm đạo của con trai tôi. Thực sự, tôi thậm chí còn xòe lồn ra nhưng con trai tôi không trực tiếp xâm nhập vào tôi. Anh ấy vẫn trêu chọc tôi. Anh ấy biết tôi là một âm đạo nhạy cảm nhưng anh ấy vẫn tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào âm vật của tôi. Thật tệ khi anh ấy học được quá nhanh. 

Kết quả là con trai tôi liên tục đẩy cặc quanh âm hộ tôi trong khi xoa bóp bộ ngực to của tôi, và nó sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tôi phải lên đỉnh dù chỉ một lần trước mặt cả nhà. 

Sau khi đạt cực khoái, tôi thậm chí không cần tự mình mở âm đạo màu mỡ. Những vạt thịt đầy đặn quấn quanh quy đầu của con trai tôi. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Không biết là do tôi đã uống thuốc rụng trứng vài ngày để chuẩn bị mang thai, hay là do cặc của con trai tôi rất tốt. Khi cặc của con trai tôi đưa vào, cảm giác âm đạo bị kéo căng rõ ràng đến mức tôi cắn chặt môi mà vẫn hét lên. 

Bức tường thịt vừa bị con trai tôi trêu chọc đạt cực khoái nhạy cảm đến mức tôi thậm chí không thể nhớ mình đã đạt cực khoái nhỏ bao nhiêu lần. Khi tôi nhận ra thì cặc của con trai tôi đã áp sát vào giữa bông hoa. Giống như cảm giác tử cung của tôi bị phong ấn đã đưa tôi trở về thực tại. 

Thật không thể tin được rằng anh có thể vượt qua một nơi mà cha anh chưa từng chạm tới lần đầu tiên. 

Nhìn xung quanh, mẹ tôi, mẹ chồng và những người khác đều tụ tập xung quanh tôi, nhìn tôi bất tỉnh sau khi bị con trai mình đụ đến đỉnh điểm. 

Trong lúc con trai tôi vẫn đang thọc sâu vào âm đạo của tôi, tôi đã nói với mẹ và mẹ chồng rằng con trai tôi đang chạm vào cổ tử cung của tôi. Họ đã rất hạnh phúc. Họ ngồi xổm xuống bên cạnh con trai tôi, lắc lư bộ ngực lớn và chạm vào đầu con trai tôi. Họ khen tôi: "Con trai/cháu lớn của mẹ giỏi quá. Nó đã mở âm hộ của mẹ bạn đến cổ tử cung ngay lập tức. Bạn thật thông minh. Hãy chăm chỉ mở tử cung cho mẹ bạn. Hãy vào và trải nghiệm."

Khi nghe điều này, con trai tôi trở nên rất có động lực. Anh ấy ngừng dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của tôi mà ôm chân tôi từ trái sang phải, ấn cơ thể anh ấy vào dưới háng tôi. Toàn thân anh như một chiếc máy đóng cọc, đâm thẳng vào âm hộ tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra con trai tôi vẫn còn chút sức lực, bên ngoài vẫn còn một chút cặc trắng nõn. Lúc đó, tôi lập tức cảm nhận được áp lực từ miệng tử cung của mình. Tôi không còn giữ được vẻ mặt trịnh trọng dạy con cặc của con mình khai thác điểm nhạy cảm trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp của mình nữa. Tôi chỉ biết vén tóc lên và rên rỉ như một con thú, và để con trai tôi sử dụng nhịp điệu của riêng nó. Dưới con mắt cảnh giác của cả gia đình chúng tôi, nó đã dùng con cặc của mình tấn công vào lồn tôi, đánh vào tử cung tôi và cố gắng cạy miệng tử cung của tôi ra. 

Mẹ chồng tôi thỉnh thoảng tát vào mặt tôi và nói đùa: “Lâm Huy, tử cung của con sắp bị một đứa bé không dài bằng chân con cạy ra rồi! Con có muốn nói gì không?”

Lúc đó mẹ tôi cũng hay trêu chọc cô. Cô ấy dường như đang nói: "Cô ấy bị đứa con nhỏ của chúng tôi đụ đến mức hét lên, và bạn hỏi cô ấy nghĩ gì, haha."

Mẹ và mẹ chồng tôi vẫn đang giúp con trai tôi đang mở cổ tử cung của tôi chơi với bộ ngực lớn của tôi. Họ trông không giống người lớn chút nào. 

Ông ấy thậm chí còn kích thích con trai mình, nói: "Tiểu Lâm, cố gắng lên, cạy tử cung của mẹ ra, để quy đầu xuất tinh trực tiếp trong phòng em bé, đảm bảo tinh trùng còn trinh của con có thể tìm được trứng chính xác và xâm nhập vào tâm hồn con."

Sau đó tôi chỉ nhớ trong đầu vang lên một tiếng “bốp”, như thể cổ tử cung được nới lỏng, bụng dưới đau nhức vì bị bóp liên tục. Dường như có thứ gì đó đập vào thành tử cung và tôi hoàn toàn bất tỉnh. Tôi chỉ nhớ cảm giác đó thật dễ chịu, thật nhiều thứ vào, thật no, thật căng mọng và thật hạnh phúc. 

Sau này tỉnh táo lại tôi mới nhận ra con trai tôi đã mở tử cung thành công và xuất tinh mà không dùng bao cao su. Việc mang thai đã chắc chắn rồi.

Mẹ chồng, mẹ và chị gái tôi đều cười nhạo tôi, nói rằng khi tôi bị chính con trai mình xuất tinh, tôi trông như một con lợn nái, trợn mắt thè lưỡi, nhưng cơ thể tôi ôm chặt lấy Tiểu Lâm, hai chân ép chặt vào mông Tiểu Lâm, đến nỗi Tiểu Lâm phải đổ từng giọt tinh trùng còn trinh của mình vào trong bụng mẹ mình. 

Tôi phớt lờ những lời trêu chọc của họ và chạm vào bụng dưới của mình, nơi một ngọn đồi nhỏ đã phình ra chỉ vì con trai tôi xuất tinh. Tôi không thể tưởng tượng được tinh dịch của con trai tôi to và đặc đến mức nào. Nó lấp đầy tử cung của tôi chỉ bằng một phát bắn. Tôi có thể cảm nhận được rằng con cặc của con trai tôi đã thoát ra khỏi tử cung đầy đủ nhưng lại mắc kẹt trong trái tim cô gái. Tử cung vẫn ấm nóng với những cơn cực khoái và co giật. Chắc là ngày rụng trứng khi con tôi vừa mới xuất tinh nên việc giáo dục giới tính cho con tôi vào buổi sáng đã hoàn thành một cách hoàn hảo!

Tuy nhiên, con trai tôi lúc đó nói cần phải luyện tập nhiều hơn nên không bao giờ rời khỏi cơ thể tôi mà tiếp tục luyện tập cho đến khi trời tối. Con trai tôi ngủ quên và con cặc của nó vẫn cương cứng trước Hoa Tâm. Đó đơn giản là một phép lạ. 

Tiểu Manh còn giúp anh trai mình nhớ lại số lần xuất tinh, hình như là chín lần! Không biết chiêu trò nhỏ dễ thương của tôi có đúng không nhưng con trai tôi đã xuất tinh khắp người tôi, cảnh tượng rất cường điệu. 

Mẹ chồng tôi còn kể rằng mẹ tôi đã lén liếm tinh dịch trên ngực tôi trong lúc tôi bất tỉnh vì bị con trai đụ, nhưng sau đó con trai tôi xuất tinh rất nhiều…

Tóm lại, buổi “giáo dục mang thai cho phụ nữ” hôm nay cho con trai tôi rất thành công, nhưng toàn thân tôi vẫn bị chuột rút, chân run rẩy và tôi vẫn hơi mất nước…

phụ kiện,

Video: Con trai Tiểu Lýn xâm phạm âm đạo mẹ một cách thô bạo bằng dương vật khổng lồ trước sự chứng kiến của cả gia đình. Sau đó, trong sự reo hò của cả nhà, anh cạy mở tử cung người mẹ rồi ôm nhau. Anh đưa thẳng vào tử cung đang rụng trứng của người mẹ và xuất tinh cho đến khi bụng dưới của người mẹ hơi phình ra. Sau vài phút, người mẹ tỉnh táo và rút dương vật to lớn ra khỏi âm đạo đầy đặn của người mẹ. Máy quay cuối cùng cũng tập trung vào âm hộ màu hồng của mẹ Lâm Huệ đang dần đóng lại, tinh dịch màu trắng đặc quánh đang dần chảy ra...

Hình 1: Sáu người đẹp với các kích cỡ khác nhau vây quanh một shota với con cặc to trắng nõn và một người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt yêu kiều nhưng lại đặt tay lên âm hộ và quay mặt về phía con cặc của shota. 

Hình 2: Cô vợ trẻ Tiểu Lýn ôm háng thịt chín của mẹ Lâm Huệ người Malaysia như một chú gấu túi. Lâm Huệ cũng ôm chặt đứa con trai có bộ phận kín hoàn toàn vừa vặn với cô, lộ ra vẻ mặt cực kỳ thoải mái và hạnh phúc khi lên đỉnh. 

Hình 3: Mẹ của Lâm Huệ cao lớn và trưởng thành đang khỏa thân nằm trên mặt đất trong tư thế cực kỳ không đứng đắn. Tinh dịch màu trắng đặc dính khắp cơ thể cô, đặc biệt là dưới âm hộ. Mẹ cô Công Gia Hoàn đang quỳ sang một bên và liếm tinh dịch từ ngực cô. 

Hình 4: Đôi bàn tay nhỏ bé đang cầm một chiếc quần lót ren trong suốt lớn gợi cảm đã ướt đẫm tinh dịch và nước trái cây. Trên đó có viết chữ "Mẹ" bằng bút đỏ.

Ngày 2 tháng 1 năm A

Sáng sớm, mẹ tôi mặc áo ngực lộ núm vú, quần ren không đáy, bế Tiểu Lâm lên để cậu xoa ngực. Cô ấy nói muốn thử kết quả giảng dạy của tôi ngày hôm qua và để người đàn ông nhỏ bé duy nhất trong nhà trở nên quen thuộc hơn với cơ thể phụ nữ đang nóng bỏng. Bà cũng muốn chăm sóc thật tốt cho đứa cháu trai đáng yêu của mình. 

Mẹ chồng không đồng tình, cho rằng bà cũng là phụ nữ trưởng thành về động dục, từng bị bộ ngực lớn bóp vào hai bên con trai, tạo nên bế tắc. 

Cậu con trai ôm mẹ và mẹ chồng, thay phiên nhau liếm núm vú trũng sâu của mẹ và mẹ chồng, nói một cách rất có lý. 

“Bà nội, bà nội là người thân nhất của cháu, bà đừng cãi nhau, cháu sẽ đau lòng.”

“Ôi, đừng buồn con ơi, bà nội không cãi nhau với bà nữa đâu.”

"Ừ, ừ, con yêu, bà ngoại không cãi nhau với bà nữa, con muốn chơi với ai trước cũng được."

Bằng cách này, tranh chấp gia đình đã được con trai giải quyết. Mẹ chồng và mẹ chồng xoa ngực nhau rồi hôn nhau trước mặt con trai, tỏ ý đã làm hòa. Con trai không một phần, mút hết núm vú bị trũng của mẹ chồng.

Sau đó, hai người cùng ôm con trai đi xem TV. Tôi đi hái trái cây. Khi tôi quay lại, mẹ tôi và mẹ chồng tôi đã ngồi cạnh nhau, bốn chân bụ bẫm chụm vào nhau. Con trai tôi đang ngồi giữa chân họ. Bà và bà của anh mỗi người đều cầm con cặc lớn của mình bằng một tay và cùng nhau thủ dâm.

Mẹ tôi là CEO khi còn trẻ. Sau khi trở nên trẻ hơn, thân hình của cô vẫn trông gợi cảm và gợi cảm nhất ở độ tuổi ngoài ba mươi, nhưng khuôn mặt lại thay đổi thành dáng vẻ của một cô gái trẻ trung và lạnh lùng vừa mới trở thành CEO. 

Nhưng mẹ chồng ở nhà chăm sóc chồng và nuôi con. Vóc dáng của cô còn đẹp hơn cả ngực khủng và mông béo của mẹ. Khuôn mặt cô ấy quyến rũ như bông sen vàng. Điểm chung duy nhất của họ là đều cao và có núm vú lõm. 

Tôi không ngờ hôm nay con trai tôi lại dỗ dành hai người hoàn toàn khác nhau này nhanh đến vậy, giờ họ lại coi nhau như chị em.

Tuy nhiên, mẹ chồng tôi lại biết chơi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy bảo tôi mua vài chiếc vòng cổ cho thú cưng. Cô cho rằng sức hấp dẫn của phụ nữ không chỉ ở sự khỏa thân mà còn ở sự nhập vai. Cả bố và mẹ của chúng đều là những con ngựa thịt to lớn đối với những đứa trẻ nhỏ. Tất nhiên, đôi khi chúng có thể là những con chó lớn của Tiểu Lýn'er, vì vậy tôi cần mua một số vòng cổ và dây chuyền, cũng như miếng đệm đầu gối và miếng bảo vệ tay. Từ lâu tôi đã muốn được đứa con bé bỏng của mình dẫn đi dạo. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ không có ý nói gì, nhưng ánh mắt mẹ lại cho thấy mẹ cũng muốn được Tiểu Lâm ôm hoặc cưỡi đi vòng quanh. 

Thế là tôi đi mua một chiếc vòng cổ. 

Khi quay lại, tôi thấy mẹ và mẹ chồng xếp chồng lên nhau như hai con ếch. Con trai tôi đang thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của chúng và tiếng rên rỉ của chúng rất nhịp nhàng.

Ngay cả cậu con trai cũng không thiên vị chút nào. Anh ta xâm nhập vào âm hộ của mẹ mình một lần và âm hộ của mẹ vợ anh ta vào lần khác. Anh ấy không hề thiên vị chút nào và đã có một khoảng thời gian vui vẻ khi chơi đùa với nụ cười. 

Mẹ chồng tôi còn để lại cho tôi một cốc tinh dịch mà họ vừa cùng nhau lấy ra từ con trai mình. Uống hết một ngụm, tôi đặt chuyện đó sang một bên và đi làm việc riêng của mình. 

Hình 1: Hai người phụ nữ trưởng thành trắng như tuyết mặc đồ lót gợi tình xếp chồng lên nhau, sau mông là một cô gái trẻ ngồi trên hông cười điên cuồng. 

Hình 2: Cận cảnh một cặp puss, đôi môi hé mở hướng vào nhau, phun ra tinh dịch dính vào nhau. 

Hình 3: Cô gái trẻ trong ảnh có chiều dài bằng nửa người. Mỗi tay trái và phải của cô đều đang cầm một chiếc quần lót đáy quần hình con bướm trong mờ, ướt át và nhớp nháp. Tay trái là một chiếc quần lót hở hang màu hoa oải hương táo bạo và quyến rũ, cũng theo kiểu dây. Trên đó còn có hai chữ nhỏ ghi "Bà". Chiếc còn lại thì bảo thủ hơn nhiều, chỉ là một chiếc quần lót hở có họa tiết ren phổ biến hơn với dòng chữ "Bà" trên đó. 

Ngày 3 tháng Giêng năm A

Tinh dịch của con trai tôi giống như một loại thuốc chữa bách bệnh. Sau khi uống xong, lỗ tử cung mà con trai tôi cạy ra không còn đau nữa. Vì thế tối qua ngủ với con trai, tôi không nhịn được mà cho con trai đưa quy đầu vào tử cung và xuất tinh. Kết quả là tôi ngủ rất thoải mái. 

Vào buổi sáng, tôi yêu cầu con trai tôi sử dụng dương vật cương cứng buổi sáng để thực hiện xuất tinh trong tử cung một lần nữa. Khi cơn cực khoái ở tử cung giảm bớt, con trai tôi ấn mạnh vào tử cung vài lần rồi nó bung ra. Cảm giác khó chịu lúc đầu hoàn toàn biến mất. Đó là tất cả về niềm vui thú vị khi được kéo căng và mở ra. 

Ối, tử cung của tôi đã được con trai tôi phát triển và xẹp xuống, tôi cũng quen rồi. Nó thực sự đáng xấu hổ. 

May mắn thay, con trai tôi nói rằng nó rất thích tôi xoa bóp tử cung khi xuất tinh vào buổi sáng. Miệng con trai tôi thật ngọt ngào. 

Minh Minh luôn xuất tinh cho đến khi tinh trùng của tôi bị tinh dịch ép ra khỏi tử cung, và cô ấy đã tử tế giúp chặn trung tâm tử cung của tôi cho đến khi tử cung của tôi gần như co lại trước khi tôi rời đi. 

Hơn nữa, hôm nay cả mẹ chồng và mẹ chồng đều đeo miếng đệm đầu gối, vòng cổ và dây chuyền cho thú cưng, được con trai bế trên tay, giống như một đứa trẻ chăn gia súc ôm hai con ngựa cái lớn. Sự khác biệt về kích thước gần như khiến họ quên mất rằng những người quỳ dưới đất được đứa trẻ dắt đi không phải là gia súc mà là hai người vợ nóng bỏng, bụ bẫm, trưởng thành và quyến rũ. 

Mẹ đang đi đôi tất ren trắng cao đến đầu gối và đôi găng tay dài ren trắng cùng kiểu dáng. Có vẻ như cô ấy đang đóng vai Bạch Mã. 

Mẹ chồng mang đôi tất lụa đen bóng dài đến đầu gối và đôi găng tay dài cũng màu đen bóng bằng lụa. Cô ấy dường như là con ngựa ô trong vai diễn này. 

Một bên mông của cô có đuôi màu trắng, còn bên kia có đuôi màu đen. Bộ ngực lớn của cô ấy treo tự nhiên và gần như chạm đất. Âm hộ đầy đặn của cô ấy từ từ nhỏ giọt nước trái cây, khiến nó trông mịn màng và mượt mà. Mẹ chồng cô chắc hẳn rất thích thú và thấy rất thú vị. 

Ngoài ra còn có một chiếc yên ngựa dành cho trẻ em được treo trên thắt lưng của họ không biết từ đâu. Có vẻ như họ rất muốn bế con trai mình ở nhà. 

Nếu sáng nay tử cung của tôi không chứa đầy tinh trùng của con trai và nó vẫn còn sưng tấy thì tôi sẽ ghen tị với mẹ và mẹ chồng. 

Hình 1: Tiểu Lýn và bà của cậu, con ngựa cái lụa đen và con ngựa cái lụa trắng đang ôm ngựa, mỉm cười trước ống kính và cùng nhau nói đồng ý. 

Hình 2: Tiểu Lâm cưỡi trên lưng bà ngoại một con ngựa cái lụa trắng trẻ trung và duyên dáng. Dì của anh ở bên cạnh tỏ ra ghen tị. 

Hình 3: Tiểu Lýn đang cưỡi trên lưng bà ngoại ngựa cái lụa đen gợi cảm và không kém phần gợi cảm, dùng hai tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô. Ở góc ảnh, dì anh đặt tay lên háng, vẻ mặt không hài lòng. 

Ngày 4 tháng Giêng năm A.

Con trai tôi không đi cùng, mẹ chồng tôi cũng cùng nhau đi chăm sóc da. 

Vì vậy, tôi đã tìm kiếm một lúc lâu, rồi tôi nghe thấy tiếng bò rống trong sân và tìm thấy con trai tôi và dì Triệu Thư Vũ của nó. 

Chị Shuyu có vẻ rất ghen tị với mẹ chồng. Khi tôi tìm thấy cô ấy, cô ấy đang mặc bộ bikini bò với trang trí sừng bò màu trắng trên đầu. Tuy nhiên, trên mông cô bé không có chiếc phích cắm như đuôi bò như mẹ và mẹ chồng mà có một chiếc đuôi đi kèm với quần lót bò. 

Anh ấy bao nhiêu tuổi? Ông vẫn khoảng 185 tuổi nhưng đang quỳ trong sân, dang rộng hai chân, ôm một cái cây với đôi tay đeo đôi găng tay đốm bò giống nhau. Anh ta đang bị Tiểu Lâm đẩy lên đẩy xuống từ phía sau, còn đang rên rỉ. 

Ồ, thực sự thì tôi nhớ rằng Shuyu mới đính hôn, hình như cô ấy sẽ kết hôn vào cuối năm nay, nhưng trong thời gian cưới cô ấy lại rất hưng phấn. 

Thấy họ đang vui vẻ, tôi ngừng xem và quay sang nhìn Mengmeng và những người khác. Qiaoer đang làm bài tập về nhà và Mengmeng đang chơi với các hình dán. Tôi nhìn qua và thấy một số trong số chúng có nhãn dán dòng chữ "đang nóng".

"Cumshot theo ý muốn"

"lối vào"

"vợ"

"Chào mừng"

"đĩ"

“Chuẩn bị thụ thai là được”

"Gia súc độc quyền"

"Nô lệ tình dục gia đình" và vân vân. 

Ngoài ra còn có một số bài đăng hình ảnh, một số mũi tên, một số biểu tượng giống con nòng nọc, một số trái tim nhỏ, một số trái tim lớn được tạo thành từ các đường nét, v.v. 

Tình yêu lớn bao gồm các đường màu hồng trông hơi giống đường viền của tử cung và nó phải trông đẹp khi đặt ở vùng bụng dưới. 

Sẽ rất thú vị nếu chị Shuyu, người vừa hóa trang thành một con bò lớn, lại có một nhãn dán "gia súc" hoặc "đã qua kiểm tra" trên mông. 

Hình như buổi chiều tôi đã nhìn thấy chị gái Lâm Giao. Cô ấy ăn mặc như một con chó cái to lớn. Cô ấy ăn mặc như một con vật. Vậy ngày mai tôi có nên ăn mặc như một con vật không? 

Hình 1: Triệu Thư Vũ, một con bò với khuôn mặt đỏ bừng, tỏ ra xấu hổ và đưa tay về phía máy ảnh như thể chống lại việc quay phim. Cô gái phía sau mỉm cười rạng rỡ và vẫy tay chào mẹ đang chụp ảnh. 

Hình 2: Đũng quần lót bò có cặp mông trái đào và đầy đặn được mở ra, một con cặc to màu trắng được nhét vào đó. Có chất đục màu trắng tràn ra từ chỗ nối giữa âm đạo và dương vật, dưới mông béo có dòng nước tiểu. Đó có lẽ là khoảnh khắc không tự chủ được khi bị bôi kem. 

Hình 3: Triệu Mộng mặc áo ngắn tay hình Pikachu dễ thương đang ngồi dưới đất, trước mặt có một đống miếng dán màu đỏ hồng trải trên mặt đất. 

Hình 4: Một đôi bàn tay nhỏ bé đang cầm một chiếc quần lót to có đốm bò cũng dính và ướt, trên đó có viết dòng chữ "Dì Shuyu".

Ngày 5 tháng 1 năm A.

Mới sáng sớm tôi đã nghe thấy tiếng tát lạ lùng. Khi đến phòng khách, tôi thấy đó là chị gái Lâm Giao đang ngồi xổm. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy Tiểu Lýn đang khỏa thân nằm dưới Lâm Giao. Con cặc to lớn màu trắng của anh đang đối mặt với dì Lâm Giao. Tiếng tát vừa rồi là tiếng mông béo của Lâm Kiều đánh vào Tiểu Lâm. 

Hết lần này đến lần khác, ngồi vững vàng, tôi dường như nhìn thấy chỗ phình ra trên bụng Lâm Kiều. 

Da chị tôi hồng hào và đổ mồ hôi đầm đìa. Trông có vẻ như cô ấy đang làm việc chăm chỉ nhưng háng của Tiểu Lâm lại ướt đẫm. Cô ấy thực sự không biết xấu hổ.

Họ đang vui vẻ nên tôi không làm phiền họ và nghĩ xem hôm nay phải làm gì. 

Trong một cơn bốc đồng bất ngờ, tôi lẻn vào phòng con trai tôi, đó là phòng ngủ lớn nhất. Con trai tôi tuy suốt đêm ở phòng tôi, thỉnh thoảng sang phòng người khác qua đêm nhưng với tư cách là thành viên trong gia đình, nó vẫn phải có phòng ngủ riêng, hiện tại trong nhà chỉ có một người đàn ông duy nhất là con trai tôi nên người chủ gia đình đã nhường cho con trai mình một phòng ngủ lớn nhất. 

Khung ảnh đầu tiên được xếp bằng các hàng khung ảnh. Khung ảnh đầu tiên thực sự có một chiếc quần lót có chữ "Mẹ" trên đó. Khung ảnh thứ hai đương nhiên là "Bà", khung thứ ba là "Bà", thứ tư là "Dì", và khung ảnh thứ năm vẫn trống. Có vẻ như nó sẽ được đóng khung sau khi tôi chụp ảnh cho anh ấy. 

Dù rất xấu hổ khi nhìn vào những chiếc quần lót này nhưng tôi lại cảm thấy rất tự hào khi nghĩ rằng mỗi chiếc quần lót có thể là khoảnh khắc con trai tôi tẩm bổ cho những người phụ nữ khác nhau. Nếu một ngày nào đó bức tường này có thể được lấp đầy thì chắc chắn nó sẽ hoành tráng hơn rất nhiều! 

Lúc đó, tôi vẫn nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái và tiếng da thịt va vào nhau trong phòng khách, khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, nhưng tôi vẫn cố nhịn và nhìn qua phòng con trai. Thật bất ngờ, tôi tìm thấy một thứ - nhật ký của con trai tôi. 

nhật ký

Tại sao mẹ, dì và những người khác lại cao như vậy...

Điều tương tự cũng xảy ra với chị gái tôi, rõ ràng là hơn tôi ba tuổi và cao hơn 1,7 mét. Tôi chỉ chạm tới eo của em gái tôi...

Wow wow wow, tôi vẫn chưa cao thêm, chị tôi cao hơn tôi. 

Dì tôi rất đẹp, quần áo đẹp và cao ráo. Cô ấy cao hơn chị tôi, nhưng không cao bằng mẹ tôi và ngực của cô ấy cũng không to bằng mẹ tôi. 

À! Em gái tôi cao hơn tôi! Tại sao! 

Dù chị tôi đã an ủi và nói rằng tôi không cần ôm chị nữa, chị cũng đến ôm tôi, nhưng sao chị lại càng cảm thấy khó chịu hơn? Ồ. 

Hôm nay là sinh nhật của tôi. Bà tôi mang cho tôi đồ ăn ngon và một chiếc bánh lớn. Dì tôi cũng đến chơi. Dì tôi thật xinh đẹp trong bộ sườn xám. 

khả năng! ? Ôi, cái gì thế này? Có vẻ như tôi có thể làm được điều gì đó ngoài lẽ thường. Làm cách nào để sử dụng nó? 

Nếu tôi ước, tất nhiên tôi mong rằng mẹ tôi và những người khác sẽ ở bên tôi mãi mãi. 

Ừ, ừ, hiểu rồi. 

Thì ra nó như thế này, chắc mình sẽ dùng. 

Này, nó vẫn có thể được sử dụng như thế này! Hiểu rồi. 

Tôi sẽ thử nó ở nhà bà vào ngày mai! 

Ồ ồ ồ ồ! Thật tuyệt vời. Bà ngoại đã trở nên xinh đẹp hơn. Không, phải nói là cô ấy đã trở nên trẻ trung hơn, trẻ trung như trong ảnh. 

Haha, năng lực của tôi thật mạnh mẽ, bà tôi đã trẻ ra, làn da thật mềm mại và thân hình đang ở thời kỳ quyến rũ nhất! 

Nhân tiện, mẹ không cần phải thay đổi gì cả, chỉ cần da đẹp hơn thôi! 

Thân thể bà thơm quá, mềm quá, dễ chịu quá. Ngày mai tôi sẽ đến nhà bà ngoại để ngủ ở đó. 

Bà cũng rất mềm mại và thoải mái. Bà thậm chí còn dạy tôi cách hôn. Nó rất vui. Nhưng dương vật của tôi dựng đứng lên và hơi khó chịu. Nhưng bà không chịu bảo tôi phải làm gì. Ngày mai tôi sẽ hỏi bà ngoại. 

Chân bà mềm và trơn lắm. Bà còn dặn tôi cách làm cho dương vật được thoải mái nhưng tôi chỉ dùng tay. 

Bàn tay của bà cũng thật thoải mái. 

Hôm nay tôi cư xử như một đứa trẻ hư với mẹ. Con vẫn yêu mẹ nhất.

Hôm nay tôi đã học được rất nhiều điều từ mẹ tôi. Hóa ra quan hệ tình dục có thể khiến mối quan hệ tiến xa hơn. Tôi hiểu. 

Hôm nay tôi đã từ biệt bố tôi và những người khác và chuyển đến một biệt thự lớn cùng với mẹ, bà nội và những người khác. 

………………

Tôi chỉ nhớ bấy nhiêu thôi. Sau đó con trai tôi gọi cho tôi, và tôi chỉ có thể đi xem con trai tôi định làm gì. 

Khi bước vào phòng khách, tôi thấy chân chị tôi run rẩy, âm hộ của chị ấy trào ra ngoài khi chị ấy ngồi trên xác con trai và không cử động nữa. 

Lúc đó tôi mới biết cô ấy ngồi xổm quá mệt và lại xuất tinh vào trong tử cung nên không đứng dậy được nên nhờ tôi giúp. 

Nhưng không ngờ em gái tôi được tôi dìu lên ghế sofa cũng noi gương giống như ngày tôi bị con trai còn trinh của con trai tôi mở ra. Cô ấy ngồi trên ghế sofa, dang rộng đôi chân đau nhức của mình và dùng ngón tay mở cái lồn vẫn đang rỉ tinh dịch của con trai tôi ra. Rõ ràng là cô ấy đang mời đứa con trai nhỏ của mình tiếp tục. 

Có vẻ như chị tôi không thể kìm được sự phát triển của cặc con trai nên nghiện quá nhanh. 

Họ nói cô không cần phải ký hợp đồng để được cháu trai tẩm bổ. Cô phải nói rằng Tiểu Lýn là cháu trai của cô. Chưa kể mãi mãi, ít nhất bà cũng phải cho cháu trai nếm trải cơ thể mình và dùng tử cung thuần khiết của mình để thụ thai. 

Ôi quên mất, làm sao tôi có thể ngăn cản bà thích đứa cháu nhỏ của mình đến thế, thế thôi. 

Thế là Tiểu Lâm trèo lên ghế sofa, nằm lên bụng dì Lâm Kiều, cử động phần thân dưới, tiếp tục phát triển tử cung vốn đã thấm đẫm tinh dịch của dì. 

Hình 1: Người phụ nữ đã có gia đình cao 1,8m đang ngồi trên Tiểu Lâm, tinh dịch chảy ra từ háng. 

Hình 2: Tiểu Lâm giẫm lên ghế, dùng hai tay véo núm vú của dì rồi đưa con cặc to trắng nõn mềm mại của mình vào trong cái lồn đầy đặn của cô. 

Hình 3: Một chiếc quần lót màu trắng nhưng có kết cấu dính như nước trái cây, trên đó có viết giống nhau hai chữ "dì". 

Ngày 5 tháng 1 năm A.

Tôi tính toán đại khái rằng mấy ngày nay chỉ có hai chị em Mạnh Mông và Kiều Kiều là không quan hệ tình dục với con trai họ. 

Điều này không ổn. Những người phụ nữ trong gia đình chúng tôi nên được con trai chúng tôi tẩm bổ hàng năm. Vì gia đình có nhiều tiền nên nhiệm vụ truyền bá kinh doanh sẽ được giao cho cậu con trai ngoan ngoãn của tôi. 

Hai chị gái của cô ấy cũng có mặt ở đó ngày hôm đó khi tôi đang dạy con trai tôi cách thụ thai cho một người phụ nữ. Nếu họ không tồn tại thì họ sẽ không ở đó nên tôi đã gọi hai người họ và cùng con trai tôi đến phòng tôi. 

Bây giờ cả ba cô bé dễ thương của chúng ta đều ở đây. 

Qiaoqiao và Mengmeng đều giống chúng ta. Chúng phát triển nhanh và cân đối. Qiao Kiều còn có áo lót chữ D trên ngực. Chúng khá lớn. Mengmeng chỉ là một ngọn đồi nhỏ. 

Chiều cao của Qiao Kiều đã lên tới hơn 1,7 mét và cô út Mạnh Mộng cũng cao 1,5 mét. 

Người lớn thứ hai là Đường Lâm, chỉ cao 1,1 mét, hơi gầy nhưng vẫn là một chàng trai đẹp trai. 

Biết tôi muốn anh gieo hạt giống cho hai chị em, Tiểu Lâm sẵn sàng đồng ý, nói rằng không cần phải lo lắng, hai chị em sẽ không bị tổn thương. 

Nói xong, anh ôm hôn hai cô lolita lớn. 

Ban đầu, con trai tôi nói muốn tôn vinh tôi, người mẹ bị xuất tinh trong tử cung, nhưng tôi từ chối và đi lấy khăn trắng cho mỗi người. Rốt cuộc, con trai tôi vẫn giữ đồ lót và nó chắc chắn muốn trinh tiết của em gái mình. 

Kết quả là người con trai thực sự rất phấn khích và cởi quần áo của Qiaoqiao và Mengmeng. Không ngờ, Mạnh Mạnh chỉ có một hình xăm hình trái tim ở bụng dưới, trong khi chị gái Qiao Kiều lại có một miếng dán "nóng bỏng" trên người.

“Kem được chấp nhận”

"Rụng trứng"

"Yêu cầu loạn luân"

"Động vật nữ"

"Nhà vệ sinh thịt" vân vân, đặc biệt là những đường gân tục tĩu ở bụng dưới, hóa ra trứng bị tinh dịch bao vây, trông giống như nòng nọc đang tìm mẹ, thật sự là xấu hổ. 

Hai người họ thực sự là những cô gái điếm xuất sắc. Không biết là do nguyên nhân của chính họ hay do “khả năng” được nhắc đến trong nhật ký của con trai họ. Họ chỉ biết khóc trong đau đớn vào thời điểm tan vỡ. Kết quả là chỉ sau vài cú thúc, hai chị em bắt đầu rên rỉ ầm ĩ. Mặc dù cả hai đều vô thức đặt tay lên bụng, nhìn vẻ mặt của họ, rõ ràng là sự khoái cảm đã thay thế nỗi đau không đáng kể. 

Trong khi con trai tôi đang mài tim Kiều Kiều trong tư thế Quan Âm ngồi kiết già, tôi vẫn hỏi Kiều Kiều từ miệng của Kiều Kiều, người đang liên tục đạt cực khoái, tại sao cô ấy lại ăn mặc thô tục và khiêu gợi như vậy. 

Hóa ra Qiao Kiều từ nhỏ đã đi trước người khác một bước, học giỏi và thường là con của người khác nên cô không có nhiều bạn bè. Dần dần, cô quen với việc có một khuôn mặt lạnh lùng. Nhìn vẻ mặt ghen tị, đố kỵ của người khác, v.v., cô ấy cảm thấy mình giống như một Thiên Long. Nhưng cô ấy cảm thấy mình không như vậy và dần dần muốn được đối xử bình thường hoặc thậm chí thô lỗ. 

Sau đó, sau khi chơi trò chơi dán nhãn với chị gái tôi, một người không biết chữ, tôi bắt đầu thích hành động dán nhãn xúc phạm mình. 

Tôi choáng váng khi nghe những lời này. Chúng tôi chỉ chơi đùa thôi, Qiao Kiều rất thích được chơi cùng, và thực tế trong gia đình chúng tôi có một Dou M thực sự. 

Nói xong, Kiều Kiều lại càng cường điệu hơn. Anh trai cô đang ôm cô không ngừng hôn và liếm cô nhẹ nhàng. Trong khi cơ thể cô hợp tác với lực đẩy của anh, cô vẫn nói, "Anh ơi, chết tiệt em đi."

"Hãy xuất tinh thật mạnh vào bụng em gái tôi"

“Con cặc to quá, tôi thích nó quá” v.v. Thực sự hơi quá hoang dã. 

Mạnh Mộng yên tĩnh hơn rất nhiều, cũng không thúc giục chị gái và anh trai. Cô ngồi sang một bên xoa xoa âm đạo đang rỉ tinh dịch, trêu chọc âm vật của mình. Khi chơi với nó, cô rùng mình vì sung sướng và một dòng tinh dịch phun ra từ âm hộ của Baihu. 

Chỉ là con trai trông quá nhỏ. Khi hai người ôm nhau, ngực con trai chỉ cao bằng em gái...

Quên đi, ôm tôi và con trai lại với nhau còn quá đáng hơn như ôm một đứa trẻ. 

Hình 1: Hai anh em ngồi trên đài sen Quán Âm, trên người có vết đỏ trên khăn. 

Hình 2: Cô em dang chân ngồi trên giường. Người anh trai còn nhỏ hơn cô, đang ôm chân cô, đút cặc của mình vào lỗ thịt con hổ trắng non. 

Hình 3: Hai chị em khỏa thân, nở nụ cười ngọt ngào và ngủ trong vòng tay nhau. Tinh dịch màu trắng tràn khắp cơ thể họ và có một vũng tinh dịch ở háng họ. Lồn của họ sưng đỏ, đóng kín nhưng không hề có một chút tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

Hình 4: Tiểu Lâm một tay cầm một chiếc quần lót cotton màu trắng, tay trái viết chữ “Chị” và tay phải viết “Chị”.

Hình 5: Tiểu Lýn một tay cầm chiếc khăn trắng tinh. Có vết máu bất thường ở giữa. Góc khăn trên tay trái của anh có dòng chữ "Trinh tiết của em gái tôi rơi vào màu đỏ" và góc khăn bên phải của anh ấy có dòng chữ "Trinh tiết của em gái tôi rơi vào màu đỏ".

Ngày 6 tháng Giêng năm A

Hôm qua chỉ mới một buổi sáng, hai chị em đã bị con trai đánh đến kiệt sức. Kết quả là tôi phải đích thân tiếp quản vào buổi chiều. Mẹ chồng tôi đi nửa chừng thì bị con trai xuất tinh rồi lại đi ra ngoài. 

Nhưng sau bữa tối, hai chị em có vẻ vẫn ổn. Buổi tối, hai chị em lên phòng con trai ngủ. Không biết ba người họ chơi muộn đến mức nào mà họ cứ rên rỉ bên tai tôi. 

Sáng sớm hôm nay con trai tôi lẻn vào phòng tôi, đẩy bụng mẹ tôi ra rồi xuất tinh hai lần trước khi bỏ đi. 

Tôi phần nào tin rằng con trai tôi có siêu năng lực và năng lượng của nó dường như là vô hạn suốt cả ngày. Vì vậy, tôi càng quan tâm hơn đến nhật ký của con trai mình nên tôi đưa máy ảnh cho con trai và nhờ nó chụp ảnh. 

Sau khi đứng dậy, tôi lẻn vào phòng con trai, khéo léo tìm cuốn sổ và lật giở. 

nhật ký

Biệt thự rất lớn, một phòng là đủ cho một người. Tôi muốn phòng lớn nhất để mọi người có thể ngủ cùng nhau! 

Và mẹ và cơ thể của họ thật đẹp. Tại sao núm vú của bà và bà có vẻ lõm xuống? 

Thật sự rất tiện lợi khi có thể chơi cùng mẹ và cơ thể của bé mọi lúc mọi nơi. Thân thể của bà ngoại cũng rất thoải mái khi cưỡi lên, có một cảm giác kỳ lạ, giống như đang rất vui mừng vậy. 

Đúng vậy! Mẹ nói đó là khát vọng chinh phục! Bà nội đã bị tôi chinh phục và tình nguyện làm ngựa cho tôi. 

Lái xe, lái xe, lái xe thực sự rất thú vị. 

Thân hình chị tôi không nhiều thịt như mẹ và bà ngoại nên không đủ thoải mái nhưng chị tôi lại rất dễ thương và xinh đẹp. 

Chị tôi cũng vậy, chị dễ thương hơn chị tôi, bám vào lắm nhưng ngực chị nhỏ nên tôi chỉ có thể ôm lấy. 

Ồ! Mẹ tôi chợt nhận được hợp đồng tự mình thụ tinh và thụ thai, bà thấy dương vật của tôi lại to ra. 

Được rồi được rồi, mọi người đều phải ký tên, mọi người đều phải được tôi nuôi dưỡng! 

Mẹ đã chuẩn bị mọi thứ cho tôi. Thời điểm rụng trứng đã được điều chỉnh về cùng thời điểm vào đầu tháng 1. Tôi chỉ cần đụ cái lồn của mình từng cái một thôi! 

Mẹ thật tốt bụng. Anh ấy còn nói rằng cô ấy sẽ rụng trứng vào ngày 1 tháng 1, đồng thời cũng dạy tôi cách làm chủ sự nhạy cảm của phụ nữ, chinh phục cơ thể cô ấy và giúp cô ấy có thai. 

Hôm nay cả nhà ký khế ước, ai cũng cởi quần áo quỳ xuống trước mặt tôi và tuyên thệ. Quá bàng hoàng, suốt cả đêm dương vật của tôi không thể mềm ra nhưng tôi vẫn kìm lại và mong chờ sự chỉ dẫn mang thai của mẹ! 

Cuối cùng nó cũng bắt đầu. 

Các bà mẹ đều hấp dẫn hơn nhau vì đang trong thời kỳ rụng trứng, nhưng hôm nay nhân vật chính, người mẹ, lại hấp dẫn hơn. Toàn bộ hình dáng của cô ấy dường như có một bộ lọc màu hồng, và tôi không thể chuyển hướng sự chú ý của mình khi nhìn thấy cô ấy. Khi nghĩ đến việc mẹ tôi được con ruột của tôi nuôi dưỡng và tẩm bổ, luôn gần gũi như vậy, dương vật của tôi khó chịu như sắp nổ tung. 

Cơ thể mẹ thật thoải mái, ngực mẹ to và mềm, âm hộ mẹ ấm áp và săn chắc, những lớp mút khiến con cảm thấy dễ chịu vô cùng. 

Được sự động viên của cả gia đình, anh đã mở tử cung thành công cho mẹ và xuất tinh thẳng vào tử cung của bà. 

Chắc chắn rồi, quan hệ tình dục là một bước tiến xa hơn trong mối quan hệ. Tôi có thể cảm nhận được mẹ đang đến gần tôi hơn. Ngay khi tôi xuất tinh, trong mắt mẹ như có tình yêu, mẹ càng âu yếm hơn khi ôm tôi! 

Tôi phải nghe lời mẹ và khiến cả nhà có thai! 

Hôm qua tôi thu thập đồ lót của mẹ, hôm nay tôi thu thập đồ lót của bà và bà. Núm vú trũng của bà ngoại khá thú vị. Chúng nhạy cảm hơn núm vú của mẹ và âm vật của chúng to hơn của mẹ. Khi quan hệ tình dục, bạn có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách véo vào âm vật.

Hôm nay tôi đã làm tình với dì tôi. Bộ trang phục con bò khá hợp với cô ấy. Mặc dù ngực của dì trông có vẻ tương đương với ngực của mẹ tôi nhưng ngực của mẹ tôi hếch lên và hấp dẫn hơn, trong khi ngực của dì tôi rất căng và đầy đặn, như thể sẵn sàng phun sữa bất cứ lúc nào.

Hôm nay dì tôi cũng đến gặp tôi. Phải nói rằng với tư cách là một nhà thiết kế trang phục, cô ấy có khả năng quản lý hình thể rất tốt. Cô ấy có vòng eo nhỏ, ngực to, mông tròn, vòng eo và bụng săn chắc. Cô ấy có thể tự mình lấy tinh dịch mà không cần tôi cử động. Nó thực sự rất thoải mái, đặc biệt là khi tôi ngồi xổm, ngồi và nâng, tôi cảm thấy thực sự thoải mái trong lỗ! 

Hôm nay mẹ giục tôi đụ chị gái và em gái. Những miếng dán trên cơ thể chị tôi thực sự rất thú vị. Nếu tôi không chú ý, cả chị và em tôi đều đạt cực khoái đến mức không thể mở mắt và ngủ thiếp đi. 

May mắn thay, tôi đã hỏi bà tôi trước. Sẽ rất đau đớn khi chạm vào trinh nữ. Tôi cũng đã giúp chị gái tôi bình phục. Khi họ thức dậy, tôi sẽ tiếp tục gieo hạt cho chị em vào buổi tối. 

Nhưng không ngờ chị tôi, người bề ngoài lạnh lùng như vậy, lại là một người trái ngược như vậy. Mặc dù trên người bà có những miếng dán tục tĩu, dâm ô và la hét còn to hơn cả bà tôi nhưng hóa ra bà lại là một con lợn khổ dâm. 

Em gái tôi vẫn ngoan ngoãn nghe lời. 

Mọi chuyện đã kết thúc khi tôi nhìn thấy điều này. Có vẻ như ngoại hình thật sự của Qiao Kiều cũng khiến con trai tôi bị sốc. Tôi không ngờ con trai lại thích tôi đến thế. Dù sao thì tôi thích con trai tôi nhất. 

Hình 1: Trên chiếc giường lớn của Tiểu Lâm, Kiều Kiều và Mộng Mông đang ôm nhau ngủ, cơ thể phủ đầy bùn trắng. Bụng dưới của họ hơi phồng lên. Có vẻ như họ đã được Xiaolin cho ăn rất nhiều. 

Hình 2: Dì Triệu Thư Vũ đối diện với ống kính trong bộ sườn xám xẻ ngang eo. Dưới háng cô, Tiểu Lýn vén gấu váy phía trước lên, ngước lên và liếm âm hộ của cô. 

Hình 3: Dì Lâm Giao đang tập cưỡi ngựa đứng, khoanh chân. Tiểu Lýn đang đứng trên ghế và nhét con cặc của mình vào giữa hai chân lồn của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hình 4: Bà nội Tiểu Dịch khỏa thân xem tin tức. Tiểu Lâm đang ôm cô vào lòng, ngồi trên đôi chân thịt của cô, ôm một bên bộ ngực lớn của cô, cắn vào núm vú hóp vừa được hút ra. 

Hình 5: Bà Công Gia Hoàn được đưa máy rung vào âm đạo, dang rộng hai chân và ra hiệu đồng ý trước ống kính trong tư thế con cua nằm ngang. Tinh dịch trên bụng cô rõ ràng là thứ vừa rồi Tiểu Lâm phóng vào người cô. 

Ngày 9 tháng Giêng năm A

Mọi thứ đều ổn ngày hôm nay. Mọi người đều đã ở đây. Cả gia đình thay đồ bơi, lên du thuyền và ra biển chơi. 

Tất cả chúng tôi đều mặc những bộ đồ bơi gợi cảm với ít vải đến mức không thể che được quầng vú, nhưng mẹ là người táo bạo nhất trong bộ trang phục đó. Áo trên của cô chỉ có mấy sợi dây quấn quanh ngực, không có vải chút nào. Sợi dây trên cùng tạo thành hình tam giác, ở giữa là núm vú hóp của mẹ, cực kỳ dễ thấy. Phần thân dưới của cô gần như không khác gì một chiếc quần lót dây thừng. Thứ bao phủ làn da đầy đặn của mẹ thực chất chỉ là một chất liệu hoàn toàn trong suốt. 

Trước khi lái xe đi quá xa, mẹ chồng đã làm tấm đệm người cho con trai, để cậu bé ngồi lên bụng và xoa bóp bộ ngực khủng của cô trong khi ngắm cảnh. 

Kiều Kiều ở bên cạnh con trai, giúp cậu gọt trái cây và cho cậu ăn. Cô ấy còn có những miếng dán tục tĩu trên người. Dễ thấy nhất là dòng chữ "Loạn luân hoàn thành" ở bụng dưới của cô.

Mạnh Mộng cũng ngồi bên cạnh con trai, ăn đồ ăn vặt và chăm sóc đôi môi hôn của anh trai. 

Em gái và em dâu đang trò chuyện vui vẻ, đùa giỡn với nhau và thỉnh thoảng nghịch bộ ngực lớn của nhau. 

Mẹ, người phụ nữ trưởng thành táo bạo nhất, đã không đến. Cô ngồi dang rộng hai chân trên mép thuyền đối diện với đứa con trai đang được mọi người phục vụ. Những ngón tay của cô trêu chọc âm vật của cô qua lớp lót trong suốt...

Sau đó, con trai tôi chỉ vào cặc của mình và gọi tôi một cách nũng nịu: "Mẹ ơi, mẹ qua đây giúp con thư giãn nhé, được không ~"

Tất nhiên tôi không từ chối mà đưa máy ảnh cho mẹ đang xem. Tôi di chuyển một chiếc ghế đẩu và ngồi trước mặt con trai tôi. Tôi dang rộng hai chân nhỏ của nó, vén tóc lên, cúi đầu xuống, dần dần dùng miệng ngậm lấy con cặc to lớn của con trai tôi. 

Con trai tôi không chịu nổi nữa liền nằm thẳng lên bụng bà ngoại. Con cặc vừa xuất tinh vào miệng tôi đã được nhét vào cặc vợ trưởng thành đang đói khát của bà ngoại. Cơ thể bé nhỏ của bé cuộn tròn lên xuống rất đáng yêu. 

Sau đó Qiao Kiều tham gia cuộc chiến, đi theo phía sau con trai mình, ba người xếp chồng lên nhau như bánh quy sandwich. 

Qiao Kiều cũng bắt đầu di chuyển cơ thể theo nhịp điệu của anh trai mình, hỗ trợ em trai cô trong việc làm tình với bà ngoại. 

Dần dần, cả mẹ chồng và Kiều Kiều đều bị con trai tôi đụ. Tôi ôm Mạnh Mộng như đang tè vào một đứa trẻ, để con trai tôi xâm nhập vào âm hộ của em gái dễ dàng hơn. Chẳng hiểu sao nó lại trở thành bát cơm mẹ con, bị con trai tôi đụ luân phiên. 

Khi ngay cả tôi cũng không thể đi được, con trai tôi đi về phía bà ngoại ở mép thuyền, rồi ngồi xuống đất, chấp nhận sự cưỡi ngựa và xuất tinh đầy đặn và gợi cảm của bà ngoại.

Vừa bóp vừa bóp, cô gái và chị dâu cũng thay nhau đổi người. Họ thay đổi người ngay khi họ xuất tinh, và sau đó mọi người đều tham gia. Mọi người đều lên boong, sử dụng đạo cụ trên tàu, và lần lượt họ chơi với con trai nhỏ của tôi trò chơi xuất tinh không dùng bao cao su mà mọi người đều yêu thích...

Hình 1: Bảy người đẹp cao ráo mặc áo tắm gợi cảm, nụ cười rạng rỡ. 

Đồng thời, mọi người nâng hông lên để làm nổi bật âm đạo, cởi quần lót và dùng hai ngón tay của bàn tay phải tách phần da thịt khép kín, để lộ âm đạo. 

Hình 2: Bé Lin được ôm từ trái sang phải, thân hình bụ bẫm của bà nội ngồi bên phải đang được mẹ bé quan hệ tình dục bằng miệng. 

Hình 3: Trên ghế tựa, em gái Kiều Kiều của Tiểu Lýn bị áp sát vào bà ngoại Tiểu Di. Hai người đang hôn nhau bằng miệng. Mỗi bên háng đều có một vũng tinh dịch màu trắng, đầy dục vọng và gợi tình. 

Hình 4: Dì Lâm Giao và dì Triệu Thư Vũ đều quỳ xuống đất và ưỡn mông ra ngoài ngủ. Cặp mông to của họ đầy vết tinh dịch, âm đạo đóng mở của họ chứa đầy tinh dịch mới vừa xuất tinh. 

Hình 5: Bà nội Công Gia Hoàn và bà ngoại lộ hai khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ một bên trái một bên phải, hôn vào dương vật còn cứng ngắc của Tiểu Lâm. 

Hình 6: Trên boong du thuyền, mẹ Lâm Huệ, Đường Kiều và Đường Mộng đang nằm thành một hàng. Vú trong miệng họ đầy những đốm tinh dịch màu trắng, đặc biệt là ba lỗ thịt hơi đóng mở, chứa đầy tinh dịch. 

Bên cạnh, Tiểu Lâm đang giơ tay khoe khoang, như thể đang khoe thành tích của mình. 

Video đính kèm: <Phim khiêu dâm loạn luân trên du thuyền>

Ngày 13 tháng Giêng năm A

Quan hệ từ sáng đến tối vẫn không hiệu quả. Sau khi tôi nói chuyện với con trai về chuyện đó, con trai tôi thực sự không còn thân thiết với tôi nữa. Dù sao thì thời kỳ rụng trứng cũng đã qua và con trai tôi từ sáng đến tối cũng không quan hệ. Mọi người khác đều có những thứ riêng của họ. Họ cũng không sống trong biệt thự hàng ngày nhưng dường như ai cũng nghiện. Chỉ cần ở nhà, tôi đều muốn ôm Tiểu Lâm. Nếu con trai tôi hầu như không ngủ cùng tôi mỗi ngày và không cho tôi ăn, tôi sẽ ghen tị. 

Vài ngày nữa chúng ta sẽ biết kết quả của lần mang thai này cho cả gia đình. Tôi thực sự mong chờ nó. 

Hình ảnh: Hình ảnh cho thấy Lâm Huệ Mỹ nằm trên giường, lưng và mông nâng lên. Dưới chiếc váy gạc đen thanh lịch và quyến rũ, âm hộ trưởng thành đầy đặn của cô đã chứa đầy tinh dịch màu trắng, rất ngoạn mục. 

Ngày 15 tháng Giêng năm A

Hôm nay Tiểu Lýn và dì Triệu Thư Vũ đã gọi video với bạn trai trên ghế sofa trong phòng khách của biệt thự. Cô ấy đã đính hôn rồi, gọi cho chồng cũng được. 

Tất nhiên, Tiểu Lýn đã bị kẹp chặt vào bụng Shuyu bằng đôi tất lưới cá màu đen của cô, để cháu trai nhỏ ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và tận hưởng âm hộ xinh đẹp của vợ mới với con cặc to lớn màu trắng của anh ta. 

Cô ấy đang gọi điện video với chồng mình ở phía trên, khuôn mặt xinh đẹp đang mấp máy môi một cách đáng yêu. Ở phía dưới, âm hộ cạo sạch lông của Xiaolin được bao bọc bởi một con cặc lớn và đang được đụ rất ồn ào. 

Tôi không biết làm thế nào Shuyushi có thể kìm nén được khoái cảm ở háng và tiếp tục trò chuyện video với chồng sắp cưới mà không thay đổi biểu cảm, nhưng Xiaolin có vẻ đang rất vui vẻ nên tôi không làm phiền anh ấy. 

Tôi lẻn vào phòng con trai tôi. Trên bức tường "chiến lợi phẩm" trong phòng con trai tôi, hàng album ảnh đầu tiên được đóng khung gọn gàng với đồ lót của bảy thành viên trong gia đình chúng tôi khi họ quan hệ tình dục lần đầu tiên với con trai chúng tôi, cũng như chiếc khăn Kiều Kiều Mộng Mộng mà Tiểu Lýn đã cởi ra. Cuối cùng là một bức ảnh dài của gia đình, được chụp mà không mặc quần áo khi cả gia đình chúng tôi lần đầu tiên bước vào biệt thự. 

Tuy nhiên, nhật ký của con trai tôi hình như không được cập nhật nên tôi không ở lại lâu nữa. 

Khi cô trở lại phòng khách, cuộc gọi giữa Shuyu và chồng cô đã kết thúc. Vùng kín của cô vốn đã bừa bộn và đầy tinh dịch. Dường như tử cung của cô lại được Tiểu Lâm lấp đầy lần nữa. Lúc này trông cô như đang xuất thần. Toàn thân cô ấy hồng hào và dường như cô ấy đang động dục. Cô đang nằm trên ghế sô pha, cổ dày lên và bị Tiểu Lâm thọc sâu vào cổ. 

Con trai tôi nhìn thấy tôi tới liền xuất tinh thẳng vào bụng dì Shuyu, rồi bò vào vòng tay tôi và xoa bóp bộ ngực lớn của tôi. 

Tôi ôm con trai mình vào lòng và trò chuyện với Triệu Thư Vũ, người vừa mới lấp đầy bụng mẹ. Sau đó tôi nhận ra rằng Shuyu sẽ kết hôn vào cuối năm nay và đề nghị chúng tôi tham dự. 

Tôi chỉ cảm thấy hơi tiếc nuối khi nghĩ rằng nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đứa con đầu lòng của Shuyu sẽ không thuộc về vị hôn phu sắp cưới của cô. 

Tuy nhiên, Shuyu nói rằng điều đó không thành vấn đề, vì cô đang ở nhà rụng trứng và không cần đến nó nên cô không có việc gì làm nên để cháu trai đáng yêu giúp cô thụ thai là điều đúng đắn. 

Cô cũng nói rằng cô không còn muốn bị chồng sắp cưới đụ sau khi cháu trai cô mở tử cung. Sau này nếu muốn bị đụ thì cô ấy sẽ tìm đến cháu trai mình. Cô cũng cho biết khi họ cùng nhau thụ thai vào năm tới, cô sẽ được mời đến cùng anh. 

Hình 1: Khung cảnh ngoạn mục của bảy cặp nội y và chân dung gia đình

Hình 2: Triệu Thư Vũ ăn mặc luộm thuộm đang chat video với chồng sắp cưới trong khi bị cháu trai đụ.

Hình 3: Lâm Huệ mặc bộ đồ ngủ bằng gạc đen, ôm con trai trong tay nghịch bộ ngực khủng trong khi trò chuyện với Triệu Thư Vũ, người trông như vừa bị xâm phạm. 

[Đêm suy nghĩ của Đường Lâm]

Trong phòng ngủ chính của biệt thự sang trọng này chỉ có Đường Lâm và mẹ anh là Lâm Huy. 

Lúc này, cơ thể nhỏ bé của Đường Lâm đang cưỡi trên cơ thể đầy đặn cao 1,9 mét của mẹ anh, liên tục đẩy háng của bà về phía trước, phát ra âm thanh răng rắc. 

Trên giường lớn đã có vài vết ướt, chứng tỏ hôm nay mẹ con giao hợp mãnh liệt. 

"Huhuhu, phát súng cuối cùng!"

Cùng với tiếng bốp, Đường Lâm hoàn thành thêm một lần xuất tinh từ trong tử cung của mẹ ruột mình. Bàn tay cầm bút vẽ nét ngang cuối cùng trên mông mẹ, hoàn thành một nét thẳng, trên bờ mông đầy đặn và mềm mại đã có ba nét thẳng.

Người mẹ cao ráo xinh đẹp với âm hộ rỉ tinh dịch đã ngủ quên. Đường Lâm ngồi ở mép giường nhìn album đồ lót treo trên tường, lòng đầy kiêu ngạo. 

Đầu tiên là chiếc quần lót của mẹ anh, và anh vẫn có thể nhớ mẹ anh đã giải thích cho anh những kỹ thuật làm tình với phụ nữ trong khi anh đang đút cặc của mình vào tử cung bà. 

Ngay sau đó, anh ta đã cho tất cả những người thân nhất trong gia đình của mình mở tử cung trong vài ngày và vô số lần xuất tinh vào bên trong, để tất cả họ đều thụ thai thành công trong niềm hân hoan, không chỉ có bà nội và bà nội đã trưởng thành đã trở lại tuổi thanh xuân mà còn có cả chị em ruột của anh ta. 

Vì vậy, anh ta đã hình thành thói quen giữ lại chiếc quần lót anh ta mặc trong lần quan hệ đầu tiên như một chiến lợi phẩm mỗi khi anh ta làm tình với một phụ nữ. 

Tất nhiên, điều đặc biệt nhất trong số đó chính là tấm vải đỏ trắng trinh tiết của chính em gái anh, điều đó chứng tỏ em gái anh hoàn toàn là của riêng anh. 

Anh rất hài lòng với gia đình Malaysia của riêng mình nhưng về mặt thể chất anh vẫn thích những người phụ nữ trưởng thành. Sau khi sinh con gái, cơ thể em gái anh ngày càng phát triển theo hướng hình dáng người phụ nữ trưởng thành đầy đặn của mẹ anh và những người khác. 

Thân hình của em gái anh càng ngày càng nhỏ, Đường Lâm có lúc rất thích ôm em gái vào lòng ngủ. 

Đương nhiên, Đường Lâm vẫn thích mẹ mình nhất. Cô ấy có dáng người bụ bẫm nhất, giống như đang ôm một chiếc gối lớn bằng thịt người. Âm đạo của cô ấy cũng dính nhất và cô ấy thậm chí có thể ngủ với quy đầu trong bụng mẹ. 

Đầu vú trũng sâu của bà ngoại và mẹ chồng là thú vị nhất. Mỗi lần chơi với các em đều phải trêu chọc bộ ngực to nhút nhát trước khi đứng dậy. 

Sữa của dì là ngon nhất, không tanh chút nào và rất ngọt. Con ước gì ngày nào cũng được dì ôm vào lòng và bú.

Tất nhiên, dì tôi có lượng sữa lớn nhất. Ngay khi cô vừa hưng phấn, hai bầu ngực thậm chí còn to hơn sau khi mang thai và giống như những quả dưa hấu lớn bắt đầu phun sữa. Cô ấy không thể véo nó bằng ngón tay nên chỉ có thể đụ và bú cùng lúc, điều này cũng rất thú vị. 

Mấy năm nay, tôi và mẹ mỗi người sinh được bốn người con, đều là con gái xinh đẹp nên thuê hai người giúp việc, cũng là họ hàng xa của gia đình, nên tôi cũng giúp họ có thai, nhưng thời gian của mẹ tôi và những người khác rất chênh lệch.

Mẹ có vài người bạn gái tốt. Sau khi tôi làm tình với cô ấy và có thai với cô ấy, họ thường đến nhà chơi với Youtou, người có việc làm ăn với gia đình. Lần nào họ cũng phải cho tôi đụ thật mạnh dưới lời nói hoặc video của chồng.

Ngay cả khi mang thai, tôi vẫn phải nghịch tử cung của chồng với cái bụng to. 

Hầu hết bạn bè của dì và dì tôi đều là những người yêu thích trẻ con. Họ thích ôm Tiểu Lâm và bị anh ta đụ. Đôi khi họ cũng thích ôm Tiểu Lýn và đụ người khác.

Dần dần, hai nhóm trở nên quen thuộc với nhau. Một số cô gái trẻ thích chơi cosplay đã mang theo bộ quần áo cosplay đã được chỉnh sửa của riêng mình và mời những cô em gái trẻ này tham gia bữa tiệc tục tĩu hai chiều ở Xiaolin.

Tỷ lệ mang thai của một bữa tiệc cosplay cao tới 70%. 

Tất nhiên, bà nội Tiểu Lâm và bà nội là những người nhàn nhã nhất trong nhà cũng thường xuyên tham gia. Những người bà dè dặt hơn thường hóa trang với những nhân vật đỉnh cao, cư xử đàng hoàng nhưng lại có thân hình đáng kinh ngạc. Bà ngoại thoải mái hơn thích ăn mặc như những con điếm quyến rũ bị quyến rũ và bừa bãi, cạnh tranh với những cô gái trẻ khác để giành lấy con cặc to lớn của đứa cháu ngoan của họ. 

Dần dần, chị gái của Xiaolin cũng tham gia. Là một kẻ khốn nạn, cô ấy thích bắt chước những nhân vật bị sỉ nhục. Cô ấy rất thích diễn kịch. Vừa nói không, không, không, không, cô vừa dùng mông to đánh vào cặc anh trai mình. 

Tôi có nhiều suy nghĩ và cảm thấy hạnh phúc. 

Đường Lâm tắt đèn trong phòng, lại trèo lên giường, ôm lấy mẹ ngựa to lớn xinh đẹp thành thục của mình, đầu ma quái của con cặc lại xâm nhập vào bụng mẹ thịt. 

Tối nay chụp thêm vài tấm nữa

Thai kỳ của người mẹ xinh đẹp chắc đã ổn định trở lại. 

Ngày mai sẽ có rất nhiều người xếp hàng chờ được anh tẩm bổ. 

-- qua --
