============================================================
  Nhật ký của người vợ đáng xấu hổ
  Tác giả    : Hoàng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38867.html
  Tag        : #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #NTR, #Lục Mẫu
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ánh nắng ban mai xuyên qua tấm kính trong suốt của giường, toàn bộ căn phòng tắm trong màu đỏ cam, đó là sự yên tĩnh đặc biệt của buổi sáng. 

Tiếng chuông đồng hồ báo thức khó chịu còn chưa vang lên nhưng Misa Aoi đã tỉnh dậy. Có vài sợi chỉ đỏ ẩn dưới đôi mắt ngấn nước của cô ấy. Dường như cả đêm qua cô ấy đều không nhắm mắt, đôi má phúng phính như tuyết của cô ấy dường như vẫn còn nước mắt của đêm qua…

Chiếc giường đôi rộng rãi có chăn được gấp gọn gàng ở một bên. Mùi nước hoa quen thuộc đã bay đi. Thân nhiệt ấm áp của chồng cô đã không còn nữa, chỉ còn lại chút se lạnh của làn gió mát buổi sáng. 

Meisha từ từ đứng dậy, nhìn sự trống rỗng tàn nhẫn xung quanh mình, trong lòng cảm thấy một trận đau đớn. 

Phải mất ba tháng để kỳ nghỉ lễ đến. Vào đêm đầu tiên quý giá đó, chồng cô vẫn đang ngủ say vì bị lệch múi giờ. Khi đó Meisha vẫn đang thầm mong chờ đêm tuyệt vời thứ hai. Không ngờ đêm qua một cuộc điện thoại nhẫn tâm đã gọi đi người yêu mà cô đã trăm ngày không gặp. 

Anh ta vội vã rời đi, thậm chí còn không mở một số hành lý mà gửi lại nguyên vẹn. Lần tiếp xúc duy nhất anh có với chồng là nụ hôn nhẹ lên má khi chia tay. 

Hàm răng trắng ngần cắn vào đôi môi đỏ mọng, lông mày nhíu lại. Cô không biết đó là vì tức giận hay thất vọng. Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn bắt đầu méo mó. 

Mở tủ quần áo, bộ đồ ngủ gợi cảm màu hồng treo phía trước, bằng vải tuyn trong mờ và một chiếc quần lót gần như gồm hai sợi dây. Nếu đeo lên người vợ xinh đẹp, không biết sẽ đẹp như thế nào. 

“Không biết lần sau tôi có quay lại không…”

Một cảm giác khó giải thích dâng lên trong lòng, Misa gần như muốn xé nát bộ đồ ngủ mà cô đã đặc biệt đặt mua qua đường bưu điện với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng Misa chỉ đóng chặt tủ lại, đó là sự phản đối lớn nhất mà một người vợ dịu dàng có thể thực hiện. 

Cô buộc mái tóc đen dài của mình lên và đứng trước tấm gương soi toàn thân. 

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn hình quả dưa, đôi mắt to tỏa sáng rực rỡ, đôi lông mày cong nhẹ nhàng, thanh tú. 

Sống mũi cao như người ngoại quốc, đôi môi anh đào ẩm ướt vẫn đỏ tươi dù không tô son. 

Các đường nét thanh tú trên khuôn mặt vốn đã rất đẹp khi nhìn riêng, còn khi kết hợp trên khuôn mặt của Meisha, chúng sẽ tạo thành một khuôn mặt không tì vết. 

Là một người phụ nữ đã có gia đình, Meisa vừa mới mất trinh và mang đầy vẻ quyến rũ mà chỉ một người phụ nữ trưởng thành mới có thể toát ra. Đặc biệt, Meisa là con gái của một gia đình giàu có. Cô nhận được sự giáo dục tốt ngay từ khi còn nhỏ và bị ảnh hưởng bởi âm nhạc và khiêu vũ khi còn là một cô gái. Khí chất cao quý của cô ẩn chứa vẻ đẹp trí tuệ. 

Tuy nhiên, trớ trêu thay, trái ngược với khí chất thanh lịch, Misa lại có thân hình vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Sau thời gian dài tập nhảy, vòng eo thon gọn của cô thon gọn đến mức tưởng chừng như sẽ gãy bất cứ lúc nào. Nó kéo dài từ thắt lưng, nhưng đầy đặn lên xuống một cách quá mức. 

Bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa và đầy đặn. Khi còn là sinh viên, Misa thậm chí còn cảm thấy tự ti với việc nâng ngực. 

Tất nhiên, người vợ xinh đẹp giờ đây rất tự hào về bộ ngực sâu và nhấp nhô của mình. Dưới sự chăm sóc đặc biệt của Meisha, chúng vẫn vững chắc và không hề bị chảy xệ. Núm vú ít khi được chồng xoa lại thậm chí còn hồng hồng. 

Gò thịt sau lưng đầy đặn đến khó tin nên khi Meisa nhỏ nhắn mua quần áo, cặp mông xinh đẹp của cô luôn bị kích thước vừa vặn siết chặt không thương tiếc. 

Nhưng nó chắc chắn không phải là béo phì mà là một tác phẩm nghệ thuật được tạo nên từ những đường cong như những nốt nhạc đập và đầy đặn như màu sắc phong phú. 

Meisa nhỏ nhắn nhưng tỷ lệ cơ thể của cô ấy rất hoàn hảo. Đôi chân thon càng khiến cô trông cao hơn, dù Meisa thường cho rằng khiêu vũ khiến đôi chân của cô có cơ bắp săn chắc và hơi mập. 

Vì tính cách nên Meisa ăn mặc khá dè dặt, giống như một kẻ keo kiệt đang cố gắng che giấu sự hấp dẫn giới tính của mình. 

Khác với những bông hoa sặc sỡ, lòe loẹt, chúng lại có sức hấp dẫn và lôi cuốn. Sợi dây đẹp đẽ khiến người ta không dám chạm vào, sợ làm tổn thương những bông hoa mảnh mai mỏng manh, giống như bông huệ thuần khiết. 

Ngày nay, hoa huệ nở rộ mà không cần ánh nắng hay sự tưới nước tưới nào. Họ đang một mình chờ đợi trong góc tối những bông hoa mỏng manh héo úa để khơi dậy lòng thương xót. 

Cố nén nỗi buồn đang dâng trào trong lòng, Meisha lặng lẽ thay quần áo rồi đi xuống lầu. 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng bữa sáng ngon miệng cũng đã hoàn thành. Lúc này, con trai của Misa là Yaya đang uể oải ngồi vào bàn ăn. 

"Lại là những thứ này, những thứ giống nhau mỗi ngày, chúng có mùi vị quá tệ!"

Nhặt con cá thu đao chiên lên, cậu con trai mười hai tuổi đã hành động cố ý và vô lý. 

"Mẹ biết rồi, ngày mai chúng ta đổi mẫu đi." Misa kiên nhẫn nhẹ nhàng thuyết phục cô: "Hôm nay ăn gì thì ăn đi, kẻo muộn đấy."

Trên mặt Yaya hiện lên vẻ không hài lòng, chiếc đũa trên tay đã bị ném xuống đất. 

Meisha vẫn im lặng và từ từ cất bát đĩa đi. 

"Ồ, nhân tiện, cô Aoki hình như có chuyện muốn nói với mẹ, bảo mẹ đi học..."

Yaya không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ, cúi đầu nói như không có chuyện gì xảy ra. 

"Giáo viên muốn được phỏng vấn... Cậu lại gặp rắc rối à?"

Không biết là do mẹ cưng chiều hay do Misa ngoan ngoãn ngay từ đầu đã không giỏi kỷ luật, lại không có dòng máu tốt của bố mẹ.

"Không, gần đây tôi rất ổn. Ai mà biết được chuyện gì đang xảy ra với cái gã cổ hủ Aoki đó!" 

Như để thoát khỏi sự khiển trách của mẹ, Yaya cũng xách ba lô lên và vội vàng đứng dậy. 

Misa nhận thấy điều gì đó ẩn giấu sau những lời nói nhấp nháy của con trai mình và thở dài. 

"Mẹ biết rồi, mấy ngày nữa mẹ sẽ đi nói chuyện với cô giáo."

Misa lấy trong ví ra một tờ một ngàn tệ, đưa vào tay Aiko, bình tĩnh nói: "Cầm đi mua đồ ăn đi. Không ăn sáng không tốt cho sức khỏe."

Yaya cầm tờ tiền và cuối cùng đã mỉm cười lần đầu tiên vào sáng nay.

"Ở trường cẩn thận, về sớm nhé." 

Không biết có nghe thấy lời mẹ cảnh báo hay không, bóng dáng thấp bé nhanh chóng biến mất trước cửa nhà. 

…

Làm công việc thường ngày của một bà nội trợ, Misa nhặt quần áo sạch sẽ ra sân. 

Từ từ treo quần áo trắng lên giá phơi quần áo. Không khí tràn ngập mùi nước giặt và cái nắng ấm áp khiến người ta cảm thấy lười biếng. 

Đối diện ngôi nhà riêng của gia đình Aoi, một người phụ nữ xinh đẹp không kém cũng đang làm điều tương tự. 

Hoshizaki Shizue. 

Khác với Misha trầm tính, Shizue sôi nổi trông vẫn như một bà nội trợ duyên dáng nhưng trong tâm hồn lại xinh đẹp khó tả. 

Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy có lẽ cùng tuổi với Misa. Có lẽ vì không có con nên kéo cô ấy xuống. Vóc dáng của Shizue rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Mặc một chiếc áo không tay, cánh tay trắng nõn của cô lộ ra hoàn toàn. 

Đường viền cổ áo bị cắt rất thấp, bộ ngực đầy đặn bị bóp đến mức gần như nhảy ra ngoài, tạo thành một khe sâu. Dưới lớp áo mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy một chỗ nhô ra bí ẩn. 

"Chào buổi sáng, bà Aoi."

Shizue để ý đến Misa và chủ động chào hỏi.

"Chào buổi sáng." 

"Anh Aoi không phải ở đây sao? Sáng nay tôi không thấy anh ấy..." Shizue trầm giọng thăm dò hỏi. 

"À, hôm qua anh ấy đã đến Đài Loan." Misa nói một cách bình tĩnh nhất có thể. 

Nếu là người khác, Misa có lẽ sẽ quay đầu lại và giả vờ như không nghe thấy. 

"A! Không phải hôm kia cậu mới về sao?"

Meisha kẹp chiếc áo trong tay, im lặng đáp lại, nhưng ánh mắt không khỏi chua xót. 

“Đàn ông là vậy. Họ nói công việc là vì gia đình nhưng thực ra không phải vì bản thân họ”. Shizue nhìn Misha, người gần như sắp khóc và nói: "Giống như chồng tôi, người ngày nào cũng làm thêm giờ, cũng giống như Ben và không ở nhà."

"Đừng lo lắng về đàn ông, ngày nào đó chúng ta cùng đi chơi nhé." Tứ Giang hỏi. 

Các bà nội trợ thường tổ chức một số lớp học hoặc hoạt động để quên đi cuộc sống nhàm chán. Shizue là một nhân vật tích cực trong cộng đồng này. 

Từ tận đáy lòng, Misa cảm thấy rất ghen tị với tính cách vui vẻ và hào phóng của Shizue, điều khiến cô có thể hòa hợp với bất kỳ ai. 

Dù là trung tâm của sự chú ý từ khi còn nhỏ nhưng tính cách nhút nhát khiến cô không hòa nhập được với đám đông. Ngoại trừ những người bạn thực sự biết cô, người ngoài đều cho rằng Misa là một mỹ nhân tảng băng kiêu hãnh và thô lỗ. 

"Được rồi."

Meisha che nó lại, lau đi những giọt nước mắt đang lén lút chảy ra từ khóe mắt và gật đầu mỉm cười. 

Một đôi vợ xinh đẹp cô đơn nhìn nhau mỉm cười rồi tiếp tục công việc trước mắt...

"Tôi đã mua thịt lợn rồi, tối nay tôi sẽ làm món sườn chua ngọt mà Yaya yêu thích."

Nghĩ đến nụ cười sắp xuất hiện trên khuôn mặt Aiko, Misa cũng nở nụ cười hạnh phúc. 

"Tôi đã mua cá, thịt và..."

Misa đếm đồ ăn trong túi và lẩm bẩm một mình.

Khi đi ngang qua hiệu thuốc, tôi thấy một đám đông rất đông. Các bà nội trợ đang cạnh tranh để trở thành người đầu tiên xếp hàng trước cửa hàng. Dường như ngay cả ở con phố bên cạnh cũng có thể nghe thấy tiếng ồn ào tràn đầy năng lượng của các bà nội trợ. 

"Cửa hàng rau Nakamura", tấm biển vải xanh tung bay trong gió. Trong số rất nhiều giọng nữ, có một giọng nam, giọng trầm và khàn đặc biệt nổi bật. Nghe được giọng nói này, bước chân của Misa đột nhiên chậm lại một chút, lông mày nhíu lại như vầng trăng lưỡi liềm. 

Cô ấy dường như đang do dự điều gì đó, và Misa có vẻ hơi lo lắng. 

Cuối cùng, cô quyết định, cắn môi dưới, chậm rãi bước vào cửa hàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Cửa hàng rau Nakamura. 

Ông chủ Nakamura đã gần 50 tuổi. Anh ta có cái đầu hói sáng bóng, khuôn mặt tròn đầy những khối u xấu xí, chiếc mũi tẹt như củ tỏi và bộ râu ngắn màu xám. Vẻ ngoài của anh chỉ có thể miêu tả là "xấu xí". 

Tay áo được kéo lên tận vai, để lộ cánh tay khỏe khoắn. Bởi vì ông đã làm công việc sử dụng nhiều lao động trong một thời gian dài nên tuy đã già một chút nhưng tinh thần rất tốt và thể chất cường tráng. 

Nakamura tuy có ngoại hình kém hấp dẫn nhưng lại hiểu nhu cầu mua sắm và lòng tham lợi lộc nhỏ nhặt của các bà nội trợ. Thỉnh thoảng, một vài lời khen vô tình và những mức giá đặc biệt không đáng kể khiến hoạt động kinh doanh của cửa hàng rau Nakamura rất tốt, thậm chí còn cung cấp dịch vụ giao hàng tận nhà. 

Khi Nakamura bận rộn nhìn thấy Misa, anh ta giống như một con chó hung ác ngửi thấy mùi thịt. Anh lập tức gạt bà nội trợ trung niên bên cạnh sang một bên và chạy đến chỗ Misa xinh đẹp. 

"Thưa bà, bà cần gì? Hãy để tôi giúp bà."

Trộn lẫn với mồ hôi và mùi cơ thể đặc trưng của đàn ông, một mùi hôi thối gần như khiến Meisa, người yêu thích sự sạch sẽ, gần như nghẹt thở. 

Vì phép lịch sự, Misa không thể nói bất cứ lời buộc tội hay hành động thô lỗ nào. Cô chỉ ngừng thở hết mức có thể và cố gắng chịu đựng. 

"Không, tôi có thể tự mình chọn nó."

Misa dùng giọng ngọt ngào đáp lại, cố ý không nhìn người đàn ông bên cạnh mà tiếp tục hái rau. 

Nakamura có vẻ đã quen với sự thờ ơ của Misa và đứng một mình. Tuy nhiên, dưới sự im lặng, đôi mắt dâm đãng của anh vẫn không ngừng nghỉ. Bắt đầu từ bộ ngực đầy đặn, từ từ hướng xuống dưới, anh tham lam nhìn chằm chằm vào chiếc váy trắng, như muốn nhìn xuyên qua khung cảnh dưới váy. Đôi mắt dâm đãng của anh ta không ngừng tuần tra khắp cơ thể Misa. 

Trong khi đang ngắm cảnh đẹp, người đàn ông thô kệch phát ra những âm thanh kỳ lạ từ cổ họng và liếm nước bọt nhớp nháp ở khóe miệng, như thể đang nếm một món ăn ngon. 

(Phiền như ruồi, sao Chúa lại tạo ra những kẻ tục tĩu như vậy?)

Misa gần như không nhịn được mà lớn tiếng chửi rủa. Cô không khỏi phàn nàn trong lòng. Cô giả vờ không nhận thấy sự quấy rối trong mắt Nakamura và chỉ cảm thấy buồn nôn. 

"Thưa cô, tất cả đã sẵn sàng chưa?" Nakamura nói với một nụ cười dâm đãng, "Bạn có muốn ăn dưa chuột không?"

Nakamura cầm quả dưa chuột giòn trong tay và di chuyển nó lên xuống, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Misa. Vẻ mặt sáng ngời của hắn rất tà ác, ý đồ của hắn rất rõ ràng. 

“…không…dùng… nữa.”

Cô cố tình phớt lờ lời gợi ý rõ ràng của người đàn ông, nhưng giọng nói hơi run run, đôi má trắng nõn bất giác đỏ bừng. 

"Anh ấy đã ở nước ngoài lâu rồi, phu nhân chắc hẳn cảm thấy rất cô đơn phải không?" Nakamura phớt lờ thái độ thờ ơ của Misa và nói tiếp: "Cửa hàng dưa chuột sẽ cung cấp miễn phí. Đây là mức giảm giá chỉ dành cho những người đẹp như Madam, hehehe."

"...Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì?"

Từ vòng eo thon thả đến cặp mông đầy đặn, cô bắt đầu run rẩy. Meisa hiền lành không biết phải làm sao trước sự quấy rối của người đàn ông này. Phản ứng vụng về của cô không đạt được hiệu quả từ chối. Thân hình lắc lư của cô ấy chỉ khiến người ta cảm thấy gợi cảm, khuôn mặt giận dữ của cô ấy trông càng dễ thương hơn. 

Quả nhiên, sự bối rối của người vợ xinh đẹp đã kích thích ham muốn của người đàn ông. Đối mặt với Misa bất lực như một đứa trẻ nghịch ngợm, Nakamura mỉm cười kiêu hãnh. 

"Bà chủ vẫn không thích dưa chuột... bà ấy muốn thứ gì đó đặc hơn cho đàn ông." Nakamura nói với giọng trầm trong khi chú ý sang trái và phải. 

“Xin đừng nói những điều vô nghĩa.”

Mọi chuyện đều có điểm mấu chốt và Misa tức giận trước sự khiêu khích trực tiếp như vậy. Tuy nhiên, dù rất tức giận nhưng Misa được giáo dục tốt vẫn nói chuyện rất nhẹ nhàng và duyên dáng. 

Anh vội vàng lấy tiền ra đưa cho Nakamura. Anh chỉ muốn thoát khỏi người đàn ông trước mặt càng sớm càng tốt. 

"Ha ha, dù sao chúng ta còn có rất nhiều thời gian, tại sao phải vội vàng như vậy?" Nakamura nắm lấy tay Misa, nắm thật chặt, xoa xoa đôi bàn tay mềm mại mịn màng của cô, cười dâm đãng nói: “Khuôn mặt tức giận của phu nhân cũng rất đẹp…”

"Bạn đang làm gì vậy?"

Misa hóa đá trước hành vi thô lỗ của người đàn ông và cố gắng hết sức để rút bàn tay đang bị tóm của mình ra. 

"Tiểu thư, dưới đó cô có cô đơn không? Đồ của tôi rất tuyệt, đã khiến rất nhiều phụ nữ phải khóc, không thua kém gì những người trẻ tuổi chút nào."

Nakamura duỗi thẳng phần thân dưới của mình một cách khiêu dâm, và cái chỗ phình ra ghê tởm trên chiếc quần đùi của anh ta quả thực rất nặng nề, từ từ đẩy về phía Misa. 

Mặc dù cửa hàng rất đông khách nhưng Meisha lúc này lại cảm thấy bị cô lập và bất lực, như thể cô là người duy nhất trong không gian rộng lớn. 

Con mồi bị rắn quấn chặt toàn thân run rẩy, hét lớn không thể kiềm chế. Với sức mạnh không rõ, nó thoát khỏi nanh vuốt của Nakamura và vội vã trốn thoát khỏi cửa hàng rau. 

Cô chạy gần hết đường về nhà, đôi chân gần như yếu ớt, cô quỳ xuống trước cửa. Misa vẫn còn sợ hãi trước những gì vừa xảy ra và vẫn tiếp tục thở. 

(Cho dù tôi có phải bắt xe buýt đến cửa hàng bách hóa để mua cũng không, ngay cả khi tôi không ăn rau cả đời, tôi cũng sẽ không bao giờ đến cửa hàng đó nữa!)

Meisha thầm đưa ra một quyết định quan trọng trong lòng. 

Misa nằm dài trên ghế sofa, miễn cưỡng vui lên và bắt đầu sắp xếp kết quả mua hàng gần đây của mình. Misa phát hiện trong lúc vướng mắc với Nakamura, túi đựng thịt lợn bị bỏ lại ở cửa hàng rau. 

"Quên đi, tôi không muốn bất cứ thứ gì bị loại đàn ông đó làm vấy bẩn!"

Sau khi nói xong những lời giận dữ của mình, Meisha nhận ra rằng mình thậm chí còn đánh rơi ví của mình...

Đừng nói đến việc mất đi những chiếc túi da hàng hiệu giá trị và số tiền trong đó. Các loại giấy tờ, thẻ ATM, thẻ tín dụng bên trong đều rất quan trọng. Dù là báo cáo mất mát hay thay thế chúng thì thủ tục cũng rất rườm rà. 

Nhìn những thứ nằm rải rác trên mặt đất do tìm kiếm, khuôn mặt khốn khổ của Nakamura hiện lên trong tâm trí cô, và Misa không thể nói được lời nào...

Mặt trời lặn ở phía tây và màn đêm dần bao phủ trái đất. 

Chậm rãi đi về phía phố mua sắm, tâm trạng của Misa giống như bầu trời tối sầm, bước chân nặng nề và cô thầm phàn nàn về sự yếu đuối của mình trên đường đi. 

Nó chỉ là một chiếc túi da! 

Tuy nhiên, trong thâm tâm, tôi cũng nghi ngờ rằng mình đang làm ầm ĩ lên. Đối xử với Nakamura như một con thú chỉ là hành vi quấy rối tình dục của một người đàn ông và không phải là tôi chưa từng gặp phải điều đó trước đây. 

Người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình đã có nhiều kinh nghiệm chịu đựng món đồ chơi của những người đàn ông khả nghi trên tàu. 

Có cần phải sợ hãi đến thế không? 

Đủ loại suy nghĩ hỗn loạn đang chen lấn trong đầu tôi. Trong lúc đang do dự và loay hoay, tấm biển "Cửa hàng rau Nakamura" hiện ra trong tầm mắt...

“Sáng nay bà chủ vội vã ra về đến nỗi quên cả ví.”

Nakamura vẻ mặt thờ ơ, không bao giờ nhắc đến những việc làm xấu xa trơ trẽn lúc sáng, như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Meisha vẫn im lặng. 

"Mời vào, tôi để túi trong phòng."

Mặc dù Misa vẫn còn hơi do dự nhưng cô vẫn chậm rãi theo Nakamura vào căn nhà phía sau cửa hàng. 

Không giống như mặt tiền cửa hàng đông đúc, căn phòng khá rộng rãi, nhưng đồ đạc bừa bộn, bụi bặm và bẩn thỉu giống hệt Nakamura. 

Chiếc túi da màu nâu nhạt được treo trên tường. Misa bước tới và định nhặt chiếc túi lên nhưng Nakamura đã dùng thân hình mập mạp của mình chặn cô lại và ánh mắt dâm đãng đảo khắp cơ thể phụ nữ. 

“Tôi giúp phu nhân giữ ví, phu nhân phải thưởng cho tôi chứ?”

Sự vô liêm sỉ của Nakamura thật không thể tin được. Trong cơn tức giận, Misa muốn rời đi ngay lập tức. 

"Để anh hôn em nhé? Chỉ một lần thôi."

"Pah!" Cô tát Nakamura một cách giòn giã. Không thể chịu đựng được sự vô liêm sỉ của Nakamura nữa, Misa theo phản xạ xua tay với Nakamura. 

Misa ngạc nhiên nhìn vào tay phải của mình, và trong giây lát, cô bắt đầu hối hận về hành vi thô lỗ của mình. 

Tôi không biết đã bao lâu rồi kể từ lần cuối tôi đánh ai đó. Có lẽ đó là khi tôi còn là một cô gái. Tôi đã cãi nhau với một người bạn hàng xóm. Tôi nhớ rằng sau khi làm tổn thương ai đó, mẹ của Misa đã ngay lập tức dạy cho cô một bài học về hành vi thô lỗ của mình. 

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý."

Dù lực cổ tay yếu ớt của người phụ nữ không hề gây ra tổn thương gì nhưng Misa vẫn cúi đầu hoảng sợ xin lỗi Nakamura. 

"Không sao đâu, chỉ cần dùng nụ hôn của phu nhân để bù đắp là được."

Nakamura nhân lúc đó ôm lấy cơ thể mềm mại của Misa, che cái miệng to bằng đôi môi đỏ tươi. 

Do sự thay đổi đột ngột và cảm giác tội lỗi trong lòng, Misa ngay lập tức ngã vào vòng tay Nakamura trước khi cô kịp từ chối. 

Nó giống như liếm hoặc mút hơn là một nụ hôn. Nakamura dùng môi và răng xâm chiếm chiếc miệng nhỏ của Misa một cách thô bạo. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh luồn vào giữa đôi môi khép kín, cọ xát vào thành trong của miệng, tham lam ngấu nghiến hương thơm ngọt ngào của Misa. 

Mùi hôi thối từ miệng Nakamura xông thẳng vào mặt, và đôi môi trong trẻo của Misa đang hứng chịu sự xúc phạm của người đàn ông. Răng và lưỡi của Nakamura đều dính đầy chất bẩn màu vàng, anh ta đẩy chúng vào miệng Misa và buộc cô phải nuốt nó dưới một nụ hôn thô bạo. 

Bị con thú bẩn thỉu làm ô uế, Misa cảm thấy như thời gian đã đứng yên, sự tra tấn dường như vô tận, và nước mắt cô đã tuôn rơi. 

"Nụ hôn của phu nhân thật tuyệt, người đẹp thậm chí còn có hương vị thơm ngon!"

Nakamura gần như hôn cô đến mức không thở được, sau đó Dazui sẵn sàng rời khỏi môi Misa. Không chút do dự, đôi bàn tay xa lạ của anh lập tức cởi cúc áo sơ mi trắng tinh. 

"Bạn đang làm gì thế?" Misa hét lên, "Không phải anh đồng ý... chỉ hôn thôi sao?"

“Này này, đánh đau quá, tôi phải sờ ngực để bù lại.”

Dưới nửa chiếc cốc màu xanh sapphire có một màu trắng chói lóa khiến Nakamura gần như không thể mở mắt. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve khe ngực mềm mại, đầu ngón tay có độ đàn hồi phi thường nhảy múa, anh khéo léo cởi móc áo ngực. 

"KHÔNG!"

Misa chịu đựng sự đau nhức và tê liệt từ bộ ngực lớn của mình và đưa ra phản kháng cuối cùng. 

Bộ ngực căng tròn nóng lòng muốn bật ra khỏi lồng ngực, hai bầu ngực căng mọng dựng đứng lên như đang thách thức trọng lực. Những nụ hồng ở ngọn nở kiêu hãnh, không khí bỗng tràn ngập mùi thơm ngào ngạt của sữa.

"Ngực đẹp làm sao!" 

Ham muốn chôn sâu trong lòng anh bùng nổ ngoài tầm kiểm soát. Nakamura nắm lấy toàn bộ bộ ngực và nhào nặn nó một cách quyết liệt. Hình dạng tròn trịa không tì vết biến thành nhiều hình dạng khác nhau, tựa hồ như nước trái cây sắp bị vắt ra dưới sức ép mãnh liệt. 

Một bên là sự tàn phá tàn bạo, một bên là lối chơi thông minh. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp còn lại, trêu chọc núm vú nhỏ nhắn đáng yêu rồi xoa xoa quanh quầng vú. Độ đàn hồi tuyệt vời khiến Nakamura choáng váng. 

Bộ ngực nhạy cảm của cô cùng lúc đang bị một người đàn ông chơi đùa. Mặc dù Meisha cực kỳ không cam lòng, nhưng cô không khỏi bắt đầu có một loại cảm giác tuyệt vời. 

Đặc biệt, Nakamura khác hẳn với sự vuốt ve đơn giản của chồng. Anh ấy trộn lẫn sự thô ráp và dịu dàng bằng hai kỹ thuật hoàn toàn khác nhau. Mức độ kích thích không chỉ đơn giản là một cộng một. Anh ta phớt lờ sự thương hại và xấu hổ của chủ nhân. Núm vú đáng yêu của anh đã dựng lên, những quả anh đào vốn mềm mại đã trở nên cứng ngắc.

"Này, thoải mái không? Núm vú của phu nhân đã nhô lên rồi."

"KHÔNG!"

"Cơ thể tiểu thư của tôi rất lương thiện. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực dâm đãng như vậy."

Nakamura dùng hai ngón tay véo hai núm vú cứng như đá và xoay chúng một cách khéo léo. 

(Cơ thể mình bị sao vậy? Thực ra, mình có ảo tưởng về sự thoải mái, và mình đáng lẽ phải buồn khi bị một con thú như vậy bắt nạt...)

Trái với ý muốn của cô, núm vú nhút nhát của cô cương cứng lên để chạm vào những ngón tay của Nakamura, và cơ thể trong trắng của cô bắt đầu nóng lên. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Misa muốn chết. Nakamura nhìn thấy sự bối rối trong mắt Misa, vùi cả khuôn mặt vào rãnh sâu và tham lam mút. 

Vẻ bụ bẫm đến nghẹt thở và hương thơm cơ thể của một người vợ quý phái đã khiến Nakamura phải cắn ngực một cách tuyệt vọng. Bộ ngực đẹp có độ đàn hồi và mềm mại cao nhất đung đưa từ bên này sang bên kia, miệng Nakamura như dán chặt vào bộ ngực. 

"Vâng!" Nakamura gầm lên như dã thú trong cơn động dục, nhanh chóng cởi chiếc quần đùi bó sát, để lộ thân phận đầy thịt chuẩn bị xuất phát. 

Mặc dù cô ấy muốn quay mặt đi khỏi nhìn những thứ nghịch ngợm của Nakamura, nhưng ngay khi ánh mắt của Misa chạm vào nhau, cô ấy đã theo bản năng nhìn chằm chằm vào con cặc của Nakamura. 

Cây gậy màu đỏ tím dày không thể tưởng tượng nổi, thậm chí chiều dài cũng đáng sợ. So với Nakamura, dương vật của chồng cô giống như một món đồ chơi của trẻ con. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng gà trống của nam giới đều giống nhau, nhưng tôi không ngờ lại có sự khác biệt rõ ràng như vậy. 

(Tại sao nó lại dày đến vậy? Ngay cả chiều dài cũng quá đáng sợ...)

Con cặc xấu xí từ từ trượt vào rãnh sâu được hình thành tự nhiên bởi bộ ngực hoàn hảo của Mỹ Tát. Cây gậy nóng cứ cọ xát qua lại, tận hưởng sự phục vụ tục tĩu của bộ ngực. Cái quy đầu hôi hám chỉ cách mặt Mỹ Tát vài centimet.

"Thật mềm mại, thật đàn hồi." Nakamura quên mất rên rỉ: "Bà ơi, bà thường xuyên cho chồng mình bú vú phải không? Chỉ khi bị chơi đùa thường xuyên mới có được bộ ngực tuyệt vời như vậy!"

"Không, tôi chưa bao giờ làm điều gì xấu xa như vậy."

Những lời tục tĩu của Nakamura cũng không kém phần vui tươi so với lời nói thật, và Misa thành thật phủ nhận chúng một cách nghiêm túc với khuôn mặt đỏ bừng. 

Dưới tác động của khoái cảm “Puff ~ Puff”, nước ép nam hôi thối phun ra với số lượng lớn, bắn tung tóe lên mặt Meisha theo hình vòng cung như cầu vồng, đôi môi và má đỏ mọng của cô đầy những vệt trắng đáng xấu hổ. 

Nakamura cười lớn và phết vài giọt chất nhầy cuối cùng lên miếng thịt rồi bôi lên đôi môi đỏ mọng của Misa. 

Nhìn nữ thần tắm trong tinh dịch của chính mình, Nakamura run lên vì phấn khích, và vở kịch nhục nhã tục tĩu chỉ bắt đầu với lần xuất tinh đầu tiên của người đàn ông. 

"Thưa bà, xin hãy làm tình nhân của tôi. Tôi sẽ làm cho bà rất vui." Nakamura nghiêm túc nói: “Ở đây có rất nhiều bà nội trợ là phụ nữ của tôi, nhưng không ai xinh đẹp bằng phu nhân.”

Nakamura đặt Misa lên tấm chiếu, tóm lấy chân Bạch Hy và ép chúng thành hình chữ V.

"KHÔNG." Misa tỉnh dậy sau cú sốc trước cú bắn vào mặt của Nakamura và hét lên. 

Nakamura kéo chiếc váy dài màu trắng lên, chiếc quần lót màu trắng bao phủ khu vườn huyền bí trong giấc mơ. Dưới chỗ phình ra đầy quyến rũ, lớp vải lụa đã ướt đẫm. Bên trong vòng tròn trong suốt ẩm ướt, bóng đen đặc biệt rõ ràng. Ở rìa của hình tam giác, một vài loại cỏ dại đang vui đùa mọc lên. 

“Cô nương ướt rồi.”

Giọng khàn khàn của Nakamura tục tĩu không thể tả được. 

"Không... cậu không được phép nói những điều như vậy..."

Người vợ trinh bạch bây giờ hoàn toàn bối rối. Dường như cô không thể chống lại sự xâm lược của người đàn ông. Không, dù cô ấy chưa bị xâm nhập nhưng để cơ thể quý giá của mình bị một người đàn ông đùa giỡn cũng giống như mất trinh vào tay Misa. 

Tuy bị dã thú bức bách, nhưng điều không thể tha thứ là thân thể dâm đãng của hắn lại thực sự phản ứng. 

(Tôi có phải là gái điếm không? Tại sao tôi lại cảm thấy thoải mái đến vậy? Không, tại sao tôi lại xấu tính đến vậy?)

Những ngón tay cọ xát âm đạo qua lớp vải mỏng. Vết nước ướt ngày càng lớn, gần như ướt đẫm toàn bộ quần lót. Đôi môi xinh đẹp mím chặt vào nhau, hình dáng dâm đãng hoàn toàn lộ ra trước mắt Nakamura. 

Nakamura phát ra một âm thanh mơ hồ trong cổ họng, đôi mắt đỏ ngầu, nước bọt chảy ra từ khóe miệng và anh cởi quần lót của Misa đến đầu gối.

Ngược lại với khuôn mặt trong sáng, cỏ dại rậm rạp mọc um tùm trong thung lũng ẩm ướt. Có vẻ như cô ấy chưa sinh con gì cả. Cô ấy có màu hồng dễ thương, thơm ngon và thanh tú, môi âm hộ khép lại một cách ngượng ngùng, và âm đạo xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt. 

Nakamura liếm đôi môi bí mật của mình một cách say mê, hút lấy mật hoa ngọt ngào. Dưới sự tấn công điêu luyện của lưỡi anh, phần thịt mềm mại không ngừng co giật, nước dịch chảy xuống khóe miệng Nakamura như suối. 

Nakamura mạnh mẽ thăm dò nhị hoa nhạy cảm ẩn sâu bên trong. 

"A~ah~ah!" Misa hét lên trong vô thức. 

(Nóng và ngứa quá chồng ơi, cứu em với!)

Meisha lắc lắc vòng eo thon thả của mình và thở hổn hển. Sự kích thích giống như điện giật lan từ lõi đến toàn bộ cơ thể cô. Cô dần quên đi cảm giác xấu hổ. Đầu óc cô choáng váng đến mức không thể phân biệt rõ ràng bất cứ điều gì. 

"Có lẽ tốt nhất là đụ một quý cô thanh lịch từ phía sau."

Thi thể người phụ nữ bị úp mặt xuống. Nakamura nhấc cặp mông đầy đặn của Misa lên và xoa nhẹ. Những ngón tay của anh chìm vào trong gò thịt mềm mại, lực bật ra mạnh mẽ gần như khiến các ngón tay bung ra. 

Mạnh mẽ mở ra cái mông khép chặt, âm đạo và hậu môn kề nhau, nước mật đặc sền sệt tràn ra, bên trong đùi ướt đẫm. Những ngón tay được nhúng vào nước ngọt rồi bôi lên phần thịt hồng. Trạng thái ẩm ướt và nhớp nháp là một khung cảnh đẹp đẽ chỉ có thể nhìn thấy trong giấc mơ. 

"Bà xã bây giờ là một con chó cái!" Nakamura cởi khuy chiếc quần đùi đã bị con cặc kéo dài ra, để lộ con cặc xấu xí của mình, cười lớn: "Để tao đụ mày con khốn!"

(Bạn có định vào không? Kích thước và chiều dài này...)

Meisha không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Nỗi sợ hãi về điều chưa biết khiến cô bắt đầu run rẩy. 

Quy đầu tiết ra chất nhầy trong suốt, thân cây phủ đầy gân, vũ khí đáng sợ đang dần đến gần. 

Chạm vào đôi môi căng mọng và nhẹ nhàng xoa bóp, sức nóng của dương vật vượt xa sức nóng của ngón tay và lưỡi. Vẻ nóng bỏng mà một người vợ trưởng thành đã lâu không gặp khiến Meisa bất giác run lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Không, làm ơn, làm ơn... kéo nó ra nhanh lên."

"Cái gì? Muốn ta xuyên qua ngươi? Phu nhân thật là nghịch ngợm, nhưng ta lại xấu hổ không dám từ chối yêu cầu của phu nhân."

Nakamura cười lớn, đẩy âm đạo đang khép kín và đẩy mạnh con cặc của mình vào. 

(Chồng ơi, hãy tha thứ cho em, em bị ép buộc...)

"A~ah, tuyệt quá. Âm hộ của cô ấy chặt như âm hộ của con gái vậy."

Hương vị hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng. Con cặc của Nakamura lách qua con đường hoa hẹp như sắp bị kéo căng ra. Thân côn dày đặc quấn chặt quanh nó, không ngừng cọ sát vào phần thịt mềm mại trên thành thịt, sinh ra một cảm giác chua chát tê dại. 

Con cặc của chồng tôi chỉ như một ngón tay, còn lần quan hệ trước giống như một trò chơi. 

"Nó dày quá, cứng quá, cơ thể tôi sắp gãy mất." Misa rên rỉ, "Không, xin hãy tha cho tôi."

Cảm giác nhột nhột do bị đẩy bắt đầu chi phối lý trí của Meisa, khiến cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon thả của mình. Lúc này, con cặc từ từ được đưa vào phần sâu nhất của lỗ mật, đỉnh thịt đập mạnh vào trái tim nhạy cảm, khơi dậy những làn sóng cực khoái. Con gà trống đáng ghét ép vào độ sâu mà con người chưa bao giờ chạm tới. Sự kích thích lớn hơn hàng trăm lần so với trước khi quan hệ. Meisa không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

"Có thoải mái không, thưa cô? Đã lâu rồi tôi không được làm tình, chắc hẳn sẽ rất thoải mái."

Cái bụng béo áp sát vào mông Misa, liên tục đánh vào cô. Sau một hiệp đâm, lực đẩy của Nakamura tiếp tục tăng tốc, động tác dữ dội, như muốn nhét cả người vào hũ mật ong của Misa. 

(Sao có thể được? Nó sâu hơn...)

Trong vô thức, Misa phối hợp với con cặc của Nakamura, vặn mạnh mông để con cặc tiến sâu hơn, phần thịt mềm mại quằn quại trong lỗ mật ong của cô quấn chặt quanh trục thịt. 

Làn sóng khoái cảm ập tới lấn át tất cả. 

Trong tâm trí cô, khuôn mặt xấu xí của Nakamura và người chồng yêu quý của cô dần mờ đi, đầu óc cô trở nên trống rỗng. Niềm vui cháy bỏng gần như khiến Misa phát điên. 

“Ah~ah~ah, hay quá, sâu hơn, sâu hơn…” Misa hét lên như thể đang nói trong mơ. 

"Bụp...bụp" Âm thanh da thịt nam nữ va chạm cùng tiếng rên rỉ ngọt ngào của phụ nữ vang vọng trong phòng. Cơ thể Misa phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê, cơ thể trắng như tuyết của cô được nhuộm màu anh đào gợi cảm. Mái tóc dài vốn được buộc cao của cô bay đi như một dòng thác đen. Cô dựa vào Nakamura một cách yếu ớt và không ngừng rên rỉ. 

"A~ah~ah, tôi sắp chết rồi!"

Thân thịt của Nakamura đâm mạnh vào tâm thối của bông hoa, kích thích những hạt giống ham muốn cắm sâu vào hũ mật. Tinh dịch nóng hổi và cô đặc không ngừng tưới vào nó, cơ thể phụ nữ không ngừng lên xuống theo nó. 

Trong phút chốc, khoái cảm thỏa mãn biến mất, sự tàn phá của tà ác cuối cùng cũng kết thúc. Âm đạo sưng đỏ và bị bào mòn vẫn còn dấu vết ngứa ngáy, trong lòng Meisha hiện lên một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. 

Cô yếu ớt nằm trên mặt đất, không thể cử động. Đột nhiên, một cảm giác kỳ lạ lại ập đến cơ thể xinh đẹp của cô. Đó không phải là bộ ngực đầy đặn hay cái hũ mật trưởng thành của cô ấy...

Cặp mông đàn hồi mở rộng, hậu môn ngượng ngùng tiếp xúc với không khí xa lạ. Sự lạnh lẽo kỳ lạ khiến Meisha bắt đầu run rẩy không ngừng. Khoảnh khắc những ngón tay thô ráp của người đàn ông chạm nhẹ vào cô, hậu môn bị kích thích lập tức co rút dữ dội. 

Misa vặn vẹo mông, cố gắng hất những ngón tay của Nakamura ra. 

"Đó không phải là âm đạo, là hậu môn. Bạn nhầm rồi!" Misa hét lên điên cuồng. 

Thứ Nakamura đang chơi không phải là cơ quan sinh dục mà là một cơ quan bài tiết bẩn thỉu. Trong suy nghĩ đơn giản của Misa, đó không chỉ là cưỡng hiếp mà còn là sự trụy lạc. 

"Hậu môn của phu nhân cũng rất đẹp, quả thực là một mỹ nhân, chỗ nào cũng đẹp."

"Bên trong bẩn lắm, đừng chạm vào nữa."

Tiếng rên rỉ của Meisa kích thích dục vọng của người đàn ông, chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt cùng những ngón tay linh hoạt thay phiên nhau tấn công bộ phận kín của vợ. Để thích ứng với sự xâm nhập của vật lạ, hậu môn phải giãn nở cứng. Tuy nhiên, dường như nó không chịu nổi món đồ chơi của ác quỷ, nó co rút buồn bã, đóng mở một cách quyến rũ, vừa hung ác vừa quyến rũ. 

Ham muốn cháy bỏng trong lòng anh không bị dập tắt bởi sự trút giận của phần thân dưới. Thay vào đó, nó trở nên mãnh liệt hơn. Mặc dù dương vật liên tục bị đẩy ra yếu ớt cúi đầu xuống nhưng Nakamura vẫn nhặt trên tay một quả dưa chuột tươi, nhắm vào cái lỗ bí mật ẩn trong gò má khó chịu của vợ. 

Hai đầu quả dưa chuột nhô cao kiêu hãnh, toàn thân có màu xanh ngọc lục bảo tươi tắn. 

Từ từ đi vào cơ thể Misa, những hạt mịn trên bề mặt cọ xát vào làn da mềm mại còn dai dẳng hơn cả ngón tay của đàn ông. Nakamura cười dâm đãng trong khi lật quả dưa chuột. 

"Ưu~uu~uu."

"Đây là sản phẩm đặc trưng của cửa hàng chúng tôi. Vợ tôi chắc chắn sẽ thích sau khi dùng thử."

Sau khi lỗ bí mật dùng để bài tiết bị chơi đùa, một phản ứng hóa học bất ngờ xảy ra. Một cảm giác khoái cảm tuyệt vời đang dâng trào, cảm giác nhột nhột ngọt ngào khiến Meisha bối rối. 

Vô tình, tiếng kêu biến thành tiếng rên rỉ, né tránh biến thành một cú vặn vẹo đầy dục vọng, cặp mông trắng nõn đẫm mồ hôi đuổi theo dụng cụ tình dục màu xanh lá cây phản chiếu ánh sáng tuyệt vời do bị phơi bày dâm đãng. 

"Ông chủ! Ông chủ!"

Giọng nói của bà nội trợ vang lên, đánh thức Meisha đang đắm chìm trong khoái cảm ngọt ngào. Lý trí và sự xấu hổ một lần nữa xua đuổi cảm giác khoái lạc tội lỗi. 

"...Có người, có người ở đây." Misa lo lắng nói, cố chịu đựng cảm giác ngứa ran trong cơ thể. 

"Sao cũng được! Nếu cậu phớt lờ cô ấy, anh ấy sẽ tự mình rời đi."

Nakamura lộ ra vẻ mặt hung dữ, tận hưởng người vợ tuyệt vời trong mơ của mình và hoàn toàn không để ý đến những chuyện khác. 

“Nếu cô ấy bước vào thì sao…”

"Hehehe, để cô ấy cảm kích sự nghi ngờ của phu nhân." Nakamura tiếp tục kéo dưa chuột qua lại trong khi trêu chọc: “Thân hình xinh đẹp của tiểu thư sẽ không thô lỗ trước mặt bất cứ ai.”

"Không, làm ơn đi lên phía trước và nói xin chào."

"...Không phải là không thể. Nếu cô thề làm tình nhân của tôi, tôi có thể cân nhắc."

Misa thanh lịch hoàn toàn không thể chấp nhận yêu cầu của Nakamura. Chỉ riêng sự vi phạm này đã khiến cô xấu hổ gần chết chứ đừng nói đến việc đồng ý làm tình nhân của một con thú dâm đãng.

"Tôi không thể làm loại chuyện này." Misa đã khóc. 

Lúc này, trước cửa cửa hàng lại có cuộc gọi đến. 

"Này ~ này, có ai ở đây không? Tôi cần vài quả dưa chuột, nhanh lên, súp đang sôi trên bếp của tôi đấy!"

Với giọng nói cao quãng tám tiêu chuẩn, người ta có thể nhận ra ngay rằng đó là bà Tanaka sống gần đó. 

Người đàn bà mồm mép trong cộng đồng thích buôn chuyện đúng sai. Dù rác nhà hàng xóm không được phân loại hay chồng nhà nào đó ngoại tình, cô cũng không thể thoát khỏi cái lưỡi dài ngoằng của mình. 

Nakamura nhìn Misa đang do dự và nở một nụ cười dâm đãng. 

"Bà Tanaka, tôi có việc phải làm, mời bà ra phía sau." Nakamura hét lên. 

Những lời nói tàn nhẫn của Nakamura giống như một quả bom phát nổ trong trái tim Mỹ Tát, Mỹ Tát sợ hãi đến mức tứ chi trở nên yếu ớt. 

(Nếu người khác biết về việc bị một người đàn ông cưỡng hiếp...)

"Không, tôi chỉ hứa thôi, xin hãy để tôi đi nhanh!"

"Ha ha, quyết định như vậy đi."

Nakamura dùng lực nhét nửa quả dưa chuột còn lại vào hậu môn. Nhìn từ bên cạnh, toàn bộ quả dưa chuột đã gần như được đưa vào hoàn toàn. Cô nhìn Misa lắc mông la hét rồi miễn cưỡng đứng dậy. 

"Bà Tanaka, tôi đến rồi, xin đợi một lát." Nakamura chỉnh lại quần short và hét lên. 

Nakamura để ngực trần và từ từ rời đi. 

Toàn thân cô mềm nhũn ngã xuống đất, chất nhầy trắng đặc sệt chảy ra từ lỗ mật, hậu môn chứa đầy dụng cụ khiêu dâm. Đó là một dấu ấn không thể xóa nhòa tượng trưng cho sự xấu hổ. 

Nhìn bóng dáng Nakamura dần dần rời xa, Misa không thể chịu đựng được nữa và ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mặc bộ đồ ngủ màu hồng gợi cảm, người vợ xinh đẹp thở hổn hển và vặn vẹo thân hình thanh tú. 

Đôi mắt ngấn nước đờ đẫn vô hồn, con ngươi đen láy mất đi tiêu điểm, khuôn mặt thanh tú khí chất thiếu sức sống, giống như một con búp bê xinh đẹp. Tuy nhiên, không giống như vẻ mặt cứng đờ, cơ thể phụ nữ trở nên căng mọng hơn sau khi được dưỡng ẩm, toát ra khí chất vô cùng xinh đẹp. 

Tấm lưới gạc trên người cô rất mỏng, gần như trong suốt. Dưới màu hồng, cô không mặc áo ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đứng lên kiêu hãnh, quả anh đào phía trên cũng rất cứng cáp. 

Phần thân dưới mặc một chiếc quần lọt khe, gồm hai sợi dây đơn giản. Chưa kể âm đạo trưởng thành và ẩm ướt, ngay cả đám cỏ đen cũng không thể che phủ được. Việc cố tình che giấu càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. 

Mông vặn vẹo thường xuyên, ngực không ngừng rung lên, điệu nhảy nghệ thuật vốn có đã cảm thấy tục tĩu khó tả vì thân hình quyến rũ của vợ. 

Hai quả dưa chuột nhỏ màu xanh được cắm vào trước và sau của người vợ xinh đẹp như đồ trang trí, lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô lắc lư. 

Một người đàn ông xấu xí, khỏa thân ngồi khệnh khạng trên ghế sofa, uống bia và xem điệu nhảy tục tĩu trước mặt. 

"Vặn mông thật mạnh!" Nakamura hưng phấn hét lên: “Misa, dâm dục hơn nữa đi.”

Meisa vẫn im lặng, cắn môi cố gắng lắc lắc cặp mông trắng nõn. 

"Em không hiểu đáp án sao? Chẳng phải anh đã dạy em rất nhiều lần, làm tình nhân thì phải cư xử như một tình nhân!"

“…Ừ, Misa biết.”

"Tốt lắm, cái này giống như tiểu thư vậy."

Phần thân dưới không ngừng đung đưa, và dưới chuyển động cường điệu của Misa, quả dưa chuột phủ đầy nước ép dâm đãng từ từ tuột ra và sắp tuột ra.

"Kẹp!" Nakamura cười dâm đãng nói: “Nếu dưa chuột rơi ra ngoài, ngươi hẳn biết hậu quả sẽ như thế nào!”

Meisha vừa nghe thấy điều này, cô lập tức vùng vẫy để kẹp thứ dụng cụ tục tĩu đó vào trong cơ thể mình. 

Lần trước, người đàn ông này dùng dụng cụ tình dục để hành hạ cô rất lâu, cho đến khi cô không nhịn được tiểu trước mặt người đàn ông đó, cảnh tượng khốn khổ vẫn còn hiện rõ trong tâm trí cô. Nỗi đau xé lòng người vợ đã in sâu vào lòng người vợ. 

Dù bị một người đàn ông cưỡng bức cưỡng hiếp nhưng không thể phủ nhận cơ thể nhạy cảm của Misa đang động dục không kiểm soát trước kỹ năng tình dục điêu luyện của Nakamura, giống như bông huệ nở vào mùa xuân. 

Tuy rằng trong lòng nàng cực kỳ chán ghét, nhưng có một sự thật không thể chối cãi là người vợ đáng xấu hổ này không biết, không thể cưỡng lại sự sỉ nhục của nam nhân. Nỗi sợ hãi và sự trốn tránh đẩy Meisha từng bước vào địa ngục nhục dục. 

Giờ đây, ngọn lửa nhục dục đang thiêu đốt cái hậu môn nhút nhát nhất của Misa, còn củ cà rốt đâm vào hậu môn không thương tiếc, ra vào không ngừng. 

"Xin hãy tha cho tôi."

Biết rằng kẻ ác độc sẽ không bao giờ tha thứ cho cô vì điều này, Misa vẫn không thể không cầu xin sự thương xót. 

Misa ngây thơ không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng sự nhút nhát khó chịu và tiếng khóc thuần khiết như trẻ con của mình lại chỉ kích thích ham muốn của đàn ông. 

"Nhưng Misa rõ ràng là rất thoải mái, hơn nữa cô ấy còn ướt đẫm cà rốt..."

Nakamura múc một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mình và nhẹ nhàng bôi lên mặt Misa. Cảm giác dính dính đáng xấu hổ và hương thơm dâm đãng khiến Misa đỏ mặt xấu hổ. 

"Cà rốt có tốt hơn dưa chuột không? Tuy không có những hạt đó nhưng nó dày hơn." Nakamura đẩy củ cà rốt hình tam giác vào trong và cười dâm đãng nói: "Hậu môn của Misa đã hoàn toàn mở ra, và cuối cùng, đó là con cặc lớn của tôi..."

"Puff ~ Puff" hậu môn không ngừng phát ra những âm thanh kỳ lạ, cả củ cà rốt gần như chuẩn bị bị hậu môn quyến rũ nuốt chửng. 

Tôi đã quen với sự kích thích nóng bỏng của hậu môn, tôi đã quen với việc co rút hậu môn để chứa những vật lạ đưa vào, nhưng tôi vẫn chưa thể quen được với cảm giác xấu hổ khi cơ quan bài tiết của mình bị đùa giỡn. 

Nakamura vuốt ve cái mông đang lấp lánh mồ hôi của mình và vỗ nhẹ vào gò má trắng như tuyết bằng con cặc kiêu hãnh của mình. 

"Này này này, tôi muốn cái mông xinh đẹp của tôi còn trinh ngay bây giờ."

Cô dang rộng đôi chân đang cố khép lại với nhau, duỗi thẳng con cặc của mình và thọc mạnh vào hậu môn vốn đã nở rộ của Misa. 

Vũ khí giết người khủng khiếp hoàn toàn không thể so sánh được với các công cụ huấn luyện trước đó. Quy đầu vừa được lắp vào, Misa không khỏi hét lên. Một cơn đau xé rách phát ra từ hậu môn của cô. Mỗi centimet của dụng cụ tra tấn dày đặc đều gây ra sự đau đớn tột cùng, máu từ từ chảy ra. 

Thành hậu môn hẹp có thể đánh giá tốt hơn độ dày của cặc đàn ông. Meisha vùng vẫy như một trinh nữ, nước mắt cô rơi như những chuỗi ngọc trai. 

"Đau quá, đau quá, đau quá..."

"Hehehe, khi đã quen rồi, Misa sẽ chủ động ngỏ lời với tôi qua đường hậu môn!"

Với cú đâm điêu luyện của Nakamura, cõi bí mật chưa từng được biết đến dần dần được phát triển. Trái ngược với sự xấu hổ của Misa, hậu môn vốn đã quen với sự kích thích từ lâu lại dần nóng lên. Nỗi đau và sự xấu hổ được chuyển hóa thành khoái cảm nhục dục với tỷ lệ ngang nhau. Misa dường như đang lang thang trên con thuyền khoái cảm, hoàn toàn mất phương hướng và chỉ có thể để cho đỉnh cao của mình dao động. 

"Thật thoải mái và thật đẹp."

Misa ngẩng đầu lên, vẫy tóc và kẹp chặt hai chân quanh vòng eo mập mạp của Nakamura. Thân hình mảnh khảnh của cô như bị gãy, vặn vẹo dưới thân hình mập mạp của Nakamura. 

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. Misa không muốn để ý tới nhưng Nakamura mỉm cười nhấc máy. 

Với đôi mắt ngấn lệ, Misa kìm lại tiếng hét và nói một cách bình tĩnh nhất có thể: "Xin chào, Ao...Jing family."

“Mẹ, thầy Aoki muốn mẹ đến trường phỏng vấn.”

"Cậu... lại gặp... rắc rối gì... vậy?"

Đầu bên kia của ống nghe im lặng. 

Con cặc dính máu vẫn liên tục ra vào hậu môn, tác động mạnh mẽ vào tâm hồn Meisha. Từ màng nhầy, một ảo ảnh tan chảy hiện lên trong tâm trí cô. 

“Mẹ ơi, giọng mẹ nghe lạ quá, có chuyện gì vậy?”

"Không có gì, đừng xen vào, cuối cùng sẽ xảy ra chuyện..."

"Ngày mai là cuối tuần, tôi ở nhà một người bạn, sẽ không về." Yaya ngắt lời Misa và vội vàng nói. 

Trước khi tôi có thể hỏi thêm câu hỏi, âm thanh duy nhất còn lại từ ống nghe là âm thanh “bíp~bíp~bíp” tàn nhẫn. 

Khi Misa trả lời điện thoại, Nakamura lại cào cấu hậu môn của cô mạnh hơn. Con cặc của anh lấp đầy trực tràng cô và đi sâu vào. 

Khi Misa miễn cưỡng cúp điện thoại, cô nhắm mắt lại và gần như bất tỉnh. 

"Misa có nói với con trai mình rằng cô ấy đã trở thành tình nhân của một người đàn ông và đang bị đụ vào mông không?"

Nakamura mỉm cười bế cô vợ thanh lịch đãng trí lên. Anh mút lấy núm vú cương cứng và xoa xoa làn da hồng hào khắp cơ thể. Cà rốt trong tay anh lại đâm vào nồi thịt của Misa. 

Xuyên qua một lớp vách thịt trong khoang, hắn đâm mạnh từ hai bên, hung hãn như muốn mở một lỗ hổng trong cơ thể Meisha. Meisha đảo mắt, chảy nước dãi từ góc giấc ngủ và rên rỉ trong vô thức. 

Sự lo lắng cho đứa con trai yêu quý trong tâm trí cô và ham muốn của cơ thể cô va chạm với nhau. Tại chính ngôi nhà của mình, Misa một lần nữa đạt đến đỉnh điểm trước sự cưỡng hiếp của một con thú hung dữ. 

Nhưng Nakamura tựa hồ còn chưa làm xong, vẫn vặn vẹo thân hình mập mạp đụng vào cơ thể nữ nhân...

…

Học sinh cấp hai về nhà liên tục đi ngang qua Meisa, hoặc chăm chú vào cuốn sách giáo khoa dày cộp hoặc đuổi theo bóng đá đen trắng cùng bạn bè. Meisa không khỏi cảm nhận được sức sống và sự phấn khởi đặc trưng của tuổi trẻ. 

Tuy nhiên, nhớ lại đứa con của mình, nụ cười trên khuôn mặt Misa dần tắt. 

Một mình đi bộ đến ngôi trường nơi Masaya theo học, từ gần đây, việc đến trường và chấp nhận lời mắng của giáo viên Aoki đã trở thành thói quen hàng tuần của Misa. 

Lo lắng cho việc học và tính cách của Aiko, dù học không giỏi nhưng ít nhất cậu cũng phải là một chàng trai ngay thẳng. Trên thực tế, trái với mong đợi, Miyabi không giỏi cả hai việc đó. 

Bước vào khuôn viên rộng rãi. 

Sau giờ học, mặc dù vẫn còn một số học sinh tham gia hoạt động câu lạc bộ và dạy kèm sau giờ học ở hành lang, nhưng khuôn viên trường đã khá yên tĩnh. 

Phòng giáo viên. 

Không có giáo viên nào khác, chỉ có một người đàn ông mặc bộ đồ màu xám đang sửa bài thi bằng bút đỏ. 

Aoki là gia sư lớp của Masaya và là giáo viên dạy toán. Anh ấy không phù hợp với tuổi thật của mình. Anh ấy là một người rất nghiêm túc và nghiêm túc. Mái tóc ngắn bù xù của anh xen lẫn vài sợi tóc trắng. Đôi mắt hẹp ban đầu của anh ấy nheo lại thành một đường. Anh ta đeo một chiếc kính gọng dày đã lỗi thời và thường ít nói. 

"Tên Aoki đó chỉ đơn giản là phân biệt đối xử với học sinh và thích thú trừng phạt họ!"

"Một kẻ biến thái u ám, có quá nhiều bài tập về nhà và bài kiểm tra!"

Ấn tượng chung của học sinh về ông là ông là một người cổ hủ, vừa mở miệng là muốn dạy cho mọi người một bài học. 

Misa để ý đến cái tên "Masaya Aoi" và con số màu đỏ gây sốc trên tờ giấy kiểm tra, 23.

Khuôn mặt xinh đẹp của Misa không khỏi đỏ mặt. 

"Bà Aoi, bà có ở đây không?"

Nghe thấy tiếng bước chân, Aoki tiếp tục động tác mà không thèm nhìn anh, giọng nói vẫn lạnh lùng như trước. 

"Thầy ơi, Yaya lại làm chuyện xấu gì thế? Bỏ lớp? Hay đánh nhau?"

Trước khi Misa nghe thấy lời mắng Masaya của giáo viên, cô ấy đã vội vàng xin lỗi và cúi đầu kính cẩn 90 độ. 

"Sai lầm của Aoi-san lần này không phải là lỗi bình thường..."

Giọng điệu của Aoki lạnh lùng, không có chút cảm xúc nào. 

"Anh ta và hai bạn cùng lớp đã kéo một bạn nữ cùng lớp đến trung tâm thể thao và cưỡng bức cô ấy." Aoki nói: “May mắn thay, lúc đi ngang qua, tôi nghe thấy nữ sinh kêu cứu nên không cho thành công.”

"Không thể nào, Yaya vẫn là một đứa trẻ, sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Hừ, ta nhìn thấy hắn liền cởi quần lộ ra thứ bẩn thỉu đó, nhưng lại không giống một đứa trẻ chút nào!"

Aoki khịt mũi nặng nề và đặt cây bút đỏ trên tay xuống. 

(Sự việc nghiêm trọng như vậy đã xảy ra nhưng Yaya không hề tỏ ra biểu hiện gì. Mọi chuyện trở nên như thế này từ khi nào vậy? Tất cả là lỗi của tôi với tư cách là một người mẹ...)

Sau khi nghe lời dạy của Aoki, Misa xấu hổ không thể ngẩng đầu lên. 

“Từ lâu tôi đã nghi ngờ Aoi đang theo dõi các bạn nữ cùng lớp thay quần áo và trộm đồ lót.” Aoki vẻ mặt khinh thường tiếp tục nói: "Hiện tại nhìn lại, tất cả đều là sự thật."

“Giới trẻ ngày nay không hề như vậy. Họ chỉ mới vài tuổi, ngăn tủ chứa đầy sách báo khiêu dâm, phần thân dưới luôn cứng ngắc”. Thầy Aoki vừa nói càng hưng phấn, lớn tiếng hét lên: “Các nữ sinh cũng nhuộm vàng, váy ngắn đến mức không che được mông, ngực cũng đầy đặn như gái mại dâm. Sau giờ học tham gia giao lưu xã hội, cười liếm dương vật của nam giới, nuốt tinh dịch. Về cơ bản họ là gái điếm!”

Chiếc kính trên mặt Aoki rơi xuống do chuyển động mạnh. 

Aoki nhận thấy sự hớ hênh của anh và nhấp một ngụm trà để che giấu cảm xúc. “Trong trường hợp xấu nhất, cậu có bị đuổi khỏi trường không?” Misa hỏi mà không chú ý đến tiếng gầm của thầy Aoki. 

“Không, phương án tốt nhất là bỏ học, trường hợp xấu nhất có thể bị truy tố.” Aoki bình tĩnh nhìn Misa, chậm rãi nói: "Nữ sinh này đã hai ngày không đến trường. Theo lời bố mẹ cô ấy, cô ấy đã trốn trong phòng khóc suốt ngày. Có vẻ như sự việc này đã ảnh hưởng nặng nề đến cô ấy."

Misa mở mắt với vẻ hoài nghi. 

"Sư phụ, xin hãy giúp con và tha thứ cho anh ấy." Misa lo lắng nói: "Masaya vẫn còn rất trẻ và chỉ tạm thời phạm sai lầm. Xin đừng hủy hoại cuộc đời của cậu ấy."

Người mẹ xinh đẹp lo lắng đến mức nước mắt sắp chảy ra. Cô ấy liên tục cúi chào Aoki, và với chuyển động lên xuống của phần thân trên, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống. 

Aoki nhìn mẹ mình quỳ trên mặt đất, im lặng, đẩy kính xuống, nuốt nước bọt rồi thở ra nặng nề. 

"Cái này... có thể, nhưng..."

Giọng anh hơi run, giọng điệu khác với vẻ thờ ơ thường ngày. Cổ họng anh không ngừng đập lên xuống, đằng sau tròng kính dày đặc, trong mắt anh có một luồng nhiệt nóng bỏng. 

Sức nóng đặc trưng của đàn ông. 

“Nếu bà muốn tôi tha thứ cho lỗi lầm của Aoi-san, trừ khi… Bà Aoi, bà sẽ thay mặt anh ấy trừng phạt.”

Nói ra những gì trong lòng mình trong một hơi, Aoki nhìn chằm chằm vào Misa, duy trì một sự im lặng kỳ lạ trong không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"...Cái...bạn nói...bạn muốn tôi bị trừng phạt thay vì Yaya..."

Misa xác nhận yêu cầu của Aoki bằng giọng trầm. 

Một vẻ xấu hổ đột nhiên hiện lên trên khuôn mặt tái nhợt của Aoki. Anh lắc đầu như muốn xua đi lý do còn lại của tư cách một giáo viên khỏi tâm trí mình. Anh cắn môi dưới và chậm rãi gật đầu. 

Trên thực tế, trước khi Aoki trả lời, Misa đã biết câu trả lời từ đôi mắt đầy dục vọng của người đàn ông. 

"Nếu thầy có thể chuộc tội cho Yaya, xin thầy hãy cố gắng hết sức để trừng phạt anh ấy!"

Meisha hoàn toàn không nghĩ về điều đó. Tình mẫu tử dâng trào trong lòng khiến cô lập tức đồng ý với yêu cầu quỷ dị đó. 

"Thật sự?" Aoki liếm môi, chậm rãi nói: "Aoi, ngươi thật tệ, tất cả là bởi vì ngươi với tư cách là một người mẹ, không hoàn thành kỷ luật trách nhiệm. Bây giờ ta muốn ngươi hiểu được cảm giác của người bị hại."

Misa ngượng ngùng cúi đầu, đôi má trắng trẻo dịu dàng của cô mơ hồ ửng hồng. 

"Anh biết phải làm gì đây..."

Aoki ngồi trên ghế, ngưỡng mộ vẻ mặt ngơ ngác của Misa. 

Meisha đỏ mặt và bắt đầu từ từ cởi nút ngực. Làn da mịn màng của cô dần dần lộ ra trước mắt Aoki, bộ ngực đầy đặn của cô nóng nảy nhảy ra ngoài, run rẩy theo nhịp thở gấp gáp. 

Không phải đàn ông bắt bạn cởi quần áo mà bạn phải chủ động tâng bốc mình, đó là một thử thách lớn đối với một người mẹ trong sáng. 

(Tất cả vì Yaya...)

Misa cố nén sự xấu hổ và nhắm mắt lại như muốn trốn chạy hiện thực tàn khốc trước mắt, và tiếp tục cởi dây áo lót bằng những ngón tay run rẩy. 

"Đợi đã, đừng cởi áo lót nữa, hãy cởi áo ngực ra trước."

Meisha ngượng ngùng gật đầu và từ từ cởi chiếc váy dài của mình ra. 

Cặp mông đầy đặn, đôi chân mịn màng và vòng eo thon gọn. Từ trên xuống dưới, những đường cong đẹp hoàn toàn không giống mẹ một chút nào. Họ đầy vẻ trẻ trung quyến rũ. Tuy nhiên, phần cơ thể đầy đặn ẩn dưới lớp lót dường như đang nhắc nhở người khác rằng đây là một cơ thể trưởng thành hoàn toàn. 

Đồ lót màu đen được bao quanh bởi ren tinh tế. Dưới màu đen thanh lịch và huyền bí, làn da trắng ngần vốn có trông càng đẹp hơn. 

"Đồ lót hấp dẫn quá. Tôi không thể tưởng tượng được nó từ khuôn mặt thanh tú của bạn. Bạn thường ăn mặc gợi cảm như vậy à?"

Misa lắc đầu ngượng ngùng và làm theo hướng dẫn của Aoki, xoay người để khoe thân hình kiêu hãnh của mình. Aoki giống như một con chó đói, mặt sát vào cặp đùi mềm mại của Misa, nhìn chằm chằm vào thứ lờ mờ dưới lớp quần lót màu đen. 

"Bước tiếp theo sẽ là màn khỏa thân của bà Aoi."

Nước mắt cô gần như trào ra, thân thể xinh đẹp khẽ run lên, những trói buộc trên người dần dần được cởi bỏ. 

Trong căn phòng giáo viên vắng vẻ, những giáo viên thường nghiêm túc và phụ huynh thanh lịch của học sinh đang thực hiện những nghi lễ tà ác trong ngôi trường linh thiêng với những cử chỉ đáng kinh ngạc. 

(Giáo viên...đang nhìn...khỏa thân...của tôi.)

Cơ thể phụ nữ đầy đặn và không tì vết của Meisha khỏa thân trước mắt người đàn ông. Ngoại trừ phần trên ngực cô có màu đỏ tươi và phần thân dưới dày đặc màu đen, tất cả đều có màu trắng chói lóa. Dưới cái nhìn của người đàn ông, toàn thân cô như đang bốc cháy. Dưới ánh mắt thô lỗ của người đàn ông, nó dần dần biến thành màu anh đào tuyệt đẹp. 

Meisha run rẩy bất an, đôi chân bị kẹp co giật mất tự nhiên, phần thân dưới dần dần tiết ra chất dâm dục. 

"Cơ thể của cô Aoi thật đẹp." Aoki đại khái ngửi được mùi thơm ngạt thở này, nói: "Nhưng, ngươi nhìn không rõ..."

"Xin hãy tha cho tôi."

Lời nói của Meisha ngập tràn nước mắt, hàng mi cong cong của cô lấp lánh nước mắt. Cô gắng sức dang rộng đôi chân, đôi chân ngọc rắn chắc tạo thành hình chữ V, táo bạo để lộ chỗ bí ẩn nhất của mình, những vết nứt màu hồng, cỏ sẫm màu và mật ngọt. 

"Đây có phải là nơi Aoi sinh ra không? Thực ra nó có màu hồng. Tuy nhiên, điều này vẫn chưa đủ rõ ràng."

Giọng của Aoki nghe độc ​​ác như một con quỷ. 

"Woo~wu~wu." Misa rên rỉ. 

"Xin hãy nhìn kỹ hơn vào âm đạo đầy dục vọng của Meisa. Meisa thích đàn ông nhìn vào âm đạo của tôi nhất..."

Cắn chặt môi dưới, gần như chảy máu, cô dùng ngón tay run rẩy tách đôi môi đang khép kín của mình ra. Những nụ hoa đỏ tươi nhô ra, những nếp nhăn tuyệt đẹp và lõi thịt xấu hổ nhất hiện ra trước mắt Aoki một cách không chút dè dặt. 

Aoki nín thở, tập trung nhìn cảnh đẹp trước mắt, không khỏi khen ngợi: "Thật đẹp, thật đẹp..."

Khuôn mặt tái nhợt rất gần, chóp mũi gần như chạm vào âm đạo ướt át. Hơi thở nóng bỏng của người đàn ông phả vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm, những chồi thịt nhạy cảm không ngừng quằn quại như sinh vật sống. 

Đôi mắt của Aoki đỏ ngầu và anh ấy đang thở dốc. Tuy nhiên, anh ta không hề cử động mà chỉ tập trung chiêm ngưỡng khung cảnh tục tĩu. 

Aoki nuốt nước bọt, kéo cà vạt ra, khàn giọng nói: "Thực hiện thủ dâm!"

Mệnh lệnh của người đàn ông giống như một câu thần chú, và Misa ngay lập tức bị đóng băng. 

"Tôi...không...có thể, xin hãy để tôi nói lời tạm biệt."

Đương nhiên, một người vợ cô đơn biết bí mật của một người, nhưng đối với cô ấy, đó là điều cấm kỵ và đáng xấu hổ, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc phải làm. Mỗi khi hài lòng, Meisa thuần khiết lại cảm thấy tội lỗi vô cùng. 

Meisa không thể chịu được việc để lộ cơ thể mình. Nếu được lựa chọn, cô thà bị dã thú cưỡng bức còn hơn là thủ dâm một cách trơ trẽn. 

Aoki không nói gì, nhưng khuôn mặt anh dần trở nên tái nhợt. 

"Tôi xin lỗi...xin hãy để tôi biểu diễn...thủ dâm cho thầy."

Những ngón tay mảnh mai khéo léo đùa giỡn với đôi môi vốn đã căng mọng và khéo léo trượt vào miệng lỗ mật. 

"Nghiêm túc đấy! Aoi không hề tùy tiện như vậy khi cưỡng hiếp bạn cùng lớp của mình đâu."

Khuôn mặt của Aiko hiện lên trong tâm trí và toàn bộ cơ thể cô ấy dường như được điều khiển bởi một động cơ. Misa khéo léo tăng chuyển động của các ngón tay. Đầu ngón tay của cô trực tiếp kích thích âm vật và liên tục xoa bóp. Với những động tác dâm đãng của tay cô, nước trái cây lập tức phun ra và lan dọc theo đùi cô, khiến sàn nhà ướt đẫm. 

(Thật...thoải mái. Tại sao việc thủ dâm một cách trơ trẽn trước mặt giáo viên của Masaya lại cảm thấy thoải mái đến vậy? Cơ thể mình trở nên dâm đãng như vậy từ khi nào vậy?)

Cơ thể Misa cong như con tôm, vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Có lúc, tay còn lại của cô nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mình và điên cuồng nhào nặn. 

“Bản chất dâm đãng của Aoi là do di truyền phải không?” Aoki cười nói: "Thủ dâm trước mặt giáo viên cảm giác thật sướng. Thật dâm đãng."

Không có cách nào để phủ nhận những lời buộc tội tàn nhẫn của Aoki. Với những phản ứng mãnh liệt như vậy, gần như không thể biết được liệu Misa đang bị ép thủ dâm hay cô ấy đang tích cực tìm kiếm khoái cảm thể xác. Misa tiếp tục cuộc chơi tình dục một mình cho đến khi một cơn khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể cô. 

“Thời gian vui vẻ đã qua, bây giờ, hình phạt chính thức đã đến.”

Người mẹ khỏa thân xinh đẹp chống hai tay lên bàn và cố gắng nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên. 

“Xin hãy đánh vào mông con đĩ của tôi,” Mỹ Tát Yến nói với giọng dâm ô nhưng không hề chân thành. 

Aoki vung con trỏ, chiếc roi mỏng phát ra âm thanh chói tai trong không khí.

"À!" 

Misa hét lên thảm thiết, nước mắt không kìm được mà trào ra, trên cặp mông trắng như tuyết của cô lập tức xuất hiện một vết hồng.

“Nếu bị giáo viên phạt, em có xin lỗi không?” 

"...Tôi xin lỗi."

Con trỏ vung lên không thương tiếc, quất Misa liên tục không ngừng. Cái mông ban đầu trắng hồng nhanh chóng chuyển sang màu hồng, dưới vết roi dọc và ngang gần như không còn một mảnh thịt còn nguyên vẹn. Thân thể nữ tử vặn vẹo như rắn, né tránh đòn roi của Aoki, mồ hôi lấp lánh bay đi, vừa mê hoặc vừa mê hoặc. Duyên dáng và gợi cảm, máu dần dần rỉ ra từ bề mặt mịn màng của làn da, và các giác quan của cô dần trở nên tê liệt. So với cơn đau điên cuồng lúc đầu, chỉ còn lại những đợt tê dại. Tuy nhiên, điều khiến Misa đau đớn hơn nữa chính là sự tủi nhục và sợ hãi trước hành vi trụy lạc của Aoki. 

"Một lời xin lỗi chân thành hơn!"

"Xin lỗi, tôi không dám nữa, xin hãy tha thứ cho tôi."

Lời xin lỗi làm nũng trộn lẫn với tiếng khóc, vang vọng cùng với tiếng thịt đẹp, tạo nên một bản giao hưởng tục tĩu trong phòng. 

“Mông bụ bẫm như vậy có đánh vào mông cũng không đau phải không?”

Aoki đặt con trỏ xuống và nhẹ nhàng vuốt ve mông Misa. 

"Không đau, rất thoải mái." Meisha đầy nước mắt, cô nói một cách không thành thật: "... à!"

Aoki cười hung ác, ngón tay đột nhiên thọc vào cái mông thối rữa, lộ ra hậu môn màu hồng. Anh từ từ nhét viên phấn vào tay và đào một cách quyết liệt. 

"Đó là cái gì, nhanh lấy nó ra!" Cảm giác kỳ lạ phát ra từ hậu môn khiến Misa lo lắng hét lên. 

Phớt lờ tiếng gọi của Misa, Aoki giơ cao con trỏ và vung mạnh về phía màng nhầy mỏng manh. 

Cơn đau dữ dội khiến hậu môn co rút nhanh chóng, viên phấn bị dùng lực cắt đứt. Một nửa viên phấn được nhét vào giữa những ụ thịt cao ngất ngưởng như vật trang trí, bay lên không trung theo động tác lắc lư của mông. 

Meisha ánh mắt đờ đẫn, nước bọt nhớp nháp chảy ra từ khóe miệng, cô ngã xuống đất. 

"Hình phạt vẫn chưa kết thúc!"

Aoki ác ý để lộ dương vật vốn đã cương cứng của mình và nhét nó vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Misa. 

Misa há to miệng, nuốt chửng con cặc bẩn thỉu của Aoki, bắt đầu mút mạnh mẽ, vụng về liếm chất bẩn giữa khe thịt, chiếc lưỡi ướt và thơm quấn quanh mắt quy đầu, miệng chứa đầy vị chua và đắng của dịch tiết đàn ông, khiến Misa gần như nôn mửa...

Mặc dù được Nakamura huấn luyện nhưng do bản chất bị chối bỏ nên Misa không thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng một cách hoàn hảo. Ngoài chiếc lưỡi mềm mại và đôi môi đỏ mọng, hàm răng của cô thường xuyên xuyên qua những bộ phận nhạy cảm nhất của đàn ông. 

Thay vì nói đó là lời nói suông, tốt hơn nên nói rằng Meisha khuất phục trước thái độ quyến rũ của mình, điều này khiến đàn ông hài lòng hơn. 

Aoki bắn vào miệng Misa, "啾～啾" Nỗi khao khát bấy lâu nay bộc phát trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, chất nhầy màu trắng dày đặc từ sống mũi từ từ chảy xuống. 

"Nuốt hết đi, đừng để sót lại một chút nào!"

Trên khuôn mặt của Elegant hiện lên vẻ thống khổ, khóe mắt rưng rưng nước mắt, nhưng anh ta nuốt tinh dịch hôi hám như đang thưởng thức một bữa ăn ngon, thậm chí còn dùng lưỡi liếm chỗ nước trái cây còn sót lại ở khóe miệng. 

Nhìn cổ họng Misa đang lên xuống, Aoki nở một nụ cười tàn nhẫn và hài lòng...

…

Buổi chiều, trời đã khuya, khuôn viên ồn ào bỗng chốc trở nên yên tĩnh. 

Một nữ sinh xinh đẹp đang đi dạo trong khuôn viên trường với bộ đồng phục nhưng bộ đồng phục cô ấy mặc rất đặc biệt. Bộ đồ cắt may hoàn toàn không vừa vặn, làm nổi bật thân hình phụ nữ xinh đẹp của cô. Cơ thể cô lắc lư tự nhiên theo nhịp điệu, ngực và mông nghẹt thở, không khí tràn ngập hương thơm gợi tình của phụ nữ. 

Cảnh tượng tuyệt vời ngay lập tức thu hút sự chú ý của một số học sinh. Một số học sinh suýt vấp ngã vì cứ quay lại nhìn chằm chằm vào Misa. Ngay trên sân, một quả bóng rổ đã đập mạnh vào đầu cậu học sinh choáng váng. 

Nữ sinh cảm thấy rất khó chịu trước ánh mắt của người khác. Cô bước đi lo lắng, với khuôn mặt không tì vết dưới mái tóc đen dài. 

Ngạc nhiên thay, Misa Aoi. 

Bản chất ẩn giấu của Aoki từng chút một được bộc lộ trước mặt người mẹ xinh đẹp của anh một cách không hề nao núng. 

Anh ta lấy ra một chiếc túi giấy từ trong cặp, bất ngờ thay, bên trong lại có một bộ đồng phục nữ sinh. váy xanh,

Áo sơ mi ngắn tay màu trắng có thắt nơ màu đỏ tươi và một chiếc quần lót dễ thương. 

"Mặc nó vào." Aoki nói một cách tục tĩu. 

Misa cầm lấy bộ đồng phục và nhìn Aoki với vẻ khó tin. Tuy nhiên, Aoki thú tính trông có vẻ bình tĩnh và không hề tỏ ra xấu hổ. 

Trên bộ đồng phục thoang thoảng mùi nước hoa, giữa quần lót có một vết ố vàng. 

“Em mua cái này của một bạn nữ qua kênh. Mùi thơm nồng nàn, thích lắm!” Aoki hưng phấn nói: “Ta không khỏi bắn mấy phát.”

(Đây là đồng phục của nữ sinh..., giáo viên nhìn nghiêm túc hóa ra lại là kẻ biến thái...)

Misa mặc dù trong lòng rất chán ghét nhưng cô vẫn không thể chống lại mệnh lệnh của người đàn ông.

Chậm rãi khoác lên bộ đồng phục học sinh, tôi gần như không thở được. Dù thân hình mảnh khảnh của tôi vẫn có thể nhét được vào bộ đồng phục, nhưng bộ ngực đầy đặn của tôi căng đến mức sắp mở cổ áo, hai núm vú thanh tú ép chặt vào nhau, nhô ra rõ ràng. 

Vì bộ ngực căng phồng nâng cao phần trên, để lộ nửa vòng eo thon thả, bộ đồng phục bảo thủ bỗng chốc trông giống như một bộ váy thời trang. 

Chiếc váy cực kỳ ngắn, gần như không che được phần thân dưới của Misa, và cặp mông cao của cô lộ ra ngoài không khí một cách tàn nhẫn. 

Chiếc quần lót không thể che được quả đào bụ bẫm của Meisha. Sau vài lần xoắn, nó đã trở thành một chiếc quần lót quyến rũ. Dải vải bó sát chìm sâu vào khe hở giữa mông và âm đạo. Sau khi được ngâm trong nước mật ong, nó cắn chặt vào cơ thể thiếu nữ đầy dục vọng và mọng nước. 

Dù ăn mặc không vừa vặn nhưng mẹ tôi, người rất chú trọng đến việc chăm sóc da, trông có chút giống sinh viên. 

"Bây giờ cậu tự mình đến trung tâm thể thao đi. Tôi sẽ đợi cậu ở trung tâm thể thao."

“Anh muốn tôi mặc như thế này à?”

"Nếu ngươi không muốn thì quên đi..." Aoki lạnh lùng nói. 

"Không, tôi rất muốn. Làm ơn để tôi đi."

Aoki hài lòng gật đầu, thu dọn cặp táp rồi từ từ đứng dậy. 

"Nhưng tôi không biết trung tâm thể thao ở đâu?"

Phớt lờ cuộc gọi của Misa, Aoki đã rời khỏi phòng giáo viên. 

Trong khuôn viên trường. 

Những học sinh lẽ ra phải rời khỏi sân chơi từ từ tụ tập lại như lũ chó rừng ngửi thấy mùi máu...

"Cô ấy là học sinh trường chúng ta phải không?"

"Đồng phục của cô ấy thật gợi cảm..."

Xung quanh cô không ngừng vang lên những lời thì thầm, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cô. Nếu Misa muốn tăng tốc độ, váy của cô ấy sẽ phấp phới do chuyển động của cơ thể, khoe ra phần thân dưới gần như không được che giấu của cô ấy. Tuy nhiên, khi cô cố gắng dùng tấm vải duy nhất để che phía trước, cặp mông đầy đặn của cô đã bị lộ ra ngoài một cách không thương tiếc. 

Tại một thời điểm nào đó, những chiếc cúc áo sơ mi của cô đã bị mở ra, và bộ ngực không mặc áo lót của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, với núm vú hồng hào ở phía trên hầu như không nhìn thấy được. 

(Mọi người đang nhìn tôi...)

Tâm trí Meisha hỗn loạn và bước đi của cô bắt đầu trở nên yếu ớt. Ngực cô càng lúc càng căng cứng, gần như tắt thở. Núm vú của cô đã sưng tấy và cứng như hồng ngọc, âm đạo của cô lặng lẽ tràn ngập dịch dâm dục. 

"Xin lỗi, trung tâm thể thao ở đâu?" Misa rụt rè hỏi một học sinh trung thực đeo kính và có tàn nhang trên mặt. 

Nam sinh đỏ mặt nhìn chằm chằm Misa, không nói được lời nào. 

"Tôi có thể hỏi về thể thao không..."

Nam sinh dường như không nghe thấy câu hỏi của Misa, đôi mắt đỏ ngầu, đột nhiên tay phải tấn công vào bộ ngực xinh đẹp của Misa.

Toàn thân rơi vào trạng thái căng thẳng, động tác nhào lộn của nam sinh giống như có dòng điện cực mạnh chạy khắp cơ thể, Misa không khỏi hét lên. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến toàn thân cô run lên. Vào lúc đó, Meisha trở nên không tự chủ được...

Anh vội vàng thoát khỏi nam sinh đang choáng váng, nhưng anh phải kìm nén sự xấu hổ và hỏi một học sinh khác một câu. Con mồi tội nghiệp lang thang giữa những cạm bẫy, cơ thể nữ tính bụ bẫm của hắn không biết các học sinh đã chơi đùa với nó bao nhiêu lần. 

Cuối cùng tôi hỏi về vị trí của trung tâm thể thao. 

Vấp ngã về phía mục tiêu, không biết là nước tiểu hay mật ong mà cứ chảy từ từ từ chiếc váy ngắn dọc theo đùi. Chất nhầy trong suốt và tục tĩu tỏa ra ánh sáng kỳ lạ dưới sự phản chiếu của ánh hoàng hôn. 

(Xin đừng nhìn tôi xấu hổ, đừng nhìn nó!)

Cơ thể cô run rẩy và khuôn mặt xinh đẹp bị biến dạng. Dưới con mắt của các thiếu niên, Meisha thực sự đã đạt được cực khoái nhẹ. 

Cuối cùng, sau khi cố gắng đến được trung tâm thể thao, Mỹ Tát ngay lập tức khuỵu xuống. Cảm giác tê buốt kỳ lạ giữa hai chân khiến người đẹp tội nghiệp không bước nổi một bước. Tuy nhiên, điều chào đón Mỹ Tát không phải là sự kết thúc của sự tủi nhục. Trên thực tế, sự sỉ nhục vừa mới bắt đầu. 

Aoki, người có khuôn mặt nghiêm túc, hét lên với những người xem, với nụ cười tà ác trên môi không phù hợp với vẻ mặt tức giận của anh ta. Anh dẫn Meisha đến một phòng thể thao trống và đẩy Meisha xuống chiếc đệm mềm mại. 

"Giống như Aoi-san, tôi cũng sẽ quấy rối những nữ sinh xinh đẹp ở trung tâm thể thao!"

Aoki vén váy ngắn lên và chạm vào lỗ mật ngọt ngào của mình. Phần thịt mềm màu hồng quấn chặt quanh ngón tay cô, đầu ngón tay cô đã được bao phủ bởi nước mật ong dễ chịu. 

"Em đã ướt thế này rồi à? Em thật là sừng sỏ."

Aoki xoa xoa cánh hoa căng phồng và sưng tấy, trực tiếp đùa giỡn với phần lõi thịt nhạy cảm. Tay còn lại của anh không rảnh rỗi, mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực xinh đẹp cao và cương cứng. 

Những ngón tay và chiếc lưỡi đầy dục vọng của Aoki không ngừng tấn công cơ thể Misa, nước bọt nhớp nháp của người đàn ông chảy khắp cơ thể xinh đẹp của cô. 

Meisha cứ thở hổn hển và không thể nói được lời nào. So với nỗi xấu hổ bị vạch trần, bị một người đàn ông vào phòng bí mật chơi đùa được coi là một loại hạnh phúc. 

Aoki quay người lại và nằm trên chiếc đệm mềm mại, nâng cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình lên. 

"Này! Con điếm, lên trên đi."

Misa vừa khóc vừa trèo lên người Aoki, nâng cặp mông sưng đỏ lên và cố gắng dang rộng hai chân. Bàn tay kỳ lạ của Aoki nhào nặn quả bóng ngực đầy đặn của cô, và cây gậy thịt nóng hổi của anh vỗ nhẹ vào âm hộ nhớp nháp của Misa. 

“Tốt lắm, bây giờ ngươi biết phải làm gì rồi.”

Mặc dù cô đã làm tất cả những điều vô liêm sỉ trước mặt Aoki nhưng khi làn sóng xấu hổ tiếp theo ập đến, Misa trong sáng vẫn cảm thấy hụt hẫng. 

Tính khí bẩm sinh và sự giáo dục từ trước khiến cô không thể quen với những hành vi dâm ô như vậy. Đáng buồn thay, chính vẻ điệu đà thanh lịch và nhút nhát này đã kích thích bản chất thú tính của đàn ông và khiến cô càng bướng bỉnh hơn khi chơi đùa với người đẹp nhút nhát. 

"Làm ơn, đụ tôi với con cặc to lớn của bạn!... Tôi thực sự không thể làm điều này."

"Không! Anh có thể tự mình làm được, nếu không thì đừng trách tôi..."

Khi Misa nghe thấy lời đe dọa của Aoki, cô nhanh chóng lắc mông và nhắm vào dương vật của Aoki. Dưới sự xúc tác của tình mẫu tử, mọi cảm giác xấu hổ đều phải tạm thời gác lại. 

(Em yêu, hãy tha thứ cho anh, anh không thể...)

Trong lúc mò mẫm, thứ mà người đàn ông giẫm phải cuối cùng cũng được nhét vào. Nồi thịt rỗng trong chốc lát đã được lấp đầy bởi thịt cứng. Con cặc nóng hổi không ngừng đập, rễ đực cứng ngắc cọ sát vào thành thịt nhạy cảm, trong cơ thể lại nổi lên một cảm giác chua chát tê dại quen thuộc. 

"A~ah~ah!"

"Bạn phải vặn eo của bạn!" Aoki lạnh lùng ra lệnh. 

"Vâng, xin cô giáo, xin hãy dùng con cặc to lớn của cô để đụ con điếm vô liêm sỉ của tôi..."

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, Meisa từ từ vặn vẹo cơ thể lên xuống, con cặc độc ác đâm sâu vào cơ thể cô nhảy múa cùng cơ thể phụ nữ, không ngừng va chạm với nồi thịt. 

"Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt."

Aoki tát thật mạnh vào cặp mông vốn đã đỏ bừng của Misa trong khi đánh vào âm hộ đầy nước của cô ấy. 

"Vặn mạnh hơn nữa, nhanh lên!" Aoki mơ hồ nói, ngậm lấy núm vú của Misa trong miệng. 

Con cặc nóng bỏng xuyên qua tấm màn che xấu hổ của mỹ nhân và trực tiếp chạm vào giác quan sâu thẳm của vẻ đẹp cô đơn. 

Meisa đang giằng co giữa xấu hổ và khoái cảm. Nỗi xấu hổ suýt chết khiến cô đang dần tan biến vào trong khoái cảm nhục dục. Dần dần, Meisa phát hiện ra rằng chuyển động của cô có thể mang lại khoái cảm mạnh mẽ hơn. Với các tư thế vặn khác nhau, chiến kê sẽ đánh sâu hơn và chà xát những phần còn nguyên của thành thịt. Meisa đắm chìm trong một thế giới nhục cảm mới. 

Lắc lư mái tóc đen dài, cơ thể mịn màng phủ đầy mồ hôi lấp lánh, cô rên rỉ mơ hồ, vặn vẹo vòng eo thon gọn một cách dâm dục và đẩy mông thật mạnh vào cặc của Aoki. 

"Cảm giác thật thoải mái. Địt tôi chết đi! Địt tôi chết đi!"

Quên khi nào và ở đâu, quên mục đích và lý do, thậm chí quên cả sự xấu hổ. 

Misa hưng phấn hét lên, để cho con cặc của người đàn ông gây ra những gợn sóng trong cơ thể cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trong căn phòng bừa bộn, có rất nhiều truyện tranh chất đống khắp nơi, phía dưới có một số lượng sách không cân đối được ấn xuống. Sách giáo khoa phần lớn vẫn còn mới nguyên, thức ăn thừa được bày bừa bãi trên sàn, một chai Coke chưa uống hết nằm ở một góc kỳ lạ cạnh giường. 

Misa cau mày và nhìn chằm chằm vào đồ đạc trong phòng trông giống như một đống rác. 

Những ngày gần đây, vấn đề đạo đức của Aiko đang khiến người mẹ xinh đẹp bận tâm. Mặc dù cô rất ngạc nhiên trước lời buộc tội của giáo viên, nhưng trên thực tế, cảm giác tội lỗi trong lòng cô đã vượt xa nỗi sợ hãi trong lòng. 

Trong khi thầm phàn nàn rằng chồng đã phớt lờ tình cảm của mình, Misa với tư cách là một người mẹ cũng phớt lờ sự trưởng thành của con mình. Mặc dù trước sự nài nỉ của Aiko, cô ấy không thường xuyên bước vào phòng Masaya, và cô ấy cũng không nhận ra rằng Aiko đã trở nên hư hỏng đến vậy vào một thời điểm nào đó...

Nghĩ đến đây, Misa không khỏi thở dài một hơi, tiếp tục sắp xếp, mở ngăn kéo, gấp gọn gàng giấy thông báo nghỉ học rồi từ từ rút ra những bài kiểm tra điểm thấp nhàu nát từ trong đống truyện tranh. Khi Misa cẩn thận đóng gói những cuốn sách xếp chồng lên nhau, đột nhiên, một bức tranh tuyệt vời thu hút sự chú ý của cô. 

Đây là một album ảnh đẹp. Trang bìa bắt mắt không phải là những bức ảnh của những người nổi tiếng hay những cô gái ngực bự mặc bikini được các thanh thiếu niên bình thường sưu tầm mà là những bức ảnh nam nữ khỏa thân vướng víu. 

Một số trang bị kẹt giữa một số trang và không thể mở ra được, trong không khí lập tức tràn ngập mùi tanh kỳ lạ. 

Trên mặt thiếu niên lộ ra nụ cười ngượng ngùng, có chút trẻ con, còn có một người phụ nữ trưởng thành với dung mạo không tì vết. Ngoài tính khí khó có thể đạt được, cô ấy có phần giống Meisha. 

Chàng trai cưỡi lên eo cô gái xinh đẹp, như đang điều khiển một con thú xinh đẹp. Bộ ngực đầy đặn của người đẹp biến dạng dưới sức ép của ngón tay chàng trai, hai núm vú đỏ tươi dựng lên như bị động dục. 

Bộ phận sinh dục của cả hai đều được chụp ảnh cẩn thận ở cự ly gần. Trái ngược với sự trẻ trung của chàng trai, thứ vũ khí màu đỏ tím bên dưới nổi lên những đường gân, rất dày và nhô lên như một lời tuyên bố. Âm đạo trưởng thành của người đẹp cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy do hưng phấn, không phù hợp với khuôn mặt hiền lành, lông mu rậm rạp che phủ toàn bộ vùng tam giác một cách tục tĩu. 

Bên cạnh bức ảnh, những từ ngữ tục tĩu được dùng để miêu tả một cảnh tượng không thể tưởng tượng nổi: hai mẹ con cưỡng hiếp lẫn nhau. 

Misa há to miệng và ngạc nhiên đánh rơi cuốn sách trên tay. 

(Tào Á Á có thể có thứ như vậy...)

Tôi vô cùng bàng hoàng, nhưng khung cảnh trong ảnh dường như đã in sâu vào tâm trí tôi, không thể nào xóa bỏ được. 

Đầu óc cô trống rỗng. Cô bất giác đưa tay nhặt cuốn sách lên. Misa nghĩ rằng cô ấy sẽ xé nát biểu tượng của sự bẩn thỉu trước mặt mình. Không ngờ, cô như bị quỷ ám, không khỏi im lặng mở trang ra. 

Chẳng hạn như hai mẹ con tuấn tú bước ra từ tranh, trong bếp, phòng tắm, hay thậm chí là tiền sảnh mở cửa, ở bất kỳ góc nhà nào, làm tình như thú vật. 

Cậu bé máu nóng thô bạo ép buộc người mẹ xinh đẹp của mình. Con cặc dày đặc của anh luôn dính vào âm đạo đầy nước của mẹ và liên tục đánh vào mẹ. 

Những người phụ nữ xinh đẹp trong ảnh khỏa thân và đeo tạp dề, hoặc những bộ kimono không vừa vặn và quyến rũ, hoặc thậm chí cả những bộ váy làm từ dây gai đen, tận hưởng niềm vui ngọt ngào khi hai mẹ con ân ái, và nét mặt họ dần thay đổi từ nỗi buồn ban đầu sang niềm vui thăng thiên. 

Khung cảnh im lặng như đang thực sự diễn ra trước mắt tôi, xung quanh vang lên những âm thanh tục tĩu của cơ quan sinh dục nam nữ va chạm vào nhau và những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Trong khi Meisha nhìn chằm chằm vào bức ảnh, đôi má trắng như tuyết của cô ấy dần dần đỏ bừng và những giọt mồ hôi chảy ra trên trán. Hai chân cô kẹp chặt vùng kín, vặn xoắn vòng eo thon gọn của cô theo nhịp điệu kỳ lạ. 

"À!"

Meisha kêu lên, đánh rơi cuốn sách trên tay, ngồi phịch xuống giường, dang đôi chân mảnh mai và khỏe mạnh hết mức có thể, đưa ngón tay thật mạnh vào đôi môi vốn đã đầy máu, nhảy múa điên cuồng. 

Khi chuyển động giữa các ngón tay ngày càng mãnh liệt, cơ thể Meisha vặn vẹo theo những góc đáng kinh ngạc và cô phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Mật hoa đặc bắn tung tóe như đài phun nước, nhưng sự vuốt ve tinh tế chỉ đổ thêm dầu vào lửa, khiến ham muốn cháy bỏng không thể kiểm soát được. 

Trong ý thức mơ hồ, cô dường như đã trở thành người mẹ trong ảnh, bị con trai mình đùa giỡn. 

"Á Á, chạm vào người mẹ đi. Mẹ ngứa quá. Đúng rồi, ngay chỗ đó!"

Người mẹ điên cuồng xé bỏ quần áo, để lộ thân hình đầy đặn như pha lê của phụ nữ, dùng hai tay xoa xoa núm vú và lõi săn chắc của mình. 

Trong ý thức mơ hồ của mình, Aiko đang nằm trên người anh, thọc sâu vào âm hộ ẩm ướt của mình. 

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng, âm hộ của mẹ đã ướt sũng rồi..." Yaya nhẹ nhàng nói với nụ cười quái dị trên môi, "Nếu mẹ muốn con trai đụ mẹ thì cứ tự nói đi."

"Á Diệp, con đừng bắt nạt mẹ nữa. Mẹ buồn quá..."

Meisha lo lắng lăn lộn trên giường, ham muốn không ngừng nóng lên. Sự tra tấn ma quỷ của con trai cô mang lại cho cô niềm vui tột độ. Cơ thể được huấn luyện của cô phản ứng dữ dội, ngay lập tức phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng của lý trí. 

"A~ah~ah, mẹ đầu hàng rồi, vào nhanh lên, dùng đồ của con nhét vào âm hộ dâm đãng của mẹ, ah~ah!"

Tiếng cười của Aiko vang vọng bên tai, và Misa không biết mình đang cầm thứ gì trên tay. Cô điên cuồng nhét nó vào hũ mật đang khát nước của mình, đẩy qua đẩy lại cặp mông đầy đặn, tận hưởng vẻ đẹp cấm kỵ, rồi dần dần đạt đến cao trào dưới sự kích thích của ảo ảnh và hiện thực. 

…

"Tôi đã trở lại!"

Sau khi Yaya đóng cửa lại, anh vội vã trở về phòng. 

Meisha chỉ nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại và thậm chí còn không nhìn thấy bóng lưng của con trai mình. Vì hành vi lăng nhăng ban ngày mà bản thân Meisha cũng rơi vào tình trạng xấu hổ không thể giải thích được. Bà muốn nói chuyện vui vẻ với con trai nhưng lại không nói được lời nào.

(Chúng ta cứ để Yaya tiếp tục ngã như thế này à?)

"Không! Bạn phải kỷ luật anh ta thật tốt!" Misa nói to, như thể đang tự động viên mình. 

Cắn môi dưới, cô chậm rãi đi lên lầu, từng bước một đi về phía phòng Yaya. 

Hơi thở của Yaya phát ra từ cửa, hơi thở gấp gáp có nhịp điệu đặc trưng của đàn ông.

(Đây là...điều Ya đang làm...có lẽ nào...)

Âm thanh thở hổn hển quen thuộc đó khiến Meisa dừng bước, cô thận trọng mở cửa, để lộ một vết nứt. Cảnh tượng trước mắt không hề thua kém cú sốc cô nhận được ngày hôm đó. Meisa ngơ ngác đứng trước cửa, cứng đờ như tượng đá. 

Yaya đang ngồi ở mép giường, quần jean và quần lót kéo dài đến đầu gối, hai tay ôm lấy con cặc đã cương cứng. 

Dương vật nhiều thịt được thừa hưởng từ cha không có gì đáng ngạc nhiên. Về chiều dài và kích thước, nó vẫn có kích thước bằng một đứa trẻ. Bao quy đầu che phủ quy đầu nghịch ngợm và lông mu rất thưa thớt. 

Dưới sự thao tác bất cẩn của chàng trai, chiếc bánh crepe vốn đã nhăn nheo dần dần căng ra và phồng lên. Dưới bao quy đầu đã mờ đi, một quy đầu ngượng ngùng lộ ra. 

Khác với màu tím hay đen xấu xí của người đàn ông trưởng thành, dương vật của Yaya có màu đỏ tươi như ngọn lửa. Trục tuy không dày nhưng mịn như gương và tỏa sáng với độ bóng độc đáo. 

Con gà được nghiêng lên một cách kiêu hãnh một góc 45 độ. Năng lượng mạnh mẽ của chàng trai dường như tràn ngập, phía trên không ngừng tiết ra chất nhầy trong suốt. 

Chất xúc tác khơi dậy ham muốn của chàng trai trẻ không ai khác chính là chiếc quần lót sexy màu đen rỗng tuếch. Ngoại trừ một phần nhỏ che phủ những bộ phận quan trọng, toàn bộ chiếc quần lót gần như trong suốt. Phong cách quyến rũ đặc biệt khơi dậy ham muốn của nam giới, đặc biệt là trên tấm gạc mỏng thực ra đã dính một ít mật ong tục tĩu. 

Yaya cũng che mặt bằng quần lót, ám ảnh ngửi mùi thơm còn đọng lại rồi đưa đáy quần lót vào miệng tham lam mút lấy. 

Yaya cũng nhắm mắt lại, như thể ngoài khoái cảm nhục dục, chàng trai còn say sưa trong thế giới gợi cảm của trí tưởng tượng. 

Tất nhiên, chiếc quần lót gợi cảm màu đen thuộc về Misa, và thứ nước ép trên đó tượng trưng cho sự không chung thủy, không rõ đó là sản phẩm của việc bị Nakamura cưỡng hiếp tại nhà hay là sản phẩm của cuộc ân ái hoang dã mãnh liệt với Aoki trong khuôn viên trường. 

Misa vẫn đang thắc mắc. Buổi sáng giặt đồ, cô dường như không tìm thấy bộ đồ lót này. Bà không ngờ con trai mình đã trộm nó và dùng nó làm vật hiến tế cho hành vi tục tĩu vô đạo đức. 

Yaya rên rỉ trong khi tăng tốc độ ra ngón tay, và con cặc non nớt của anh bắt đầu run rẩy dữ dội, như thể nó đang đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"A~ah~ah!"

Yaya vừa gầm lên vừa đẩy chiếc quần lót ra khỏi mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo dữ dội. 

Trớ trêu thay, vào lúc này, ánh mắt giữa mẹ và con trai lại thực sự kết nối với nhau. Yaya chợt nhận ra rằng mẹ cô đã chứng kiến ​​vẻ ngoài xấu xí của cô, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. Không biết là do sự xấu hổ trong lòng hay bị thúc đẩy bởi dục vọng sắp bùng nổ, Yaya lao về phía Misa và ôm chặt mẹ cô. 

Cảnh tượng ban ngày như tái diễn, Meisha cảm thấy chóng mặt và toàn thân yếu ớt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Yaya ôm chặt Misa và lo lắng xoa xoa cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

"Buông ra, mẹ giận rồi!" Meisha quay mặt lại, giãy giụa mắng: "Tiểu Nha phạm lỗi ở trường còn chưa đủ, ở nhà còn dám vô lễ với mẹ!"

Mặt Yaya vừa xanh vừa đỏ, trong lúc nhất thời không nói nên lời. 

Dưới sự ma sát của cơ thể ấm áp và mềm mại của Misa, một cảm giác tuyệt vời bao quanh Yaya. Dưới sự kích thích của cơ thể, Yaya đột nhiên gầm lên lớn: "Bạn tôi đã nhìn thấy mẹ tôi trơ tráo ở trường. Mẹ tôi là gái điếm!"

Misa nghe được lời nói của con trai, bà cảm thấy như bị sét đánh, toàn thân trở nên yếu ớt, đôi tay chống cự lập tức mềm nhũn. 

"Vì mẹ dâm đãng quá nên để con làm nhé!" Yaya lợi dụng tình thế và hét lên. 

“Anh không được phép nói những điều như vậy!”

Dù đó là sự thật nhưng những lời nói ngỗ ngược của con trai bà đã làm tổn thương người mẹ hiền lành. Misa tát Masaya một cách giận dữ, với những giọt nước mắt bất bình trong mắt. 

Yaya mặt sưng tấy, khóe miệng rỉ ra máu, nhưng trên mặt lại tràn đầy phẫn nộ. "Kêu la!" Gầm lên một tiếng, nó ném mẹ xuống đất và liếm chiếc cổ thon của mẹ như một con thiên nga. 

"Xiaoya, em đang làm gì vậy?" Meisha lo lắng nói, dùng tay chống cự. 

"Chi ~ chi" Yaya xé toạc cổ áo của Meisha, để lộ một phần lớn bộ ngực trắng như tuyết, rất quyến rũ. 

"Tại sao mẹ lại để người đàn ông khác làm nhục mẹ?" Yaya hét lên như điên: "Mẹ chỉ thuộc về con một mình, con sẽ không bao giờ nhường nó cho ai khác!"

Khi Misa nghe thấy tiếng khóc thực sự của con trai mình, cô cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn. Vốn dĩ cô ấy không mạnh mẽ bằng cậu bé nhưng bây giờ cô ấy còn tệ hơn. Cô ấy cử động đôi tay một cách tượng trưng, ​​​​nhưng thực tế không có chức năng gì cả.

Yaya ấn tay mẹ lên đỉnh đầu và kéo quần áo qua khe hở, để lộ cặp ngực không tì vết. Yaya cảm thấy chóng mặt và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nụ hoa đỏ của Misa. 

Sự đụng chạm thiêng liêng và tuyệt vời khiến Yaya run rẩy toàn thân. Cảm giác mềm mại tan chảy từ đầu lưỡi xoay dọc theo quầng vú, chiếc lưỡi khéo léo như rắn độc tham lam liếm núm vú. 

"Không! Buông mẹ ra!"

Misa hét to, nhưng chuyển động của Yaya không hề dừng lại vì điều này. Núm vú dần dần sưng lên run rẩy giữa hàm răng sắc nhọn của con trai bà, núm vú đỏ tươi cắm vào giữa hàm răng trắng nõn, trông tàn nhẫn và lộng lẫy. 

Ham muốn mãnh liệt dâng trào trong tâm trí cô, Yaya siết chặt bên ngực còn lại của Misa. Núm vú lắc lư dường như sắp bị bóp chặt, trong khoảng trắng nở ra những vết bầm tím, đầy vết móng tay và dấu vân tay.

“A~ah, đau quá, đừng dùng lực nhiều thế.” 

Hạ thấp phẩm giá của mẹ mình, Misa cầu xin sự thương xót từ con mình. Nước mắt không kìm được mà tuôn ra. Cô không biết là vì xấu hổ vì bị con trai chơi đùa hay là vì núm vú đau nhức.

“Đầu vú của mẹ cứng nên mẹ cảm thấy rất thoải mái.” 

"Không, không có gì...!"

Mặc dù cô ngay lập tức phủ nhận nhưng niềm vui đồi trụy khi bị mẹ con hiếp dâm còn mạnh hơn việc bị những người đàn ông khác xúc phạm. Sự vuốt ve của con trai bà khác hẳn với sự tàn phá ghê tởm của đàn ông. Cơ thể cô đau nhức và tê dại tự nhiên, cảm giác đứa con trai nhỏ đang mút núm vú của cô đều gợi lên từ sâu trong ký ức của cô. Phản ứng phản kháng trực tiếp trong não cô dần dần biến mất, ngoại trừ cảm giác nhẹ nhõm tê dại, mọi thứ dần trở nên mờ ảo. 

Meisha nhắm mắt lại như muốn trốn thoát, để con trai làm bất cứ điều gì nó muốn, tận hưởng cơn sốt vị tha của các giác quan. 

Trò chơi trên bộ ngực xinh đẹp vẫn tiếp tục, đột nhiên, đôi chân thon thả bị mạnh mẽ kéo ra, chiếc quần lót vốn đã ướt sũng bị kéo xuống đầu gối. Không khí lạnh tiếp xúc với vùng tam giác bí ẩn của cô khiến Misa hét lên. Cảm giác lạnh lẽo không kéo dài lâu. Giữa hơi thở dữ dội của Aiko, một cảm giác nóng rát chạm vào khe bí mật chứa đầy mật ong. 

Những cánh hoa sưng đỏ nở rộ dưới sự khuấy động của một vật lạ, không phải rễ đực cứng mà là một chiếc lưỡi mềm mại. Dưới sự tác động của giác quan, trong lòng Meisha bối rối, không biết mình vui hay thất vọng. 

"Nơi đó không được, Tiểu Nhã, nơi đó không được!"

Tiếng than khóc của người mẹ khơi dậy bản chất động vật của Yaya, "Pah!" Anh ta vỗ mạnh vào cái mông trắng nõn của mình, trên gò thịt lập tức xuất hiện một vết đỏ rực. 

"Bây giờ không phải là lúc để khoe khoang về việc làm mẹ! Mẹ giờ là của tôi!"

Những lời phản kháng của Misa biến thành những tiếng kêu dễ thương. Cảm giác nhục nhã khi bị con trai trừng phạt và phản ứng bản năng sợ đau khiến cô ngoan ngoãn dang hai chân ra như một con thú đã được thuần hóa. 

Chiếc lưỡi mềm mại khéo léo liếm đôi môi hoa, mút lấy nước ngọt. Phần lõi thịt đỏ óng ngâm trong nước từ từ phồng lên trên đầu lưỡi, giống như một viên hồng ngọc tuyệt đẹp. 

Sự liếm láp đó không còn thỏa mãn được ham muốn khơi dậy nữa, Yaya giơ con cặc đang cương cứng đến đau đớn của mình lên và đẩy nó vào âm hộ của Misa. 

Quy đầu cọ sát vào miệng lỗ nhưng không thể nhét vào được. Yaya thiếu kinh nghiệm và thiếu kiên nhẫn chỉ cố gắng hết sức để đẩy dương vật của mình vào, và niềm vui được hòa nhập với bộ phận sinh dục của mẹ anh lần lượt đến. Tuy nhiên, càng lo lắng, anh càng không thể vào được. 

Hơi thở của Aiko phả vào tai cô, khiến cô tê dại và ngứa ngáy. Cô chống lại khoái cảm tuyệt vời đang ập đến phần thân dưới của mình và cố gắng đứng dậy. Misa biết dương vật của con trai mình đã sưng lên đến giới hạn. Đầu nóng bỏng chạm nhẹ vào lỗ mật, đôi môi tươi tắn như tan chảy. Cô vốn đã không chịu nổi rồi, đứa con trai dâm đãng của cô lại càng dễ hình dung hơn. Nếu cô không phản ứng và để cho giác quan điều khiển thì kết quả sẽ là hai mẹ con ngoại tình. 

(Không, tôi tuyệt đối không thể quan hệ tình dục với Xiaoya!)

Dưới hành vi dâm đãng của thú đực, người vợ bị đánh đập không còn vẻ thánh thiện và hoàn mỹ như trước nữa. Sự sa đọa tự hủy hoại không chỉ gây ra sự hư hoại về thể xác mà còn làm ô uế tấm lòng trong sạch. Tuy nhiên, ý tưởng bảo vệ đứa con trai yêu quý của mình, không, cũng chính là để duy trì lòng tự trọng cuối cùng của một người mẹ. Misa phải bám sát người bảo vệ cuối cùng cùng con trai mình cho đến khi chết. 

Misa đẩy Masaya ra, nhặt con cặc đã giơ cao lên và từ từ nuốt con cặc của con trai mình. 

Chiếc lưỡi mềm mại và uyển chuyển bao quanh quy đầu của Masaya, Misa dùng kỹ năng miệng non nớt của mình để phục vụ con cặc đầy ham muốn. Đầu lưỡi nàng tập trung vào mắt ngựa cuộn tròn, dịch vị đắng tanh không ngừng chảy ra. 

"Miệng của mẹ thật mềm mại, dễ chịu..."

Chàng trai trẻ không bị ảnh hưởng có thể chịu được sự kích thích như vậy. Dưới sự phục vụ của cái miệng và chiếc lưỡi dịu dàng và mềm mại của mẹ, Yaya toàn thân run rẩy, khoái cảm mãnh liệt sắp bùng nổ trong chốc lát. 

Misa bàng hoàng khi nhận ra Aiko non nớt không chịu nổi cú thổi trực tiếp quá mức nên lưỡi của cô nhanh chóng rời khỏi mắt ngựa nhạy cảm nhất, chiếc lưỡi thơm tho của cô trượt trên toàn bộ thanh thịt. Cái miệng ấm áp của cô giữ lấy thân cây gậy, cô chuyển sang mút để phục vụ Aiko. 

"A~ah~ah, ngon quá, tôi sắp ~ xuất tinh!"

Ya cũng run rẩy, con cặc của cô di chuyển qua lại một cách dữ dội và một lượng lớn tinh dịch đặc sệt phun vào miệng mẹ cô. 

Chất lỏng màu trắng tràn ra từ đôi môi đỏ tươi, cổ họng cô từ từ lên xuống, Misa nở một nụ cười bất lực và nuốt chửng tinh hoa trong cơ thể Aiko. 

"Mẹ có nuốt tinh của tôi không?"

“…Đúng vậy, mẹ đã uống tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp của Xiaoya.” Misa nói mơ hồ với chất nhầy trong miệng.

"Mẹ thật xinh đẹp. Con yêu mẹ nhất." 

Ya dường như cảm động và ngay lập tức bắt đầu hành động quyến rũ. Mặc dù cô đang nói những lời dễ thương như một đứa trẻ, nhưng ngược lại, nhìn vẻ mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của mẹ cô, con cặc trưởng thành tượng trưng cho đàn ông của cô lập tức cứng lại. 

Không còn thời gian để chiêm ngưỡng nghị lực mạnh mẽ của chàng trai trẻ, Misa đành phải nuốt chửng dương vật đang cương cứng của Aiko một lần nữa. 

Trong khi bú, cô ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, đặt cặc vào giữa các rãnh sâu do ngực tạo thành, dùng bàn tay ngọc bóp chặt bộ ngực đầy đặn và mềm mại. 

Yaya nhắm mắt lại và tận hưởng trọn vẹn bộ ngực đẹp siêu mềm của mẹ. Bộ ngực run rẩy đan xen bao quanh những cuống thịt căng phồng, phần thịt mềm nhạy cảm nhất trên quy đầu đang nuốt chửng giữa đôi môi đỏ mọng thơm ngon của mẹ cô. 

Tinh dịch màu trắng sữa lại phun ra, lần này rơi xuống khuôn mặt không tì vết của Misa. 

Con gà trống được bắn liên tục vẫn cương cứng, dục vọng trong mắt Yaya vẫn vô cùng mãnh liệt. Anh nhìn chằm chằm vào vùng tóc đen bí ẩn, ẩm ướt của Misa và liếm nước bọt trên khóe miệng. 

Misa nghiến răng, vồ lấy Yaya và bắt đầu tiếp xúc hoàn toàn với cơ thể đầy đặn của cô ấy. 

Giống như một cô gái thường lệ đi cùng người tắm, cô cọ bộ ngực và mông đầy đặn của mình vào cơ thể Masaya. Misa trơ tráo liếm núm vú và hậu môn của con trai mình. Hai người khỏa thân trong tư thế 69, vuốt ve nhau và tỉ mỉ trêu chọc từng vùng nhạy cảm trên cơ thể nhau. 

Niềm vui thể xác được thăng hoa bởi tình mẫu tử không chỉ làm Yaya thỏa mãn mà còn chinh phục được Meisha nhạy cảm. Cô cởi bỏ mặt nạ của mẹ mình và để lộ bộ mặt thật của mình là phụ nữ, vặn vẹo cơ thể xinh đẹp và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

“Chúng ta là mẹ con, không thể quan hệ tình dục, nhưng mọi thứ khác của mẹ đều thuộc về Xiaoya!”

Môi của hai người mím chặt vào nhau, trao nhau nước bọt. Khi da thịt nóng lên, người con trai lại phun tinh dịch lên cơ thể Meisha nhưng trò chơi tục tĩu giữa hai mẹ con vẫn chưa kết thúc. Con cặc vẫn còn cứng của Masaya theo bản năng ấn vào miệng âm hộ của cô, và Meisha nhảy múa trên cơ thể phụ nữ hoàn hảo của mình, khơi dậy ham muốn của con trai cô. 

Misa không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái và Ya cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Những hạt giống được phun ra từ quy đầu dần trở nên nhẹ hơn, chất lỏng loãng trong suốt không còn nhớt đầy dâm dục nữa. Mặt cậu bé đỏ bừng và cậu liên tục thở hổn hển. 

Từng bộ phận trên cơ thể ngọc ngà đẫm tinh dịch của cô đều bị vấy bẩn bởi chất nhớt dính của con trai anh. Chất nhầy màu trắng đục từ từ chảy ra từ ngực, vòng eo thon gọn và khắp cơ thể cô như một dòng sông uốn khúc. Cơ thể Meisha tràn ngập mùi tanh độc đáo. Vũ khí giết người giữa hai chân con trai cô cuối cùng cũng lắng xuống, và quy đầu nghịch ngợm của cô rút vào bao quy đầu. 

Sau khi nỗ lực hết sức để giữ gìn sự trong trắng cuối cùng còn sót lại của mẹ mình, Misa kiệt sức phớt lờ tinh dịch bẩn thỉu trên người và từ từ bất tỉnh. 

…

Trong sân tràn ngập ánh sáng ban mai, Mỹ Tát lặng lẽ treo quần áo lên móc. Khi Mei Sa nhặt một chiếc quần lót rỗng màu đen, trong lòng cô có một cảm giác buồn bã. Động tác của tay cô đột nhiên dừng lại, suy nghĩ của cô nhanh chóng nhớ lại tình huống lúc sáng...

Phòng ăn. 

Masaya bắt chéo chân và vuốt ve cặp đùi mịn màng của Misa trong khi ăn bánh mì nướng phết bơ. 

"Con muốn ăn...sữa mẹ."

"Không, tôi sắp muộn rồi."

Trước những yêu cầu vô lý của con trai, Meisha cau mày chịu đựng và cố gắng giao tiếp với con thú tình dục trẻ tuổi. 

Mỹ Tát chưa kịp nói xong, Yaya đã ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Mỹ Tát và dụi dụi bộ ngực sưng tấy của mẹ qua quần áo. 

“Không phải hôm qua chúng ta đã thỏa thuận rồi sao?” Meisha dùng cả hai tay chống lại sự hung hãn của con trai, lớn tiếng nói: “Nếu bé Yaken chăm chỉ và ngừng quậy phá, sau này mẹ sẽ đền bù xứng đáng cho con.”

Yaya hoàn toàn phớt lờ sự phản đối của Misa, vùi đầu vào giữa bộ ngực căng phồng và nhân cơ hội cởi cúc áo của mẹ. 

“Nếu Tiểu Á phá vỡ thỏa thuận, mẹ sẽ không bao giờ cho phép con chạm vào cơ thể mẹ nữa.” Mỹ Sa tức giận nói, cố nén khoái cảm râm ran giữa hai bầu ngực. 

"Tôi hiểu rồi!"

Nghe thấy giọng điệu tức giận của mẹ, Yaya miễn cưỡng ngẩng đầu rời khỏi gò đàn hồi. Trước khi rời đi, anh ta tát thật mạnh vào mông Misa. 

Lắc đầu nhìn Aiko rời đi, lòng cô trở nên nặng trĩu. Misa không khỏi phàn nàn rằng thân hình xinh đẹp mà ban đầu cô tự hào, bộ ngực đầy đặn nhưng không chảy xệ và cặp mông gợi cảm giờ chỉ là công cụ để đàn ông trút giận, thậm chí cả con riêng của cô cũng vì đó mà sa ngã. 

Mối quan hệ huyết thống không những không thể là rào cản cấm kỵ mà ngược lại còn nung nấu phép thuật trong máu, khiến Aiko càng trở nên hoang dã hơn. Ngay cả bản thân Misa cũng không thể phủ nhận rằng khi ngón tay của con trai chạm vào vùng kín nhút nhát của cô, cảm giác tan chảy còn tuyệt vời hơn bất kỳ món đồ chơi nào của đàn ông. 

Lớp đường bọc quanh chất độc loạn luân có vị thật ngọt ngào. 

Miyabi cũng bị mắc chứng rối loạn thần kinh như nghiện ma túy. Misa biết rất rõ về loại tham lam thể xác vượt quá lý trí. 

Giống như sư tử con sau khi uống máu, dục vọng càng ngày càng mạnh mẽ, giác quan ngày càng khát khao, chủ động tìm kiếm thịt ngon. Mục tiêu là cơ thể người mẹ trắng trẻo và mềm mại như một chú cừu con. 

Kết quả sẽ như thế nào, Meisha không muốn nghĩ tới, cũng không dám nghĩ tới...

"Xin hãy đi chậm và chú ý đến an toàn."

Một giọng nữ dễ chịu vang lên đưa Meisha trở về thực tại. 

Một quý ông trong bộ vest chỉnh tề bước ra từ nhà Hoshizaki đối diện. 

Hoshizaki Shizue xinh đẹp đang ngồi ở lối vào, cúi đầu cung kính, trán gần như chạm đất, mái tóc đen xõa xuống sàn, giống như một thác nước đen. 

Ông Hoshizaki bình tĩnh xua tay rồi sải bước ra khỏi nhà. 

(Shizue trông như một người phụ nữ mới, nhưng riêng tư lại rất đức hạnh. Không ngờ ngày nay quan hệ vợ chồng lại nghiêm khắc như vậy, và anh Hoshizaki cũng không giống một người đàn ông to lớn như vậy.)

Misa đang thầm thắc mắc, mặc dù cô biết làm như vậy là không lịch sự. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, Misa không khỏi nhìn ông bà Hoshizaki từ xa. 

Ông Hoshizaki dù đã đến tuổi nhất định nhưng vẫn được chăm sóc chu đáo. Tóc ông ta màu đen và chưa hề chuyển sang màu xám, dáng người mảnh khảnh không khác gì một chàng trai trẻ. 

Trên mặt anh ấy có hai bộ ria mép, nhìn rất tao nhã, khuôn mặt tuấn tú luôn nở nụ cười hiền hậu. 

Tuy nhiên, nếu quan sát kỹ, bạn sẽ nhận thấy Hoshizaki bề ngoài là một quý ông rất dễ gần và khiêm tốn nhưng sâu thẳm bên trong lại có một uy nghiêm không thể thách thức. 

Như thể nhận ra ánh mắt tò mò của Misa, Hoshizaki khẽ cúi đầu trước Misa, hàm răng trắng sáng lấp lánh trong nụ cười. 

Misa vội vàng chào lại và thấy Shizue ở đối diện đang nhìn cô với nụ cười kỳ lạ trên môi. 

Đôi mắt sắc sảo và nụ cười đầy ẩn ý tưởng chừng như nhìn thấu được trái tim khiến Misa đỏ mặt xấu hổ. 

Như muốn giấu đi, anh vội vàng vùi đầu vào công việc phơi quần áo, không dám nhìn trộm từ phía bên kia. Tuy nhiên, mầm mống tò mò trong lòng anh không thể kìm nén được và lén lút nảy mầm trong bóng tối. 

…

"Ding dong~ding dong"

Chuông cửa reo liên tục, làm gián đoạn thời gian uống trà thư giãn của Misa. 

"Kỳ lạ, không phải ngày hẹn là ngày mai sao?"

Dù đầy nghi ngờ nhưng tôi không thể tưởng tượng được hậu quả của việc không tuân theo mệnh lệnh của kẻ ác.

Với đôi tay đầy thất vọng, Meisha từ từ mở khóa cửa và mở cánh cửa gỗ gụ. Không ngờ, người đang đợi trước cửa cô lại không phải là một con thú thô bạo và ghê tởm mà hoàn toàn trái ngược, một mỹ nhân có cả ngoại hình lẫn khí chất. 

Hoshizaki Shizue.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trong một buổi chiều nhàn nhã, hai người phụ nữ thưởng thức trà. 

Một người thanh nhã nhẹ nhàng nhưng lại ngại ngùng khuấy chất lỏng đỏ thẫm trong tách trà. Người phụ nữ còn lại sở hữu vẻ đẹp không thua kém gì người trước. Đôi mắt của cô ấy bộc lộ sự khôn ngoan và khả năng, và cô ấy trông mạnh mẽ. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô ấy đang cho những viên đường vào cốc. Với vẻ đẹp hoàn hảo và khí chất khó có thể đạt được, hai người trông giống như những quý tộc Anh. 

Shizue nhìn Misa một cách thoải mái, liên tục tìm kiếm các chủ đề từ quần áo, sản phẩm chăm sóc da đến nấu ăn và làm vườn. 

Misa có vẻ khá lo lắng và trả lời một cách khó chịu. 

Tĩnh Giang bưng trà đen lên, nhấp một ngụm rồi nói: "Gần đây giá rau tăng cao. Ngay cả Cửa hàng rau Nakamura bình thường rẻ tiền cũng đắt kinh khủng."

Đột nhiên nhắc đến điều cấm kỵ trong lòng, Misa lắc tay và làm đổ tách trà trên tay. Trà đen nóng đổ ra, bắn một lượng lớn lên cánh tay của Shizue, vết nâu đỏ lập tức xuất hiện trên chiếc áo sơ mi trắng tinh. 

"Tôi xin lỗi!"

Misa vội vàng nhặt khăn giấy lên giúp Shizue lau. 

"Không sao đâu, đừng bận tâm."

Shizujiang xắn tay áo dính trà đen lên, để lộ cánh tay trắng nõn. Một vết bầm tím đỏ tươi lộ rõ ​​​​trên cánh tay đỏ bừng vì trà đen của anh. 

Misa nhìn dọc cổ tay mình, lúc này cô mới nhận ra có khá nhiều vết sẹo khủng khiếp trên vai và cổ của Shizue. 

"Những vết sẹo này đến từ đâu?"

"Tôi vô ý làm nó bị thương..." Tĩnh Giang che đậy giải thích. 

"Không có khả năng, loại thương tích này sao có thể là do chính mình gây ra!" Khuôn mặt xinh đẹp của Misa dần dần đỏ lên, cô hét lớn: "Là...chồng cô...đã làm cô đau phải không?"

Tĩnh Giang không nói gì, chậm rãi cúi đầu. 

"Bạo lực gia đình không bao giờ được phép!"

Misa, người hiền lành và không mất bình tĩnh, lại rất phấn khích. Có lẽ là do Misa, vốn là con một từ khi còn nhỏ, đã vô tình coi Shizue sắc sảo là đối tượng mà mình ngưỡng mộ. Không, cứ coi như cô ấy là em gái cô ấy đi. 

"Sư tỷ, ngươi tuyệt đối không thể để chuyện này xảy ra!"

Shizue cắn môi và im lặng lắng nghe những lời nói đầy nhiệt huyết của Misa. Không khí tràn ngập sự im lặng xấu hổ.

“Còn bản thân Misa thì sao?” Shizue thay đổi thái độ ôn hòa, giọng điệu đột nhiên trở nên cứng rắn, chậm rãi nói: "Tôi nghe được một số tin đồn về Misa."

Misa có vẻ bị sốc và choáng váng, giống như một tên tội phạm đang chờ phán quyết.

“Có vẻ giống Nakamura ở cửa hàng rau phải không?” Shizue nói một cách thờ ơ. 

Một vài lời nói đơn giản, đối với người vợ không chung thủy, chẳng khác nào bản án tử hình. 

“Với việc Misa trông rất lo lắng, có vẻ như tin đồn đó là sự thật.” Shizue bình tĩnh nói: "Tại sao anh ta lại là loại đàn ông như vậy?"

(Ai đã tung tin? Có phải Nakamura không? Còn ai biết nữa?)

Với rất nhiều câu hỏi lởn vởn trong đầu, Meisha cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn và cô không thể phản ứng gì cả. Lúc này, Shizue chậm rãi tiến đến chỗ Meisha và thì thầm vào tai cô: "Misa cô đơn quá nên đàn ông mới lợi dụng cô ấy. Hãy để tôi an ủi em. Ngoài đàn ông, phụ nữ cũng có cách an ủi lẫn nhau."

Shizue đột nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Misa, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng thơm tho. Mặc dù Misa hơi chống cự nhưng cô vẫn tiếp tục liếm thành trong mềm mại của miệng mình. Lưỡi họ đan vào nhau, trao nhau dòng nước bọt ngọt ngào.

Meisha bị động chống cự, nhưng sự thao túng nhẹ nhàng của Shizue đã chinh phục được cơ thể tàn tạ của cô, Meisha không khỏi phục tùng nụ hôn đồng giới. 

Khi những ngón tay của Shizue chạm vào làn da mịn màng của Misa, anh cởi áo ra. Không có áo ngực che, bộ ngực đẹp đẽ của anh lộ ra trước mắt Misa. 

Tuy khá bụ bẫm, không giống như những quả cầu tròn trịa của Misa, nhưng ngực của Shizue lại giống như măng, hình nón một cách khéo léo, với phần đỉnh ngượng ngùng chìm vào quầng vú màu nâu nhạt. So với sự mềm mại đến khó tin của Misa, bộ ngực xinh đẹp của Shizue khá săn chắc và đầy đàn hồi. Dưới cùng một độ trắng chói lóa, ngực của Shizue có những vết sẹo dọc và ngang. Những vết đỏ sưng tấy trong tuyết trắng trông vừa buồn vừa đẹp.

"Cho tôi xem bộ ngực lớn của Misa nữa."

Shizue cố tình nói một cách thô lỗ.

Meisha đỏ mặt và cởi bỏ dây trói màu đen ở phần trên cơ thể, để lộ bộ ngực đầy đặn. Tuy chưa hề có sự tiếp xúc nào nhưng núm vú đỏ tươi đã âm thầm cương cứng. 

Shizue không có động tĩnh gì, anh chỉ tập trung nhìn bộ ngực lộ ra của Misa và cười nói: "Em phấn khích lắm rồi à? Núm vú của em đã nhô lên, và chắc hẳn phía dưới của em đang ướt." 

"...Không...có."

Meisha không dám nhìn thẳng vào đôi mắt còn độc ác hơn cả đàn ông mà lắc đầu phủ nhận.

"Vậy thì chứng minh cho tôi xem!"

Shizue nhẹ nhàng ngậm quầng vú hồng hào của Misa vào miệng, dùng răng và lưỡi trêu đùa núm vú nhạy cảm, dùng hai tay mở chiếc váy dài của Misa. 

Vừa khóc, Misa vừa từ từ kéo chiếc quần lót màu đen che đi vùng kín của mình xuống, để lộ phần thân dưới đầy quyến rũ.

Nước tượng trưng cho ham muốn tình dục đang rỉ ra, những sợi bạc nối vào ngón tay của Thạch Giang. Đôi môi âm đạo hơi hé ra đỏ tươi, nhẹ nhàng thở, những nụ thịt ở sâu trong đang vặn vẹo như sinh vật sống. 

"Rõ ràng là nó đã phổ biến rồi." Shizue hỏi, "Misa thích tình dục phải không? Lần đầu tiên cô ấy làm chuyện đó với ai?"

Tĩnh Giang hỏi trong khi đang đùa giỡn với người vợ đang động dục. Mức độ tắc nghẽn và tấy đỏ trên da thịt của Meisha thậm chí còn đỏ hơn cả lông đỏ trên móng tay của Jingjiang.

"Với...chồng của Misa...."

Shizue ngạc nhiên nói: "Lúc đó Misa còn trinh?"

"Vâng... vâng."

“Nó đang ở tư thế nào?”

"Cách... thông thường." 

"Những kẻ dối trá, đĩ điếm là phù hợp nhất với cách giao phối của động vật."

"Không...không."

"Sau khi kết hôn, bạn có quan hệ tình dục mỗi ngày không?" Shizue tàn nhẫn hỏi: "Nếu không, làm sao cơ thể Misa lại có thể dâm đãng như vậy, khi chạm vào sẽ tràn ngập chất dâm dục."

"Không...có, khoảng một lần một tuần."

"Làm sao có thể được? Với thân hình đẹp như vậy như Misa, không người đàn ông nào có thể chịu nổi."

“Bởi vì anh ấy luôn không có ở nhà.” Giọng của Meisha đầy bất bình.

"Đó có phải là lý do tại sao Misa lại vướng vào chuyện loạn luân?"

“Không, là bị ép buộc…”

"Thật sao?" Tĩnh Giang nhặt thứ mật ong dính tràn ra từ âm đạo của mình lên, tiếp tục hỏi: “Misa rõ ràng là dâm đãng như vậy, chẳng lẽ chính Meisa là người quyến rũ đàn ông sao?” 

"Không phải vậy đâu."

“Dùng thân thể đẹp đẽ như vậy để dụ dỗ một người đàn ông một cách trơ trẽn, cô cũng hy vọng thứ nóng bỏng của người đàn ông đó sẽ được nhét vào trong âm hộ dâm đãng của mình phải không?”

"Không... không... không!"

Cơ thể cô đang bị điều khiển một cách khéo léo và tâm trí cô đang trong trạng thái bối rối. Misa chỉ có thể lắc đầu phủ nhận.

“So với cặc của Nakamura hay của chồng bạn, ai tốt hơn?”

Shizue tập trung vào việc kích thích con nhỏ nhút nhát nhất, và một lượng lớn nước mật ong từ âm hộ của Misa phun ra như một đài phun nước. 

So với lối chơi dâm đãng nhằm thỏa mãn ham muốn xác thịt của nam giới, những động tác mảnh khảnh và khéo léo của phụ nữ có thể thỏa mãn những ham muốn tiềm ẩn trong cơ thể Meisha. Họ hiểu rõ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ và khơi dậy hoàn toàn khoái cảm của các giác quan. Toàn thân Meisha bỏng rát dữ dội.

"Con cặc của Nakamura thì tốt hơn. Nó dày và cứng, khi đưa vào cơ thể Misa thì rất nóng và thoải mái. Nakamura cũng sẽ xuyên vào lỗ đít trơ trẽn của Misa." Misa rơi nước mắt vì xấu hổ hoặc vui mừng và khóc mất kiểm soát: "Xin hãy tha thứ cho tôi, Misa là một người phụ nữ lăng nhăng và thiếu hiểu biết".

Shizue nhẹ nhàng chạm vào người vợ đang khóc và nói: "Đừng khóc nữa, từ giờ hãy để anh an ủi Misa nhé".

Shizue cởi hết quần áo, để lộ thân hình mảnh dẻ như người mẫu. Dù khác với vẻ bụ bẫm gợi cảm của Meisha nhưng nó cũng xinh đẹp và cuốn hút không kém.

Cô ôm cơ thể hoàn hảo của Meisha vào lòng, cơ thể phụ nữ trần trụi và mịn màng của họ cọ sát vào nhau.

"Liếm nó cho tôi." Shizue ra lệnh.

Những lời nói quyến rũ như thôi miên. Trước khi Misa kịp thắc mắc về gò mu trần trụi như trẻ con của Shizue, cô đã lè lưỡi và run rẩy liếm âm đạo ẩm ướt của Shizue mà không cần suy nghĩ. 

Hai người đẹp liếm vùng kín của nhau, nuốt nước ngọt pha lẫn mồ hôi và mật ong. Da thịt dần ấm lên dường như có thể xoa dịu những tâm hồn cô đơn và tổn thương, hành động của họ dần trở nên mãnh liệt hơn.

"Bạn có thoải mái không?" Tĩnh Giang mỉm cười nói.

Anh ta lấy ra một dương vật giả điện từ trong túi của mình. Dưới gam màu hồng dễ thương, dày dặn không kém bất kỳ người đàn ông nào mà Mỹ Tát từng trải qua.

Trong một hơi, anh nhét đầu đầy hạt vào hũ mật ong của Mỹ Tát, và chỉ với một tiếng “phù”, chỉ còn sót lại một mảnh nhỏ màu hồng. Toàn bộ dương vật ngay lập tức bị nồi mật ong đói khát của Mỹ Tát nuốt chửng. Dương vật giả điện bắt đầu vặn xoắn, tiếng động cơ quay và tiếng hét dâm đãng của Mỹ Tát nối tiếp nhau vang lên. Mi Tát miệng chảy nước miếng, mông lắc lư.

"Nó vẫn chưa kết thúc." 

Giọng nói quyến rũ của Shizue tựa như nữ thần nhưng động tác của cô lại giống như phù thủy, từ từ nhấn công tắc biểu thị tần số rung động “mạnh nhất”.

“A~ah, tôi sắp chết rồi.”

Sự tàn phá dữ dội và kéo dài hơn cả con người, tiếp tục diễn ra liên tục. Trong khi Shizue xoa bóp bộ ngực sưng tấy của Misa, ngón tay của anh từ từ trượt về phía hậu môn cấm kỵ. Sau khi xoa nhẹ những nếp gấp dễ thương, Misa rên rỉ, đốt ngón tay đầu tiên đâm mạnh vào.

Misa đảo mắt và đạt đến cao trào khi bị khuấy động bởi dương vật giả điện. Cơ thể phụ nữ đỏ bừng của cô tiếp tục lên xuống theo những đợt sóng cuồn cuộn. Shizue rút dương vật giả điện phủ đầy mật ong ra và bất ngờ đưa nó vào âm đạo của mình. Cơ thể nóng bỏng của họ siết chặt, vặn vẹo nhau cho đến khi hai mỹ nhân bị giác quan điều khiển và cả hai đều bất tỉnh.

…

Nhà Hoshizaki. 

Phòng khách sang trọng rộng rãi không tì vết, sàn gỗ bách sáng đến mức có thể phản chiếu ánh sáng.

Shizue ăn mặc cẩn thận, mặc một bộ vest đẹp đẽ và ngồi thanh nhã trên ghế sofa như một quý cô. Hoàn toàn không thể nghĩ đến khía cạnh dâm đãng và dâm đãng của cô ấy. Con đĩ tham lam kích thích thể chất ngày hôm đó dường như là một người khác. 

Sau khi được Shizue mời, Meisha mơ hồ hiểu được điều gì sẽ xảy ra trong lòng mình, cũng không biết đó là mong đợi hay lo lắng. Mặc dù bước đi của cô có chút loạng choạng nhưng cô vẫn bước từng bước về phía Shizue xinh đẹp.

Shizue mời Misa ngồi xuống và lập tức hỏi một cách thần bí: "Misa, em hẳn biết hôm nay chúng ta sẽ làm gì phải không?" 

Bất kể ai tiết lộ chuyện loạn luân của Misa, hay bạo lực gia đình của Shizue, những câu hỏi trong đầu cô đều bị chặn lại bởi những câu hỏi rõ ràng trước khi chúng được nêu ra. Misa cúi mặt gật đầu, và thực sự cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy kỳ lạ.

Shizue nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Misa, cười nham hiểm, lấy ra một cặp bịt mắt và nói: "Hôm nay chúng ta chơi một trò chơi nhỏ khác nhé?"

"Bạn có muốn tôi đeo bịt mắt không?" Misa lo lắng hỏi, nhìn chằm chằm vào miếng bịt mắt màu đen.

"Đừng sợ, căn bản không cần phải lo lắng..."

Dưới lời nói nhẹ nhàng của Shizue, chiếc bịt mắt đã che đi đôi mắt ngấn nước của Mỹ Tát. Ngoại trừ ánh sáng mờ nhạt lộ ra qua khe hở, bóng tối đáng sợ bao trùm lấy cô. Với sự điều chỉnh của ngón tay, tầm nhìn của cô đột nhiên rơi vào bóng tối tuyệt đối, giống như một đứa trẻ rời khỏi vòng tay mẹ. Trong lúc nhất thời, Mỹ Tát cảm thấy rất khó chịu. 

"Thật muốn che mắt lại sao? Có thể hay không..."

Cô còn chưa kịp nói hết câu thì cơ thể mềm mại nép mình bên cạnh đột nhiên lặng lẽ rời đi. Misa lo lắng mò mẫm xung quanh và kêu lên bất lực.

"Shizue! Bạn đang ở đâu?"

Trong bóng tối vô tận không có tiếng đáp lại, chỉ có tiếng vọng cô đơn của chính cô. Meisha vội vàng khám phá xung quanh, vô tình vấp phải ghế sofa và ngã nặng xuống đất. 

"Tôi sợ quá, đừng dọa tôi, nhanh ra ngoài đi." Misa nói với giọng nức nở: "Nếu anh không xuất hiện, tôi sẽ tháo bịt mắt..."

Một bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào vai Meisha và thổi nhẹ vào tai Meisha. 

"Chỉ là đùa thôi, đừng sợ, có tôi ở đây."

Nhiệt độ cơ thể ấm áp và mùi thơm cơ thể quen thuộc khiến Meisa cảm thấy thoải mái một chút, nhưng người phụ nữ bên cạnh lại sớm bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và nhớp nháp quấn quanh khuyên tai của Meisha, nhẹ nhàng liếm, ngón tay ấn vào cơ ngực căng mọng, từ từ cởi khuy áo trên của Meisha.

"Không, đừng như thế này." Giọng nói ngượng ngùng và nũng nịu của Misa nghe rất dễ thương.

Toàn bộ phần trên được cởi ra, chiếc áo ngực màu xanh sapphire cũng được cởi ra, lưỡi cô từ từ bò đến bộ ngực đầy đặn của Meisha, "啾 ~ 啾!" Một giọng nói đầy dục vọng vang vọng khắp căn phòng.

"Nơi đó không có tác dụng, thật xấu hổ!" 

Misa không khỏi rên rỉ vì khoái cảm dâng trào trên đầu vú cô. Không ngờ, bàn tay đáng ghét còn lại quấn quanh chiếc đùi đầy đặn của cô, trực tiếp tấn công vào thung lũng bí ẩn của cô, thọc sâu vào gò đất bí mật tròn trịa và ẩm ướt xuyên qua chiếc quần lót mỏng manh của cô. 

"Ồ~ồ~ồ!"

Cái miệng nhỏ nhắn của Meisha cũng đồng thời bị bịt lại, tiếng hét của cô biến thành những tiếng vo ve mơ hồ. Sự đùa giỡn toàn diện bao trùm mọi vùng nhạy cảm của cô. Ở những nơi tối tăm vô hình, những trò đùa bướng bỉnh và tham lam đã tấn công người vợ xinh đẹp. 

Sau khi mất thị lực, nó được thay thế bằng xúc giác và thính giác nhạy cảm hơn.

Đây là lần đầu tiên Meisa trải qua sự vuốt ve mạnh mẽ như vậy. Mỗi lần chạm hoặc mút đều bạo lực hơn bình thường. Toàn thân cô vô cùng nóng bỏng. Ngực cô từ lâu đã cương cứng và sưng tấy như quả dâu tây chín. Âm đạo của cô đang ríu rít với một lượng lớn mật hoa. Cô không khỏi siết chặt những ngón tay đang xâm nhập và co rút dữ dội.

"Thật thoải mái! Ngay chỗ đó, xoa thật mạnh!" 

Như cảm nhận được sự hưng phấn của Misa, sự vuốt ve trên cơ thể người phụ nữ trở nên mãnh liệt hơn, với những chuyển động linh hoạt và thường xuyên trượt từ núm vú và mông xuống phần dưới cơ thể, tập trung vào việc xoa bóp những nụ và nhụy hoa mềm mại, thậm chí còn dùng móng tay nhọn đâm một cách tàn nhẫn vào những vùng nhạy cảm, đỏ và sưng tấy nhất. 

"Cảm giác thật tuyệt! Thôi nào...đụ tôi bằng cây gậy của bạn!"

Meisha lắc lắc cơ thể xinh đẹp của mình một cách bất lực. Ngoài việc khiến cô bị mất thị lực, có lúc, một sợi dây gai thô ráp đã trói cổ tay cô và dùng lực kéo cô lại. Hai tay cô cong về phía sau, bộ ngực kiêu hãnh ưỡn lên, cô mất đi khả năng phản kháng và trở thành con mồi bị tàn sát. 

Hoàn toàn không thể quan tâm đến cảm giác khó chịu khi bị kiềm chế và cơn đau do sợi dây ma sát gây ra, Misa say sưa trong khoái cảm nhục dục như thể bị say. Misa vặn vẹo mông và thút thít. 

Tôi hoàn toàn không để ý rằng đôi tay chơi đùa với cô ấy khác với bàn tay mảnh khảnh, khỏe khoắn và đầy uy lực của phụ nữ...


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 8 Chương

trong phòng. 

Người đẹp không tì vết đang ngồi trên chiếc giường đôi cao cấp. 

Vẻ đẹp quý phái rất hợp với những đồ trang trí lộng lẫy xung quanh. Tính tình xa cách của cô, chưa kể khiến người khác sợ hãi khi trèo qua cô, có thể khiến những người bình thường khi nhìn thấy cô đều cảm thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên, bên dưới khung cảnh trang nhã ấy lại ẩn chứa một hình ảnh tục tĩu không thể tưởng tượng nổi. 

Đôi mắt vốn sáng ngời như đèn chùm pha lê giờ được che phủ bởi những miếng che mắt bí ẩn. Khuôn mặt trắng hơn thảm len dù bị miếng che mắt che đi một chút nhưng vẻ đẹp không tì vết vẫn lộ rõ. 

Thân hình xinh đẹp mảnh khảnh như con gái nhưng những bộ phận thu hút sự chú ý của đàn ông lại tràn đầy sự đầy đặn của một người vợ trưởng thành, trên thân hình phụ nữ gợi cảm như vậy không có trang phục nào khác ngoài sợi dây gai màu đen. 

Thật kỳ lạ là sợi dây bẩn thỉu, ướt đẫm mồ hôi và sáng bóng, cùng vẻ đẹp tao nhã, lại thực sự bổ sung cho nhau rất tốt, đầy vẻ đẹp dâm đãng. 

Mái tóc đen dài của cô tung bay rối bù, làn da trắng như tuyết nhuốm màu hồng phấn, những giọt mồ hôi lấp lánh từ từ chảy khắp người. Cặp mông xinh đẹp vốn được các bà vợ thèm muốn nhưng phải giấu càng nhiều càng tốt giờ đây lại cao cao như để khoe. Những gò thịt đầy đặn đã hoàn toàn tách biệt khỏi khe hở bí ẩn. Cỏ dại đen rò rỉ dịch ngọt dính. Những nụ thịt ngọ nguậy tỏa ra mùi thơm ngọt ngào, hòa quyện với những nụ hậu môn nở rộ trên đó. 

Mỹ nhân cao quý nằm trên mặt đất, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển dâm đãng, vặn vẹo như chó cái, phục vụ cho trò chơi dâm đãng. 

…

Vốn là một sự khiêu khích ngọt ngào và nhẹ nhàng bỗng trở nên dữ dội và thô bạo. 

Không để ý đến tiếng kêu của người phụ nữ, bà kéo đôi tay đang bị trói chặt của bà lại, sợi dây gai đen liên tục được buộc vào cơ thể người vợ bằng kỹ thuật điêu luyện. Bộ ngực sưng tấy được buộc thành hình số 8. Khi sợi dây gai được siết chặt, bộ ngực vốn đã đầy đặn dường như phồng lên, càng khiến chúng trở nên uy nghiêm hơn. Đặc biệt sợi dây bên ngực trái vắt qua núm vú như viên hồng ngọc, làm phẳng nụ hoa mỏng manh, tàn nhẫn và lộng lẫy. 

"Không...đừng dùng dây thừng!" Misa kêu lên, "Jing...Jingjie, đừng làm thế!"

"Nứt!"

Xung quanh lời cầu xin của Meisa không có âm thanh nào, ngoại trừ một cú tát mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô, rồi cô kéo cặp đùi đầy đặn lên với cách tiếp cận thô bạo hơn, như thể sợi dây không đủ để vướng vào âm đạo ướt át.

"A~ah~ah!" 

Con rắn độc bò lên tê dại cọ xát vào những chồi thịt nhạy cảm, nhưng Meisha đau đớn không dám khóc nữa, để nó tiếp tục tàn phá hậu môn. Cơn đau xen lẫn một cảm giác kỳ lạ, sự kích thích kỳ diệu đến từ mọi hướng. Meisha hoàn toàn vô hình giống như một con búp bê, để những sợi tơ của con rối độc ác chơi đùa với nó. 

Từ cổ tay đến ngực, kéo dài từ hình tam giác bí ẩn đến phần mông nhô lên, sợi dây gai đen lạm dụng cơ thể mềm mại không thương tiếc. 

Cuối cùng, một chiếc kẹp nhựa được gắn vào núm vú lủng lẳng bên phải để trang trí. 

Bị bao quanh bởi cảm giác kiềm chế, gần như toàn bộ giác quan độc lập của cô đều bị tước đoạt. Meisha bất lực vặn vẹo thân thể, nước mắt sợ hãi cuối cùng cũng trào ra. Đúng lúc sự nghi ngờ trong lòng người vợ yếu đuối đã đến giới hạn. 

Tấm bịt ​​mắt cuối cùng cũng được dỡ bỏ. 

"Shizue~Shizue, tôi sợ quá..."

Meisha với khuôn mặt đẫm nước mắt nhanh chóng mở mắt ra, nhưng thứ đập vào mắt cô không còn là một người vợ xinh đẹp như cô nữa mà là một người mà cô chưa bao giờ ngờ tới. 

Anh ta có khuôn mặt tuấn tú với hai bộ râu ngắn, ra dáng một quý ông. Dù cư xử thế nào cũng toát lên vẻ sang trọng độc đáo. Như thường lệ, trên môi anh nở một nụ cười nhẹ. 

Người đàn ông đang chơi đùa trước mặt hóa ra chính là người hàng xóm mà Misa gặp mỗi sáng. 

Hoshizaki hoàn toàn khỏa thân nhưng phong thái lại như đang mặc một bộ vest chỉnh tề. Anh ấy trông thật tự nhiên và quý phái. Toàn thân hắn tràn đầy uy nghiêm đáng sợ, thân hình cường tráng không phù hợp với tuổi tác. Dương vật màu tím đen nhô cao trên phần thân dưới của anh dày đến mức không thể tưởng tượng được. Đặc biệt, ngoài những đường gân giống giun đất, bề mặt dương vật thực tế còn được bao phủ bởi những hạt lạ. Bộ dạng không đồng đều khiến người ta rùng mình. 

Hoshizaki vẫn im lặng, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn bị trói cho đến khi nhô ra của Misa, đồng thời ngón tay anh kéo lấy núm vú săn chắc đã bị kẹp lại, đùa giỡn với chúng một cách đầy yêu thương. 

"Làm sao... có thể... như thế này?"

Mặt Misa đỏ bừng, biểu cảm xen lẫn sự xấu hổ và ngạc nhiên. 

"Misa, tôi xin lỗi, tôi cũng không muốn làm điều này."

Giọng nói quyến rũ của Shizue vang lên sau lưng Meisha, đôi tay khéo léo của cô vuốt ve làn da hồng hào của Meisha. 

"Shizue có chuyện gì vậy?" Misa hét lên sợ hãi. 

Shizue không trả lời, đôi môi đỏ mọng của cô ngậm lấy núm vú của Misa và bắt đầu chăm chú mút lấy. 

"Tĩnh Giang, ngươi đang làm gì vậy? Mau giúp ta."

"Bà Aoi, không, Misa, giờ cô hiểu chưa?" Hoshizaki nhìn mỹ nhân bất lực, lực trên tay càng mạnh, móng tay thậm chí đâm vào quầng vú, bình tĩnh nói: "Là Shizue dụ em đến đây, em làm sao có thể cứu được em nếu em chấp nhận tình yêu của anh?"

"Không thể nào, ngươi đang nói cái gì?" Misa mở to mắt và hét lên đầy hoài nghi. 

"Em thật xinh đẹp, anh chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào đẹp như em. Cô ấy trong sáng và dâm đãng, thân hình cũng đẹp như vậy. Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã muốn điên cuồng chiếm lấy em."

Giọng điệu cung kính của Hoshizaki tựa như đang tụng kinh, nhưng động tác trên tay lại rất dâm đãng và vô liêm sỉ. 

"Shizue đến đây theo yêu cầu của tôi, hehe." Hoshizaki cười nói: "Thật ra ngay cả Shizue cũng bị ám ảnh bởi cơ thể của Misa."

Khi đó Misa mới nhận ra rằng cơ thể trần trụi của Shizue cũng được trang trí bằng dây thừng nhưng tay cô không bị trói. 

Shizue vuốt ve cơ thể Misa và nhiệt tình nói: "Misa, chúng ta hãy trở thành một cặp chị em tốt và cùng nhau phục vụ chủ nhân nhé."

Misa bị sốc khi nhận ra trong mắt Shizujiang không hề có sự dũng cảm và mạnh mẽ thường thấy. Đôi mắt bối rối của anh tràn đầy sự tôn trọng và ngưỡng mộ đối với đàn ông, trong giọng nói ngọt ngào chỉ có sự khao khát tuyệt vời. 

(Sao chuyện này có thể xảy ra? Tại sao Shizue lại trở nên như thế này? Không, Shizue là bạn thân nhất của mình. Cô ấy sẽ không bao giờ lừa dối mình. Ông Hoshizaki bề ngoài có vẻ không phải là người như vậy. Chuyện gì đang xảy ra vậy?)

Shizue Hoshizaki, biểu tượng của sự ủng hộ và ngưỡng mộ trong lòng cô, thực sự đã biến thành một con quỷ, không, nó phải là thuộc hạ của ma quỷ. Cú đánh bất ngờ khiến Misa cảm thấy chóng mặt. Người vợ vốn hèn nhát và duyên dáng không biết phải đáp lại như thế nào. Tuy nhiên, những ngón tay, cái lưỡi đầy dục vọng của cặp đôi Hoshizaki vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. 

"Không, điều này không đúng, hãy để tôi đi!" Misa lo lắng hét lên: "Anh... đồ xấu, tôi sẽ gọi cảnh sát."

Mặc dù bị đàn ông chơi xấu nhưng Misa hiền lành lại kém đến mức thậm chí còn có vốn từ vựng rất kém về chửi thề.

“Điều này nghe không giống lời nói của một người phụ nữ thích bị đàn ông đùa giỡn.” Hoshizaki vẻ mặt thờ ơ, thọc sâu vào âm đạo ẩm ướt của Misa, thoải mái nói: "Misa không phải là đồ chơi tình dục để nhiều người đàn ông trút giận sao? Kể cả con của mình, Misa thực sự rất lăng nhăng."

"Làm sao... làm sao cậu biết... biết..."

"Ta đương nhiên sẽ cẩn thận điều tra trong lòng nữ thần." Hoshizaki nhẹ nhàng nói: "Bộ dáng dâm đãng của Misa khiến tôi xuất tinh mấy lần. Bạn có biết không? Tôi chưa bao giờ thủ dâm, nhưng Misa rất đẹp."

"...Tôi...bị...ép buộc."

“Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp Misa đối phó với những người đó.” Hoshizaki cười tự hào nói: “Misa chỉ cần tập trung làm nô lệ tình dục cho tôi là được.”

Sự phản bội tàn nhẫn, trò chơi dâm ô và sự thật tàn khốc lần lượt xảy ra. Meisha cảm thấy trái tim mình đột nhiên bị cắt, máu không ngừng chảy ra. Tuy nhiên, không tương xứng với nỗi thống khổ trong lòng, cơ thể cô vô thức tạo ra khoái cảm ngọt ngào trước sự sỉ nhục của người đàn ông.

Tuy nhiên, vở kịch sỉ nhục người vợ xinh đẹp mới bắt đầu.

…

Toàn thân được trang trí bằng dây thừng màu đen. Meisha bị treo lơ lửng trên một chiếc vòng trên trần nhà với hai tay giơ lên. Cô trần truồng và trắng trẻo như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Những sợi dây thô ráp gây ra những vết bầm đỏ tím trên làn da hồng hào, bộ ngực đầy đặn lộ ra khỏi vòng tròn của những sợi dây gai. Vẻ ngoài của bộ ngực đỏ bừng, sưng tấy và bị thương thật đáng yêu nhưng ngược lại lại khơi dậy bản năng phá hoại trong lòng con người.

Tình trạng của phần thân dưới thậm chí còn tồi tệ hơn. Sợi dây gai dầu đen thấm nước rỉ ra và trói chặt âm đạo. Cái khe được mở ra và đóng lại một cách tàn nhẫn. Phần thịt mềm mại nhút nhát dính vào sợi dây và hoàn toàn mở ra. Ngay cả lõi thịt nhạy cảm nhất cũng không thể thoát khỏi sự tàn phá của sợi dây gai dầu. 

Hoshizaki khéo léo điều khiển sợi dây gai để hành hạ thân hình mỹ nữ ở nhiều góc độ khác nhau. Sợi dây đen giống như một sinh vật sống, khoan vào những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, tham lam hấp thụ tinh hoa của cơ thể. 

Nó hoàn toàn khác với phản ứng đơn giản của cơ thể khi quan hệ tình dục. Trong suy nghĩ của Misa, sự kiềm chế và đau đớn khi bị trói chỉ là một hành động bạo lực tàn bạo. Tuy nhiên, cơ thể cô cứ liên tục sinh ra những cảm giác kỳ lạ khiến cô choáng váng. Cơ thể bẩn thỉu bị chơi đùa đã lâu của cô không những không kháng cự mà dần dần quen với khoái cảm kỳ lạ. 

(Trợ giúp, cảm giác này lạ quá, nhưng nó nóng quá, quá...thoải mái...)

Misa nhìn Shizue cầu cứu, nhưng người bạn mà cô ngưỡng mộ và tin cậy ban đầu giờ lại quỳ trên mặt đất, run rẩy như nô lệ, nhìn cô dịu dàng với đôi mắt ngấn nước và không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể cô. 

“Là nô lệ của ta, ngươi phải đợi cho đến khi biết cách tận hưởng một loại khoái cảm khác…”

Vẻ mặt Hoshizaki dần trở nên nghiêm túc. Anh ta cầm một cây roi trong tay. Chiếc roi rất mỏng nhưng rất linh hoạt. Khi anh ấy vung nó, "Whoosh!" tạo ra một âm thanh đáng sợ trong không khí. 

Ngọn roi nhanh chóng đánh vào vòng eo thon thả của cô, Misa rên rỉ, nước mắt lập tức trào ra. Rõ ràng để lại một vệt đỏ tươi trên làn da trắng không tì vết của cô. Mặc dù màu đỏ thẫm kinh ngạc dần dần chuyển sang màu hồng nhưng vẫn còn sót lại một vệt máu. 

"A~ah, đau quá...đau quá."

Shizue giống như một con mèo con, nhẹ nhàng liếm vết thương của Misa, dùng giọng điệu dịu dàng an ủi cô: "Có đau không? Dần dần em sẽ quen, sau đó sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Lúc này, Misa cuối cùng cũng hiểu tại sao trên người Shizue lại có vết thương đáng hổ thẹn như vậy.

"Pah~pah~pah!" Âm thanh kết hợp giữa xác thịt và dụng cụ tra tấn bao trùm cả căn phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ van xin lòng thương xót của Misa và tiếng cười vui vẻ của Hoshizaki. 

Toàn thân bị kéo căng đến cực hạn do bị dây gai trói, việc chơi đùa lâu ngày khiến độ nhạy của cơ thể mạnh hơn bình thường gấp mấy lần. Cho dù là Shizue mút hay liếm, hay là đòn roi tàn nhẫn của Hoshizaki, đều mang đến cho Misa một sự kích thích hoàn toàn bất ngờ.Ngọn roi tiếp tục cọ xát trên bộ ngực đầy đặn, để lại dấu vết bạo lực bằng vũ lực. Có vẻ như đó là cố ý vì bộ ngực xinh đẹp của Meisha quá quyến rũ. Ngọn roi tập trung điên cuồng vào bộ ngực hồng hào, bầu vú hoàn hảo phồng lên thành một vòng tròn lớn. Bộ ngực thối hầu như không còn chỗ để quất. 

Bộ ngực siêu nhạy cảm gần như tê cứng nhưng núm vú hồng hào lại âm thầm sưng tấy. 

Roi hơi xoay, từ từ lướt qua ụ mật phủ đầy cỏ dại dày đặc. Cái lỗ thịt mở ra hoàn toàn ướt át. Tôi không biết liệu nó được bao phủ bởi chất dâm dục hay là kết quả của sự đau đớn quá mức và không tự chủ được. 

"Chỉ là bị đánh thôi mà ướt sũng. Thân thể bẩn thỉu quá."

Cảm giác đặc biệt của da cọ xát vào những bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể phụ nữ. Meisa, người đã hoàn toàn cảm nhận được sức mạnh của ngọn roi, không thể tưởng tượng được cảm giác khi âm đạo của mình bị quất vào sẽ như thế nào. 

"Làm ơn, đừng chiến đấu nữa, Master."

Giọng nói không tự chủ được run lên, hai chữ cuối cùng không những nhẹ nhàng mà mơ hồ mà nỗi sợ hãi đầu hàng của người vợ đã được thể hiện khá rõ ràng. 

"Thật sao? Tuy nhiên, nô lệ không thể tự mình đưa ra quyết định. Anh ta phải tuân theo chỉ dẫn của chủ nhân!"

Hoshizaki kéo chiếc roi trong tay giống như đang chơi đàn violin và đột nhiên lướt qua môi Misa. Ma sát tốc độ cao có cảm giác như bị đốt cháy. Tiếng rên rỉ lại vang vọng khắp căn phòng. Chiếc roi giơ lên ​​cao để biểu diễn rồi thả xuống giữa hai chân, nhưng động tác được cố tình làm chậm lại. Misa nhanh chóng khép cặp đùi đầy đặn của mình lại để bảo vệ nơi bí mật của mình, cơ thể cô uốn cong như một con tôm, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Sau khi bắt được con chuột, anh ta chơi với nó một lúc rồi thả nó đi. Tuy nhiên, khi con chuột nhỏ muốn chạy trốn thì cái đuôi cản đường vẫn nằm giữa hai chân con mèo. 

Ham muốn khống chế biến thái trong lòng không hề thua kém ham muốn thể xác, Hoshizaki trên mặt hiện lên một vẻ quỷ dị. 

Cô không còn tâm trí để tâm đến nỗi đau bị phản bội hay những chuyện khác. Cô chỉ có thể tập trung né tránh những đòn roi giáng lên cơ thể mình. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo dữ dội như sắp gãy. Sức nặng của toàn bộ cơ thể cô và lực quán tính của chiếc xích đu khiến cổ tay cô bị treo lên có màu xanh. Tuy nhiên, cô không biết rằng mình càng vùng vẫy, khóc lóc thì càng khơi dậy tâm lý tàn bạo của người đàn ông, ngọn roi tàn nhẫn không ngừng nhảy múa trên cơ thể phụ nữ. 

"Chủ nhân, xin đừng đánh cô ấy nữa. Đây là lần đầu tiên Misa nhận sự chăm sóc của chủ nhân, cô ấy sẽ không thể chịu đựng nổi." Shizue nhìn vết roi đỏ như máu và nói một cách trìu mến. 

Hoshizaki trừng mắt nhìn Shizue với ánh mắt hung dữ, dùng roi trong tay nhẹ nhàng vỗ vào núm vú đang nhô lên của Shizue. 

“Vậy thì cậu sẽ bị trừng phạt thay cho Misa!”

Shizue nở một nụ cười rạng rỡ, dựng thẳng cặp mông có vài vết sẹo cũ và nói: "Chủ nhân, xin hãy trừng phạt tôi nhiều nhất có thể."

Hoshizaki nhanh chóng vung roi, tạo thêm nhiều vết thương mới trên làn da trắng trẻo của Shizue. Các vết roi màu đỏ đậm, đỏ nhạt và hồng có nhiều màu sắc khác nhau tạo thành những hoa văn kỳ lạ. 

Lực đánh Shizue rõ ràng khác với khi anh làm nhục Misa. Chỉ trong chốc lát, máu trào ra như những bông hoa anh đào nở rộ trong tuyết. Tuy nhiên, nô lệ Ai bị mắng không hề phàn nàn mà thay vào đó phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Mặc dù cả chủ và nô đều say sưa với thú vui cuồng bạo của nhau, nhưng người vợ hiền lành ở bên cũng không thể chấp nhận được cảnh tượng đẫm máu như vậy. 

"Xin đừng đánh Tĩnh Giang,... muốn đánh tôi thì cứ đánh!"

Không biết liệu đó là sự ngưỡng mộ lâu năm dành cho Shizue mà cô không thể buông bỏ, hay liệu máu đã kích thích lòng trắc ẩn của người vợ dịu dàng, Misa nghiến răng nghiến lợi nói ra điều gì đó mà cô có thể sẽ hối hận. 

Shizue mỉm cười dịu dàng với Meisha, và được sự đồng ý của Hoshizaki, anh dang rộng hai chân của Meisha và mút âm hộ quyến rũ của cô. Shizue có một cảm xúc bất ngờ đối với Meisha tốt bụng và ân cần. Loại gắn bó tuyệt vời đó hoàn toàn khác với sự phục tùng rõ ràng của Hoshizaki, nhưng nó cũng khiến toàn thân cô nóng bừng.

Chiếc lưỡi linh hoạt khéo léo liếm chiếc kem màu hồng tinh tế, những quả anh đào căng mọng lăn trên đầu lưỡi. Nước mật ong ngọt hơn sô cô la chảy trên đôi môi đỏ mọng và chảy ra từ khóe miệng. Shizue tham lam liếm phần nước trái cây còn sót lại trên môi và nuốt nó không ngừng. 

"Không, Shizue, đừng làm thế."

Khi chỉ có hai người thì không có gánh nặng tâm lý và tình huống hoàn toàn khác với tình huống có người ở bên cạnh quan sát. Misa cảm thấy xấu hổ một cách khó hiểu trước màn chơi đồng tính của Shizue, dù người đàn ông bên cạnh cô không biết đã bao lần bẩn thỉu và dâm đãng. 

Trong lúc thưởng thức những cảnh gợi tình giữa hai người, Hoshizaki tiếp tục quất roi, lúc thì là vợ, lúc thì là thịt gợi cảm mà người hàng xóm mơ ước. Hầu hết thời gian, ngọn roi kích thích hai cơ thể phụ nữ quấn chặt vào nhau cùng một lúc. 

Bị chơi đùa liên tục, không ngừng nghỉ một phút, quất roi, vuốt ve, sự kết hợp giữa các phương pháp huấn luyện cứng và mềm gần như khiến Meisa phát điên. Cô vặn vẹo âm hộ nóng bỏng của mình, và cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ lan khắp cơ thể. Cơn đau đơn giản do bị trói và đánh đòn đã gây ra những thay đổi hóa học trong cơ thể Meisa. Âm đạo của cô liên tục tiết ra mật ong tượng trưng cho khoái cảm, khoái cảm nhục dục trên cơ thể cô thậm chí còn vượt qua cả khoái cảm khi giao hợp. 

Mặc dù Meisa không biết trên thế giới có loại hành vi biến thái dùng đau đớn để đạt được khoái cảm, nhưng bản năng thể chất của cô lại không thể kiềm chế được chìm đắm trong khoái cảm bất thường của bạo dâm tình dục, và cô tận hưởng vẻ đẹp biến thái của sự vô đạo đức. 

"Thật dâm đãng, người phụ nữ này từ trong xương cốt chứa đầy máu tục tĩu. Cô ta là một gái điếm đeo mặt nạ thuần khiết. Cô ta là một kẻ tàn bạo bẩm sinh. Không, cô ta là một nô lệ tình dục tuyệt đối hoàn hảo."

Hoshizaki ngây ngất nhìn người đẹp có thân hình bị hành hạ nhưng vẫn lắc đầu chống cự. 

Dù con gà trống đã dựng lên từ lâu do sự quyến rũ của Misa nhưng Hoshizaki cũng không xâm phạm thêm nữa. Anh ta không muốn đốt cháy cơ thể phụ nữ bốc lửa mà muốn Misa đốt cháy chính mình, tập trung trêu chọc những ham muốn sâu kín nhất ẩn chứa trong phụ nữ. Sự kiên nhẫn và khả năng phục hồi của Hoshizaki đều mạnh mẽ đến đáng sợ. 

Thời gian trôi qua từng phút, và với lời nói của Misa, sự hành hạ tưởng chừng như vô tận đột nhiên kết thúc. 

"Tôi...muốn...đi vệ sinh." Meisha nói nhẹ nhàng như một con muỗi. 

Hoshizaki đặt cây roi đẫm máu trong tay xuống và hỏi: “Misa có cần đi tiểu hay ị không?”

Giọng điệu nhẹ nhàng và tao nhã của Hoshizaki tương phản một cách trớ trêu với lối nói thô tục của anh ta. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Meisha đỏ bừng. Mặc dù cô không muốn trả lời một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy nhưng nhu cầu bản năng của cô quá mạnh để có thể cưỡng lại. 

"Nó...nó...tè..."

“Muốn thì phải nói rõ ràng.”

Vẻ mặt Hoshizaki đầy tà ác muốn hoàn toàn hạ nhục và tra tấn vợ mình. 

"Uu~uu~uu, làm ơn, làm ơn cho tôi đi tiểu, tôi không thể nhịn được nữa."

Hoshizaki tỏ ra bất mãn trước lời cầu xin tha thứ của Misa, cau mày rậm nhưng vẫn bế Misa lên, cởi sợi dây gai nằm sâu trong hình tam giác trên cơ thể nữ giới rồi bước vào phòng tắm. 

Người đàn ông không gây thêm khó khăn vô lý nào nữa nên Misa thở phào nhẹ nhõm. Cô bước vào nhà vệ sinh với tư thế không tự nhiên với cơ thể bị trói và sắp được giải thoát. Tuy nhiên, có một người đàn ông cản trở đứng cạnh cô. 

Hoshizaki không có ý định rời đi. 

"Xin hãy ra ngoài trước."

Hoshizaki mỉm cười không nói lời nào, nụ cười đẹp trai đầy tà ác. 

"Misa bị trói như thế này chắc hẳn rất bất tiện. Hãy để tôi giúp Misa."

Cô dang đôi chân trắng nõn tạo thành hình chữ M, bộ phận sinh dục xinh đẹp hướng vào nhà vệ sinh. 

"Không! Xin hãy tha cho tôi."

Hoshizaki chỉ cười lạnh, chậm rãi đưa ngón tay vào lỗ niệu đạo đang run rẩy, nhẹ nhàng cù nó. 

"Woo~wu~wu"

Cảm giác ngứa ran như có dòng điện chạy khắp cơ thể cô. Làm sao Meisha, người đang phải nhịn tiểu, lại có thể chịu đựng được sự trêu chọc của người đàn ông này? Trong tiếng rên rỉ thảm thiết, nước thánh màu vàng óng rỉ ra, bắn tung tóe ra xung quanh. 

"Đừng cử động! Nếu nước tiểu chảy ra, Misa phải dùng miệng làm sạch nó!"

"...Vâng, tôi hiểu."

Sợ hãi kết hợp với cú sốc xấu hổ, Meisha vô thức sử dụng kính ngữ. Thân thể xinh đẹp của cô không dám cử động chút nào, để cho người đàn ông khống chế cô. The urine formed a perfect arc and fell into the toilet, splashing ripples, and the embarrassing sound of water could be heard clearly. 

Một lúc sau, chỉ có vài giọt nước từ từ rỉ ra, khoảnh khắc nhục nhã cuối cùng cũng kết thúc. Một vài giây dường như bị đình chỉ, khiến cô nghĩ rằng sự lạm dụng sẽ không bao giờ dừng lại. Ý thức của Misa dường như bị trục xuất khỏi cơ thể cùng với nước tiểu, toàn bộ cơ thể cô nằm mềm mại trong vòng tay của người đàn ông. 

Hoshizaki đặt Misa trở lại giường, nâng cái mông đầy đặn của Misa lên và dùng lực trải rộng đôi gò bồng đảo của cô ấy. 

"A~a!"

Meisha đang hôn mê đột nhiên tỉnh dậy. Trong số những cách đàn ông chơi đùa với cô, cách khiến cô ghê tởm nhất là lạm dụng hậu môn. Cô ta đã dùng đủ mọi thủ đoạn ghê tởm vào những cơ quan không thể gọi tên đó. Đây hoàn toàn không phải là hành vi tình dục. 

Lúc này, những ngón tay của Hoshizaki đang vuốt ve nếp gấp hậu môn, cảm giác ghê tởm lại chạm vào cơ quan bài tiết nhút nhát của cô, khiến Misa gần như nôn mửa. Tuy nhiên, hậu môn do Nakamura huấn luyện bắt đầu tự tạo ra những phản ứng kỳ lạ. 

"Don't...get it there...it's very dirty there, no, please wait a moment and let me clean it, please."

"Càng bẩn càng tốt. Tôi thực sự muốn biết bộ mặt thật của Misa. Ngay cả lỗ đít của cô ấy cũng phải được nghiên cứu kỹ lưỡng. Dù sao thì từ nay Misa sẽ là nô lệ tình yêu mà tôi trân trọng nhất."

Hai má Hoshizaki cọ vào cặp mông ấm áp, chóp mũi cao gần như chạm vào khe hở mông. Cái miệng to bao quanh bông hoa cúc và tham lam mút lấy. His tongue like a poisonous snake slid into the lovely chrysanthemum and stirred it. Hoshizaki tận hưởng hậu môn thơm ngon của Misa một cách thảnh thơi. Anh ta phát ra một tiếng “tsk~tsk” lớn, điên cuồng như thể muốn hút mọi thứ ra khỏi cơ thể Misa. 

“Misa đã mở lỗ đít rồi, tốt quá.” Hoshizaki vui vẻ nói khi đưa ngón tay vào hậu môn. 

Hoshizaki không thể kìm được thân hình mà mình hằng mơ ước. Hậu môn của người vợ đã được huấn luyện. Mặc dù cô không thể nếm được hậu môn còn trinh nhưng nó đã tiết kiệm được rất nhiều thời gian. Nghĩ đến đây, con cặc khổng lồ lại phồng lên. 

"After peeing, the next step should be to defecate."

"Cái gì?"

"Hãy để tôi giúp Misa làm ướt ruột cô ấy, và sau đó bạn có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn bao nhiêu tùy thích!"

"Không, tôi không muốn chết!"

Meisha điên cuồng vặn vẹo thân thể xinh đẹp, cặp mông trắng nõn không ngừng run rẩy dưới bàn tay của người đàn ông. 

Hoshizaki sắc mặt thay đổi, giọng điệu trở nên lạnh lùng, chậm rãi nói: "Misa muốn bị trừng phạt lần nữa? Hay là muốn giống như một con khốn, khỏa thân đi tiểu trên đường?"

Misa hoàn toàn bất lực trước sự tàn ác của người đàn ông này. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Hoshizaki với đôi mắt đờ đẫn và nói trong nước mắt: "Hãy giúp Misa rửa ruột. Misa thích nhất là ruột..."

Lời nói hơi khóc mang đầy vẻ nữ tính quyến rũ, cùng sự quyến rũ tỏa ra từ cơ thể chứng tỏ giác quan đã thay thế lý trí trong việc điều khiển người vợ xinh đẹp. Sự thay đổi tinh tế này cho phép đàn ông cảm nhận trọn vẹn niềm vui chinh phục. 

"Hehehe, Meisha is indeed very lustful. I will do it according to Meisha's wishes."

Dưới sự hướng dẫn của Hoshizaki, Shizue im lặng lấy dụng cụ ruột đã chuẩn bị từ lâu ra. 

“Lần đầu tiên tôi giúp Shizue đi tiêu lại, cô ấy đã khóc cả tiếng đồng hồ.” Hoshizaki vuốt ve Shizue mông, dùng ngữ khí không hiểu ôn nhu nói: "Nhưng bây giờ Shizue đã chủ động yêu cầu tái tiêu hóa, thậm chí còn cố ý chịu đựng hai ba ngày không đi đại tiện."

Vòi lạnh từ từ được đưa vào hậu môn. The wonderful and disgusting feeling made Misa start to cry again. 

"Because Meisha has already had experience with intestinal fluid, the amount of intestinal fluid this time will definitely satisfy Meisha."

Dịch ruột từ từ chảy từ hậu môn vào trực tràng. Cảm giác nóng bức, như thể ngay cả trực tràng cũng đang tan chảy. The liquid rolled in the intestines, and bursts of severe pain surged out from the depths of the body. 

"Tôi sắp chết, bụng tôi sắp nổ tung rồi, xin hãy tha cho tôi."

Hoshizaki's special Huanchang juice is not only very powerful in medicinal properties, but also contains some anesthetic ingredients. After being absorbed by the body, it will exert a magical effect like a love potion. 

Bụng Meisha dần dần phình to như đang mang bầu nhưng một lượng lớn dịch ruột vẫn tiếp tục chảy vào cơ thể, khuấy động dữ dội trong ruột. 

Cơn đau tưởng như muốn xé nát ruột cô ngày càng mạnh hơn, nhưng Misa không thể phủ nhận rằng cơn đau như dây thừng và roi da có một sự thoải mái nhất định khiến cô muốn tự tử. 

When the devil's venom in the oversized glass bottle finally drained away, what greeted Meisa was a painful, crazy urge to urinate. Những thứ bẩn thỉu trong hậu môn của cô đang háo hức muốn lao ra ngoài. Meisa's whole body began to spasm, her legs twisted inward unnaturally, and her butt kept shaking. 

"Làm ơn, cho tôi đi vệ sinh."

“Không cần đâu, cứ kéo nó ra đây.”

Sau khi được giải thoát trước mặt một người đàn ông, cô phải đối mặt với một sự thật còn tàn khốc hơn. Tuy nhiên, Misa không thể chấp nhận sự xấu hổ khi đại tiện trước mặt một người đàn ông dù thế nào đi nữa. 

Hoshizaki mỉm cười và ôm Misa đang run rẩy vào lòng. Vừa hôn đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô, anh vừa xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. His pregnant belly pressed against Hoshizaki's hard abdominal muscles. Những rung động ấm áp phát ra từ bụng Misa, như thể một đứa bé đang nảy lên trong bụng mẹ cô. Trên thực tế, nó chứa đầy chất xúc tác tàn nhẫn để tra tấn Misa. 

"Misa xinh đẹp đến mức tôi không thể cưỡng lại được..."

Hoshizaki tận hưởng cơ thể hoàn hảo của Misa, từ từ nhấc con cặc to lớn của mình lên, đẩy nó vào hũ mật ong đầy mật hoa dính và thọc thật mạnh. The terrifying long stick reached the depths of the meat pot at once, but there was still half of the black meat stem left outside the body. 

Hoshizaki worked hard to penetrate deeper, as if he wanted to penetrate Misa's womb, and his strong cock thrust forward desperately. 

"A~ah~ah!" Misa kêu lớn: “Dày quá, đừng vào nữa, người tôi sẽ nát mất!”

Misa đảo mắt và gần như ngừng thở trong giây lát. Con cặc to lớn của Hoshizaki ôm chặt lấy âm đạo mỏng manh của cô, không ngừng bóp mạnh âm đạo để con cặc đi sâu hơn. Lúc này, những hạt ác quỷ trên cặc bắt đầu phát huy tác dụng, cọ xát vào những vùng âm đạo chưa bao giờ được chạm vào. Cảm giác nhột nhột tiếp tục kéo dài cùng với sự ma sát, và toàn bộ âm đạo dường như đang bị đốt cháy. 

Tuy sau khi được nam nhân tưới nước, âm đạo của Meisha không hẹp như con gái, nhưng thành thịt trong hũ mật ong lại có độ đàn hồi tuyệt vời, đồng thời còn có thể quấn lấy rễ nam tính xâm nhập một cách dâm đãng, mang lại cho nam giới khoái cảm không gì sánh bằng. 

"Thật thoải mái, âm hộ của Misa thật dâm đãng, thật nóng bỏng."

Hoshizaki vô cảm rên rỉ, ôm lấy vòng eo thon gọn của Misa, đâm mạnh. 

"Sâu như vậy, nhất định phải sâu đến mức nào!"

Nhờ sự nỗ lực của Hoshizaki, cuối cùng toàn bộ dương vật đã được nhét vào trong chậu thịt của Misa. Quy đầu đang chạm vào nơi bí mật không xác định của Misa, nhưng Hoshizaki bắt đầu đẩy mạnh và đóng lại. Anh ta rút gần một nửa dương vật ra, rồi nhét mạnh toàn bộ chiều dài của hung khí giết người vào. Liên tục, trục nạm hạt cọ xát qua lại vào thành thịt nhạy cảm, quy đầu đâm qua lại vào nhị hoa sâu nhất, gần như ép hết nước ra khỏi cơ thể phụ nữ. 

Niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây tràn ngập khắp cơ thể cô, nhưng sự thôi thúc trong bụng Misa vẫn không ngừng hành hạ cô. Để đóng cơ thắt hậu môn, Misa dùng hết sức lực để siết chặt các dây thần kinh và cơ bắp trong cơ thể. Lúc này thân mật của cô đã bị quấn chặt và xâm chiếm. Dương vật của người đàn ông mang lại khoái cảm lớn hơn cho cả hai bên, khi dương vật khổng lồ của người đàn ông chạm vào sâu trong âm đạo của cô, các cơ trên toàn cơ thể không tự chủ được thả lỏng, ham muốn bài tiết ma quái trong cơ thể đã lợi dụng khoảnh khắc tê liệt. 

Trying to maintain consciousness and control your body over and over again, the staggered pleasure is both sweet and uncomfortable. 

Một chút bẩn thỉu dường như đã bí mật bò ra ngoài trong khi Misa đang say sưa với niềm vui từ vụ nổ. Cô không biết mình đang bài tiết một cách vô liêm sỉ hay đang phớt lờ giác quan của mình. Di chứng tê liệt cơ thể và cảm giác dính lạ lùng ở hậu môn khiến Misa buồn bã rơi nước mắt. 

Một mùi đặc biệt lan tỏa trong không khí, "Puff~Puff!" Những tiếng động không đứng đắn vang lên liên tục, như khúc dạo đầu cho một bi kịch. 

Khuôn mặt hồng hào của Meisa vặn vẹo, khoái cảm mãnh liệt gần như xé nát cơ thể cô. Toàn bộ ý thức của cô vô tình tập trung vào âm đạo tê dại, đầu óc trống rỗng, cơn đau nơi bụng sắp nổ tung dường như dần mờ đi. Tuy nhiên, điều này cũng đồng nghĩa với việc cơ vòng hậu môn của cô cũng bị mất kiểm soát. 

"Nếu cô tiếp tục chịu đựng nó sẽ có hại cho sức khỏe của cô. Cứ ị bao nhiêu tùy thích, Misa."

Hoshizaki tiếp tục đánh vào phần sâu nhất của hũ mật rồi vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa. Vẻ mặt anh không còn bình tĩnh như trước nữa. Cơ thể phụ nữ cháy bỏng mãnh liệt đang sôi sục với mọi ham muốn của Hoshizaki. Đôi mắt đỏ ngầu và vẻ mặt hung dữ của anh ta giống như một con thú hoang. 

(Chúa ơi cứu tôi với, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa.)

"A~ah~ah!"

Bản năng sinh học lấn át lý trí, việc bị tàn phá cả trước lẫn sau dường như đã mở ra một lỗ hổng trong cơ thể cô. Đôi mắt của Meisha trống rỗng, và một lượng lớn bột màu nâu đột nhiên phun ra khỏi cơ thể cô. 

"Cuối cùng anh có chịu nổi không?" Vốn luôn lạnh lùng Hoshizaki không khỏi hưng phấn, cười nói: "Đây chính là mỹ nữ đi ị bộ dạng sao?"

Tấm thảm cao cấp trong phòng lấm lem bụi đất hôi hám. Misa nhấc mông lên, như thể cô ấy đang cố mở hậu môn để loại bỏ chất bẩn ra khỏi cơ thể. 

Cơn đau do bài tiết kéo dài đã giảm đi đôi chút, và sự tỉnh táo của cô ngay lập tức quay trở lại. Cảm giác xấu hổ ập đến cơ thể và tâm trí Meisha như một cơn sóng, khiến người đẹp xấu hổ phải bật khóc bất lực. 

Và trong khi cô đang khóc, chất bẩn trong ruột cô dường như phản ứng lại, phát ra âm thanh ghê tởm và phun khắp nơi không thể kiểm soát. 

"Đừng nhìn, làm ơn!" Misa khóc lớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, đầu cúi thấp và run rẩy dữ dội, như thể cô đang cố ép mình quên đi nỗi xấu hổ lúc này. 

"Meisa lượng phân rất lớn, hình như trước đây cô ấy hơi táo bón. Đừng lo lắng, sau này tôi sẽ giúp Meisha điều hòa dạ dày."

Hoshizaki, người hoàn toàn không quan tâm đến bụi bẩn, mỉm cười và tiếp tục đâm. Bị kích thích bởi sự không tự chủ đáng xấu hổ của người đẹp, vũ khí mà anh giẫm lên càng trở nên hung dữ hơn. Anh ta không thể không đâm vào chiếc nồi thịt gần như bị ăn mòn.

Dưới những chuyển động mãnh liệt và nhanh chóng, ngay cả con thú tràn đầy năng lượng cũng bị choáng ngợp, phần thân dưới bắt đầu run rẩy dữ dội, dục vọng dày đặc đột nhiên phóng thích, xuất tinh vào trong bụng Misa. 

Chất lỏng đặc quánh liên tục tràn vào cơ thể cô, cùng với những đợt nắng nóng thiêu đốt khiến Misa bối rối hét lên. 

Trong khi chịu đựng sự xấu hổ khi bài tiết, cô đã chấp nhận sự tưới nước nóng bỏng của người đàn ông. Cảm giác ra vào tuyệt vời không thể tả. Dưới sự sỉ nhục tàn nhẫn của Hoshizaki, cô dường như đã phát triển một thế giới giác quan mới trong tiềm thức của mình. Tất cả sự xấu hổ đều biến thành khoái cảm thể xác, và Misa đạt đến trạng thái hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Nước bắn tung tóe từ vòi sen, Misa nằm yếu ớt trong bồn tắm. Hoshizaki đã khéo léo giúp Misa lau sạch vết máu do bị đánh đòn và bụi bẩn sau khi tiết dịch âm đạo. Các vết nâu bị cuốn trôi và trở lại màu hồng anh đào ban đầu. Không, sau khi được dưỡng ẩm, cơ thể trở nên quyến rũ hơn như một bông hoa đang nở rộ. 

Những tia nước bắn khắp cơ thể người phụ nữ, dòng nước ấm chảy qua làn da bị rách, gây ra những cơn đau nhói. Sự đan xen giữa đau đớn và khoái cảm khiến Meisa rên rỉ tuyệt vời. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Lỗ đít của Misa đang co lại. Lỗ đít của Misa luôn dễ thương như vậy."

Hoshizaki đang bóp bộ ngực đầy đặn của Misa trong khi khéo léo xoay những ngón tay xuyên qua hậu môn của cô. 

"Nó... rất thoải mái. Cảm ơn Sư phụ vì... tình yêu của ngài."

Misa, người đã bị sỉ nhục hoàn toàn cả về thể xác lẫn tinh thần, đã hoàn toàn mất đi sức mạnh để chiến đấu chống lại Hoshizaki. Mặc dù tấm lòng thuần khiết của cô không quen với thủ đoạn tàn ác của người đàn ông, nhưng cô không thể không tuân theo mệnh lệnh của người đàn ông. 

“Nếu cậu thấy thoải mái thì hãy liếm cho tôi một cái nhé.”

Con cặc của Hoshizaki cọ vào má Misa, chất dịch trong suốt từ quy đầu bôi lên má Misa, như thể anh ta đang cố tình trêu chọc Misa. Quy đầu nghịch ngợm giống như một con rắn độc, không ngừng trườn quanh sống mũi cao và cằm hẹp, không chịu chui vào tổ ấm ẩm ướt. 

Vừa chịu đựng mùi hôi khó chịu, Misa vừa thè lưỡi đuổi theo dương vật của người đàn ông, cố gắng hết sức để đòi hỏi quan hệ tình dục bằng miệng mà cô ghét nhất. 

"Ồ~ồ~ồ!"

Con cặc dày cuối cùng cũng sẵn sàng đưa vào miệng Meisha. Cú va chạm mạnh ở lối vào khiến Meisha nghẹn ngào, miếng thịt đen khổng lồ nghẹn ngào trong cổ họng Meisha. 

"Bắt đầu liếm!" Hoshizaki nói với giọng nghiêm khắc. 

Meisa hoàn toàn hụt hơi và không thể diễn tả nỗi đau của mình bằng lời nói. Cô chỉ có thể nín thở, im lặng ngậm vũ khí trong miệng và mút thật mạnh. Sau khi dần dần quen với sự phục vụ của miệng và lưỡi, cô học cách thở chậm qua khe hở giữa hai con gà trống. Mùi trong không khí không còn khó chịu nữa, tỏa ra một mùi thơm tục tĩu tuyệt vời, ngay cả con cặc khổng lồ lấp đầy môi cô cũng mang lại cho Mesa cảm giác thỏa mãn trọn vẹn. 

Hoshizaki cảm nhận được niêm mạc miệng và đầu lưỡi thơm tho của Meisha mềm mại và nhờn, bề mặt nhạy cảm của con cặc tạo ra khoái cảm giòn tan. Đặc biệt là khi quy đầu dương vật ấn vào phần thịt mềm mại ở cổ họng Meisha, sự va chạm mạnh mẽ giống như đang giao hợp. 

Hoshizaki kéo tóc Misa một cách thô bạo, kéo tới giật lui một cách thô bạo. Khi đầu Misa lắc qua lắc lại, dường như có sóng vỗ vào. Lắc càng mạnh thì khoái cảm càng mạnh. 

"A~ah~ah!"

Khi hai người đang đắm chìm trong những động tác dâm đãng, Hoshizaki gầm lên, lắc lư vòng eo một cách thô bạo, chất nhầy màu trắng dày đặc từ đôi môi đỏ tươi từ từ chảy ra. Màu đỏ không tì vết được pha trộn với màu trắng bẩn thỉu, quyến rũ và xinh đẹp. Misa ngẩng đầu lên, nuốt xuống tinh dịch hôi hám trong một hơi, không khỏi mỉm cười hài lòng. 

Hai người đến một căn phòng khác. 

Trước chiếc giường lớn không kém phần sang trọng có một chiếc TV, màn hình mờ mờ, chiếu những hình ảnh không ngờ tới. 

Trong ảnh, người đẹp Shizue đang quỳ dưới sàn, dùng miệng phục vụ người đàn ông, không, phải nói là cặc của chàng trai. Cậu bé rõ ràng là một người mà Misa rất quen thuộc.

Con trai yêu quý của Misa - Masaya Aoi. 

"Dì, miệng của dì... mạnh quá... Con... sắp xuất tinh rồi!" 

Chàng trai ngồi trên ghế, hai tay cố định sau lưng, thắt lưng bị trói chặt. Khuôn mặt thanh tú của anh trở nên méo mó, con cặc non ở phần dưới cơ thể anh không ngừng lên xuống. Niềm vui mà việc quan hệ tình dục bằng miệng mang lại khiến anh run rẩy.

Tịnh Giang cười nhẹ, quyến rũ nói: “Không cần kiên nhẫn, chỉ cần cố gắng xuất tinh vào miệng dì là được.” 

Sự nhút nhát của Masaya tràn ngập ham muốn tình dục. Dưới những động tác cuồng nhiệt của chàng trai, khuôn mặt của Shizue trở nên hồng hào, khóe miệng lấm lem một ít chất nhầy màu trắng đục trong suốt chứng tỏ ham muốn của chàng trai. Shizue vốn đã rất xinh đẹp lại càng trở nên quyến rũ như thể cô là phù thủy.

Những ngón tay của Shizue khéo léo vuốt ve túi đôi của Yaya, nuốt chửng con cặc của cậu bé trong một ngụm lớn. Ban đầu anh ta liếm quy đầu một cách tinh tế, nhưng bây giờ anh ta đưa toàn bộ con gà trống xanh vào miệng bằng những động tác cường điệu và mút qua lại.

"Anh định xử lý Tiểu Á như thế nào? Anh ấy chỉ là một đứa trẻ, xin hãy tha cho anh ấy." Misa hét lên điên cuồng vào màn hình TV.

"Hài tử? Nhìn hắn giơ cặc lên, làm sao giống một đứa trẻ? Cùng lắm, xét về sức chịu đựng, hắn vẫn là một đứa trẻ." 

Đúng như dự đoán của Hoshizaki, Yaya không kìm được khoái cảm dâng trào trong cơ thể và lập tức phun một lượng lớn tinh dịch lên khuôn mặt xinh đẹp của Shizue.

Shizue mỉm cười và liếm tinh dịch trên mặt cậu, rồi tiếp tục vuốt ve con cặc hơi mềm của cậu bé bằng cả hai tay. 

"Thật đáng ghen tị khi còn trẻ. Cả sự tập trung và số lượng đều đáng kinh ngạc." 

Nụ cười trên mặt Hoshizaki rất quái dị, giống như khi anh ác độc sỉ nhục cô. Misa gần như không dám đoán ra âm mưu xấu xa trong lòng người đàn ông. Tuy nhiên, sau khi chứng kiến ​​những thủ đoạn cực kỳ tàn ác của Hoshizaki trong giai đoạn này, Misa trực giác cảm nhận được điều gì đó còn đáng sợ hơn sắp xảy ra.

Trong ảnh, con cặc của Masaya đã lấy lại được sinh lực, đứng kiêu hãnh, ham muốn nhục dục đang bùng cháy trong cơ thể chàng trai. Tuy nhiên, sự kiềm chế về thể chất khiến anh không thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Anh chỉ có thể ngoan ngoãn chấp nhận sự dịu dàng cù lét của Shizue, trên bề mặt con gà trống giống như quả ớt đỏ dần dần xuất hiện những đường gân tím và xanh. 

"Chúng ta không thể thua chính con của mình được. Chúng ta cũng nên làm một chút chuyện vui."

Ngón trỏ tiếp tục đưa vào hậu môn Misa, cảm nhận được sự co rút tự nhiên của cơ thể người phụ nữ. Ý đồ của Hoshizaki rất rõ ràng, chính là muốn chạm tay vào hậu môn gợi cảm của Misa. 

"Misa thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhất, đặc biệt nếu nó đòi hỏi tình yêu của chủ nhân. Hãy chơi với lỗ đít của Misa càng nhiều càng tốt!"

Meisha đã nói những lời không có ý chân thành, máu trong cơ thể cô như chảy ngược. Mặc dù trong lòng cô có ngàn vạn sự miễn cưỡng, nhưng sau khi không ngừng ép buộc bản thân, cô như bị thôi miên, cơ thể cô hoàn toàn không thể cự tuyệt người đàn ông đó, mà thay vào đó cứ tiếp tục phục vụ anh ta. 

"Tôi sẽ vào."

Quy đầu có kích thước bằng quả trứng đi vào hậu môn. Hậu môn tuy đã được mở hết sức nhưng vẫn không đủ để chứa một vật to lớn như vậy. Hậu môn như bị rách, các cơ như bị kéo căng, thậm chí còn có chút cảm giác dính máu. Không biết là ảo giác hay thịt thật sự đã bị gãy. Misa chỉ biết khóc bất lực như một đứa trẻ.

“Uu~uu~uu, cặc của chủ nhân dày quá, lỗ đít của Misa không chịu nổi.” 

"Yên tâm đi, chỉ cần lỗ đít của cậu thoải mái thì Misa còn có thể có phân dày như vậy chứ đừng nói đến cặc của tôi."

Hoshizaki nhặt nước dịch chảy ra từ âm hộ Misa, bôi lên hậu môn của cô, nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô rồi tiếp tục dùng sức đẩy con cặc của mình vào hậu môn Misa. Lúc này dương vật tà ác mới vào được nửa đường.

"Tôi sắp chết rồi, ah~ah~ah!" Misa hét lên điên cuồng.

"Thật chặt, thật tốt!"

Mức độ hẹp của hậu môn chắc chắn không thể so sánh được với âm đạo dâm dục. Thành trong của ruột quấn chặt con gà trống, nhu động tự nhiên trong cơ thể con cái ép chặt con gà trống. Hoshizaki không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

Anh ta thỏa mãn những ham muốn thú tính trong cơ thể và cố gắng hết sức để đẩy con cặc của mình vào trong. Sau khi đút vào đến cực hạn, Hoshizaki người đầy mồ hôi bắt đầu đẩy đều đặn. 

Cảm giác đau nhức và tê dại khiến ngay cả Hoshizaki, người rất nhiệt tình với quan hệ tình dục qua đường hậu môn, cũng muốn xuất tinh. May mắn thay, anh đã trút giận nhiều lần trong một khoảng thời gian ngắn. Mặc dù dục vọng xấu xa không hề bị dập tắt, nhưng hậu quả của sự kiệt sức về thể chất cũng làm trì hoãn việc xuất tinh. Sau khi kìm nén ham muốn xuất tinh, những cú thúc của Hoshizaki trở nên thô bạo và bạo dạn hơn.

Misa trợn mắt đau đớn. Hết đợt này đến đợt khác cơn đau dữ dội gần như khiến cô nghẹt thở. Cảm giác kỳ lạ do giao hợp qua đường hậu môn và cảm giác nhu động ruột giống như cô đang bài tiết. Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng khoái cảm bất thường cũng bắt đầu lan rộng và lan rộng từ hậu môn. Meisha, khuôn mặt đầy nước bọt, nước mũi và nước mắt, vô tình duỗi thẳng chiếc eo thon gợi cảm và vặn vẹo mông như một con chó cái. 

Ngay khi Misa đang hợp tác với quan hệ tình dục qua đường hậu môn và vặn vẹo điên cuồng, vách ngăn bên trái phòng bắt đầu di chuyển chậm rãi, và một chàng trai trẻ với con cặc sưng tấy sắp nổ tung xuất hiện, cùng với một phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài quyến rũ khắp người. Một cảnh giống hệt như trên TV hiện ra trước mắt cô, và hai căn phòng đột nhiên được kết nối với nhau. 

Yaya, người gần như phát điên vì cảm giác nhột nhột, đột nhiên ngừng vùng vẫy. Anh không thể tin rằng người mẹ xinh đẹp và thanh lịch của mình lại làm tình như một con thú ngay trước mắt anh. Dù đã nghe nói về thói dâm ô trơ trẽn của mẹ mình ở trường từ lâu nhưng Yaya vẫn thầm hy vọng vào mọi thứ. Đây chỉ là những lời vu khống ác ý từ những người khác ghen tị với mẹ anh. Mẹ anh vẫn là nữ thần thuần khiết và tao nhã trong lòng anh. Bây giờ tận mắt nhìn thấy sự thật đẫm máu, Yaya mở to mắt nhưng nó không phù hợp với nỗi buồn trong lòng anh. Con cặc của cậu bé thậm chí còn tăng cao hơn.

"Mẹ... Mẹ..."

Tiếng kêu yếu ớt của Aiko kéo dài không biết bao lâu. Misa, người nghiện khoái cảm nhục dục, nhận thấy những thay đổi xung quanh mình. Con cô đang chứng kiến ​​khía cạnh dâm đãng của cô. Sự thật phũ phàng khiến đầu óc cô trống rỗng.

"Xiaoya, đừng nhìn, xin em, đừng nhìn mẹ xấu hổ." Meisha hét lên trong giấc ngủ.

"Đừng ngại ngùng nữa, Misa. Hãy cho con trai cô biết mặt thật nhất của Misa. Tôi muốn Misa phải xấu hổ trước mặt Masaya." Hoshizaki kiêu ngạo nói: "Các vấn đề xã hội ngày nay là do mối quan hệ cha con xa cách gây ra. Tôi sẽ để hai mẹ con có một sự giao tiếp tốt đẹp."

Bị lây nhiễm bởi bầu không khí tục tĩu giữa hai mẹ con, Hoshizaki cũng trở nên phấn khích, và vở kịch tục tĩu do anh tạo ra cuối cùng cũng bắt đầu. 

Shizue đẩy chiếc ghế bằng con lăn và đẩy Masaya đến trước mặt Misa. Hơi thở nóng hổi của anh có thể phả thẳng vào mặt nhau. Hai mẹ con ngắm nhau khỏa thân ở cự ly gần. Trước tiếng kêu gào cuồng loạn của Misa, Masa không nói lời nào. Đôi mắt anh đỏ ngầu và anh liên tục thở dốc.

Dưới sự ra lệnh của Hoshizaki, Shizue cởi chiếc thắt lưng quanh eo Masaya. Masaya theo bản năng di chuyển phần thân dưới của mình, cuối cùng cũng được tự do, và con cặc của cô chỉ cách âm hộ Misa 10 cm. 

“Sao mẹ cậu trông giống gái điếm thế?” Hoshizaki vừa cười vừa đẩy. 

Yaya không nói lời nào, cắn môi dưới, dùng sức đẩy về phía trước. Trong khoảnh khắc, quy đầu của anh đã đến được nơi bí mật mà anh đã chờ đợi bấy lâu nay. Sự chạm vào đôi môi đầy đặn và ẩm ướt khiến Yaya phát điên. 

Dưới sự điều khiển của bản năng, Yaya không quan tâm đến hậu quả của việc mẹ con bị cưỡng hiếp, cũng như tại sao cảnh tượng dâm ô trước mắt lại xảy ra, cô chỉ muốn trút bỏ những ham muốn của cơ thể. 

Quy đầu nóng bỏng của Aiko đã chạm vào lỗ thịt của chính cô đang nhỏ giọt mật ngọt đầy dục vọng, gây ra một cơn ngứa ngáy tuyệt vời. Dưới sự cảm ứng từ tính của sức hút lẫn nhau giữa mẹ và con trai, Misa không thể suy nghĩ lý trí chút nào. 

“Mẹ, con chịu không nổi nữa, con đi nhét vào.”

Mặt Yaya đỏ đến mức như muốn nổ tung. Tuy nhiên, sau khi tay và chân của anh ta bị dây thừng khống chế, con cặc cương cứng của anh ta không thể xuyên thủng thêm một centimet nào nữa. 

“Misa, con trai cô đau quá, sao cô không đến giúp nó?” Hoshizaki mỉm cười: “Chỉ cần Misa nâng phần thân dưới xinh đẹp của mình lên một chút…”

"Không...không, tuyệt đối...không thể như thế này được..."

Mặc dù cô ấy từ chối một cách mạnh mẽ, nhưng có một sự thay đổi tinh tế trong chuyển động vặn vẹo của Misa. Hoshizaki kiêu ngạo nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang cưỡi trên mình, đánh mạnh vào cơ thể Misa. 

Tôi không biết là do Hoshizaki đẩy từ phía sau hay do Misa cuối cùng đã mất đi chút lý trí cuối cùng, hoặc có thể là cả hai. Giữa tiếng gầm của con trai, dương vật cực kỳ nóng bỏng được đưa vào trong nồi thịt của Misa. Sau khi chơi với nó cả ngày, âm đạo dâm đãng của cô lập tức hút lấy con cặc đang xâm nhập. Con cặc của con trai cô không to, các động tác đẩy rất lạ và giật cục nhưng Misa lại cảm thấy vô cùng thoải mái. 

“Chỗ của mẹ rất nóng và thoải mái.”

(Đây là loạn luân. Sao lại thoải mái đến vậy? Mình thực sự lăng nhăng đến thế sao?)

So với cuộc đấu tranh giữa khoái cảm và lý trí của mẹ, Yaya dường như không cảm thấy xấu hổ đến thế. Sự ham muốn sôi sục trong các giác quan của anh lại càng mãnh liệt hơn. Con gà trống bị anh giẫm phải dường như đang nổi cơn thịnh nộ không thể kiểm soát trong nồi thịt của mẹ. 

"Bấm mạnh vào và đụ chết con mẹ đĩ điếm của mày đi!"

Để hợp tác với Aiko đang không thể cử động, Misa liên tục lắc người và đẩy về phía trước. Dương vật của con trai cô thâm nhập từng centimet, khoái cảm cũng tăng lên.

"Lồn mẹ chật quá! Con sắp xuất tinh rồi!" 

Điều cấm kỵ vô đạo đức lúc này giống như một loại thuốc kích thích cực mạnh, không chỉ khơi dậy những ham muốn tục tĩu nhất trong cơ thể người mẹ mà còn liên tục khơi dậy những làn sóng khoái cảm. Con cặc của Hoshizaki và con trai hắn đồng thời co giật trong cơ thể, xuyên qua một lớp màng thịt đâm vào cơ thể nhạy cảm của Misa. 

Nếu kích thích giao hợp qua đường hậu môn tăng gấp đôi thì kích thích hiếp dâm mẹ con gấp mười lần. Niềm vui của cả hai cộng lại sẽ tích lũy theo cấp số nhân, vượt quá một trăm hoặc một nghìn lần. 

"Con cặc của Xiaoya thật cứng và nóng. Đó là nơi Xiaoya được sinh ra. Xiaoya, hãy đưa nó vào càng nhiều càng tốt!" Meisa điên cuồng kêu lên: "Xiaoya, em hãy quay về trong bụng mẹ lần nữa đi!"

Bị kích thích bởi nhiều khoái cảm, Hoshizaki xuất tinh một cách vui vẻ vào hậu môn của Misa. Anh ta dùng lực rút con cặc yếu ớt ra và chứng kiến ​​cảnh hai mẹ con ân ái bên lề. Ngắm nhìn vẻ quyến rũ đáng xấu hổ và dâm đãng của Misa, nó ấn tượng không kém gì việc tự mình đụ vào âm đạo của Misa. 

Có thể độc chiếm cơ thể của mẹ mình, Miyabi cũng thay đổi lập trường và cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình từ phía sau một cách thú tính. Sự kiên cường bướng bỉnh của chàng trai đã được thể hiện trọn vẹn trên cơ thể người phụ nữ. Hết lần này đến lần khác, anh ta đưa dương vật vào chậu thịt của Misa bằng những chuyển động lớn và hôn Misa một cách tham lam. Cả hai mẹ con đều không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái.

Toàn bộ lượng tinh dịch Yaya xuất vào Misa bắn tung tóe theo những động tác đẩy mạnh mẽ. Những vết trắng dày đặc rơi xuống xung quanh và mùi tinh dịch nồng nặc tràn ngập khắp căn phòng. 

Tĩnh Giang kinh ngạc nhìn cảnh loạn luân trước mặt. Anh không nhịn được mà xoa ngực, thọc sâu vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của mình. . 

Sau lần xuất tinh cuối cùng của Masaya kéo dài hơn nửa phút, cảnh tượng dâm ô cưỡng hiếp mẹ con cuối cùng cũng kết thúc. Cả tinh thần lẫn thể chất, dường như cô đã đến giới hạn. Misa nằm trên mặt đất và liên tục thở hổn hển. Cơ thể đã thỏa mãn các giác quan của cô ấy dường như đang tỏa sáng với hơi ẩm, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã mất đi ánh sáng vốn có. 

Con cặc của Hoshizaki đã lại dựng lên vì cảnh mẹ con căng thẳng, anh mỉm cười nhìn hai mẹ con nằm trên mặt đất.

“Chưa nghỉ ngơi đâu, Misa còn phải làm tình trước mặt Masaya.” Hoshizaki cười lớn nói: "Sau đó, ta sẽ đích thân dạy cho con trai ta niềm vui khi giao hợp qua đường hậu môn."

Buổi chiều Hoshizaki cầm một chai thủy tinh có dung tích lớn hơn chai, gõ nhẹ vào cái mông mịn màng đầy những hạt mồ hôi của mình, trong chai vang lên tiếng nước kỳ lạ. 

"A~a!"

Meisha miễn cưỡng mở đôi mắt mệt mỏi của mình. Khi tận mắt chứng kiến ​​sự thật tàn khốc, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết, trong căn phòng rộng rãi không thể nghe thấy. 

…

Buổi sáng ấm áp. 

trong nhà bếp. 

Misa lấy ra vài quả dưa chuột tươi từ chiếc túi có ghi "Cửa hàng rau Nakamura". Cô cầm con dao làm bếp trong tay và dùng ngón tay trắng nõn chạm vào những hạt lạ trên bề mặt quả dưa chuột. 

Đột nhiên, một bàn tay to lớn từ phía sau thò vào váy Meisha, dùng lực xoa bóp cặp mông đàn hồi vốn không được quần lót bảo vệ của cô. Cặp mông mịn màng lập tức bắt được bàn tay xâm lấn như đang làm điệu bộ phục vụ. 

"À!"

Misa sợ đến mức vội vàng quay người lại, nhưng miệng cô bị bịt kín, chiếc lưỡi độc ác chui vào, điên cuồng mút lấy lưỡi cô. Nước bọt ngọt ngào như nước trái cây bị nuốt chửng, nước bọt nhớp nháp của người đàn ông cũng được truyền qua giao điểm của môi và lưỡi. 

Dưới đòn tấn công dữ dội và mạnh mẽ, Meisha không thể nhìn rõ bộ dáng của người đang tới. Tuy nhiên, dưới sự thoải mái của miệng và lưỡi quấn lấy nhau, Meisha vô thức nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng. 

Tay còn lại của người đàn ông không muốn nhàn rỗi, lập tức xoa bóp bộ ngực đầy đặn. Núm vú run rẩy giữa ngón trỏ và ngón giữa đã lặng lẽ đứng lên. 

"Mông mẹ ấm quá!" Yaya nói một cách quyến rũ với giọng trẻ con. 

Nghe thấy giọng nói của con trai, Misa hít một hơi, cơ thể vốn đang căng thẳng vì sợ hãi của cô cũng thả lỏng. 

“Sáng sớm nghịch ngợm quá…” Misa phàn nàn. 

Bộ ngực bị ép thành hình khiêu dâm, chiếc tạp dề được mở ra, để lộ phần thân dưới trần trụi đầy quyến rũ của người mẹ. Hai chân dang rộng, mông dang rộng. Những ngón tay dày thọc vào lỗ bí mật phía trước và phía sau, "Tốt lắm, từ nay mẹ không được phép mặc đồ lót hay áo ngực ở nhà!"

"Mẹ biết."

Giọng nói gợi cảm không hề giống mẹ chút nào, với giọng điệu phục tùng như nô lệ. 

"Phổ Trí ~ Phổ Trí", dưới sự khuấy động của ngón tay cô, một lượng lớn nước ép dâm đãng phun ra, chảy xuống đùi cô, xuất hiện một vùng lớn chất lỏng dính. Misa thờ ơ hét lên, vòng eo tục tĩu của cô cứ vặn vẹo. 

Yaya cũng cởi quần, để lộ con cặc đã nếm thử thịt. Những chiếc quy đầu hung dữ đã mở bao quy đầu và đứng kiêu hãnh. Nó được bao phủ bởi những đường gân màu tím và đen và tỏa ra mùi tình dục nam tính. 

Con gà trống được nhét thật mạnh vào hũ mật và bắt đầu cử động đều đặn. 

"Không, bố cậu đã về rồi...ah~ah~ah!"

Những lời phản kháng nhanh chóng được thay thế bằng những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Người mẹ giơ cặp mông trắng nõn lên và lắc lắc như một con chó cái. Ham muốn giữa hai mẹ con lên men, khoái cảm mãnh liệt chinh phục nhau. 

"Misa, bữa sáng đã sẵn sàng chưa?"

Một giọng nam trầm đột nhiên vang lên từ trên lầu, khiến trò chơi tục tĩu của hai mẹ con đột ngột dừng lại. 

"Gần... sẵn sàng rồi..." Misa đỏ mặt, lắc mông và trả lời một cách mơ hồ. 

"Xiaoya tha cho mẹ cô ấy trước, sau này tôi sẽ bù đắp cho bạn."

Có lẽ vì lời cầu xin của mẹ, hoặc có lẽ vì quá sợ hãi, Yaya đột nhiên phóng ra lòng tham trong cơ thể, bắn hàng trăm triệu hạt giống về phía tử cung của mẹ cô. 

Meisha mơ hồ nhìn thấy thân hình cao lớn của chồng mình, cảm nhận được sự chấn động mạnh mẽ trong cơ thể. Dưới dòng dung nham nóng hổi phun ra, đôi chân của cô nhất thời trở nên yếu ớt, cô bất giác quỳ xuống...

Trên bàn ăn. 

"Đã lâu rồi tôi mới được ăn bữa sáng của Misako. Nó ngon quá."

Với nụ cười trên môi, người chồng gắp một miếng cá khô cho vào miệng. 

"Vậy ăn thêm đi."

Misa mỉm cười ngượng ngùng, với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ừ, Yaya, em cũng cần ăn nhiều hơn, em vẫn đang lớn."

Yaya mơ hồ gật đầu, nhặt những lát dưa chuột ngâm giấm lên, dùng tay trái vuốt ve qua lại đùi mẹ dưới gầm bàn. 

Trong khi Meisha đang bình tĩnh ăn, cô ấy đã lén lau chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ hũ mật ong bằng khăn giấy. Mặc dù trừng mắt nhìn cậu con trai không biết tầm quan trọng của việc này, Masaya vẫn nhún vai, tỏ ra rất không quan tâm. 

"Nhân tiện, thầy Aoki muốn mẹ có buổi phỏng vấn vào ngày mai."

"Tôi biết." Misa nhẹ nhàng nói. 

"Phỏng vấn, chuyện gì đã xảy ra?"

"Không, chỉ là một vài điều nhỏ nhặt về Xiaoya ở trường thôi..." Misa cố gắng giữ bình tĩnh và nhẹ nhàng trả lời. 

"Thật sự thì không sao, nhưng tốt nhất là nên nghiêm khắc với trẻ con. Đi nói với Aoki tiên sinh, yêu cầu ông ấy trừng phạt hắn nhiều nhất có thể. Đừng khách khí."

Người mẹ hiền nghe đến hai chữ “trừng phạt” không biết suy nghĩ của mình đã lang thang ở đâu. Cô cúi đầu và im lặng. Cô cảm thấy hơi nhột nhột ở nơi bí mật giữa hai chân mình. 

"Đã đến lúc anh phải đi rồi. Tối nay chúng ta hãy làm tình thật vui vẻ nhé. Chắc hẳn em đã cô đơn rất lâu rồi."

Người chồng hoàn toàn không hề hay biết về hành vi kỳ lạ của vợ mình, nhẹ nhàng hôn lên má Meisha và thì thầm vào tai Meisha. 

Meisha định thần lại, gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng và nhìn chồng mình mở cửa. Nhìn qua cánh cửa mở, một người vợ vô cùng xinh đẹp khác đang quỳ đối diện, kính cẩn nhìn chồng rời khỏi nhà. 

"Chào buổi sáng, đã lâu không gặp."

“Hôm qua tôi vừa đi công tác về, lần này phải ở lại thêm vài ngày nữa.”

Hai người đàn ông mặc vest lịch sự chào nhau. 

"Đúng vậy. Để phu nhân suốt ngày trông nhà một mình nguy hiểm và cô đơn lắm, hehehe."

Lời chào của người đàn ông không còn có thể được nghe rõ ràng nữa. Khi Misa nhìn thấy Hoshizaki nở một nụ cười kỳ quái, hũ mật ong vốn đã no nê lúc sáng của cô giờ lại ướt ngay lập tức. Chất lỏng bí mật dính dính không ngừng chảy từ đùi xuống đầu gối khiến Misa phải cố gắng siết chặt chân mình...

Dù vậy, chồng tôi vừa mới trở về nhà sau một thời gian dài vắng bóng. 

Meisha không khỏi mong chờ chuyến công tác tiếp theo của chồng...

---Kết thúc——
