============================================================
  Nhật ký tình dục của lưu chan
  Tác giả    : 浮 华 背 Hậu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11148.html
  Tag        : #R-18, #常 识 Tu 改, #Hậu cung, #Thôi miên, #Ntl, #Loạn luân, #Mẹ con, #Nhục tiện khí, #Thành 分 复 杂, #Tôn 尚 香
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lưu Bị đi làm về mệt mỏi không ngờ phát hiện vợ mình là Tôn Thượng Hương thua ván, phải làm đứa trẻ nghịch ngợm một ngày? Liệu sự hiểu biết ngầm giữa vợ và chồng có thể giúp Xiangxiang giành lại chiến thắng bằng cách trao đổi mật mã qua tấm rèm tắm?

Vùng đất Shuhan ở Lục địa Vua là một trong những nơi yên bình và thịnh vượng nhất ngay cả trong thời đại hòa bình này. Hoàng đế nhà Hán hiện tại Lưu Bị không chỉ nổi tiếng trong thiên danh như một vị vua được kỳ vọng sẽ trở thành huyền thoại mà ông còn là một vị vua nhân từ và sáng suốt hiếm có. Dưới sự cai trị của ông, Shuhan tuy không thịnh vượng như Hoàng đế Wu của nhà Đường nhưng lại yên bình và bình yên hơn. 

Và so với việc Hoàng đế Hán có nhiều mối quan hệ tốt đẹp, tụ tập anh em để hình thành tình bạn, cùng nhau tranh giành thứ hạng trong Vương vị, điều mà người ta bàn tán nhiều hơn chính là mối tình vướng mắc của Hoàng đế Hán với đại phu nhân Giang Đông khi còn trẻ. Sau tất cả những điều này, kẻ thù hạnh phúc cuối cùng cũng kết hôn trong sự chúc phúc của mọi người và trở thành một cặp thần tiên khiến mọi người ghen tị. Điều này cũng đánh dấu liên minh không thể phá vỡ giữa Thư Hán và Giang Đông, và họ là một gia đình thực sự.

Nhưng Hoàng đế nhà Hán Lưu Bị, người được mọi người trên toàn thế giới rất kính trọng, ngày nay lại gặp rắc rối bởi một điều, đó là vấn đề giáo dục của thế hệ tương lai...

“Đây là tất cả thông tin về Adou của tôi…”

"Đúng, đúng, việc triệu hồi đã hướng dẫn 'Bear Mecha', cậu bé đã nói như vậy, sau đó cậu ấy đã đăng ký và chứng nhận nghề anh hùng trong [ Pha lê vinh quang]..."

"Đúng vậy, tuần trước em tròn 10 tuổi, là độ tuổi thích hợp để nhập học vào học viện Jixia..."

"Không, không, hắn không phải thiên tài, hắn là ác ma..."

"Chắc là 'Phòng Điều hành Tổ chức'... Nhân tiện, ngày mai trường Jixia khai giảng phải không?"

"Được, không có vấn đề gì, cảm ơn Mặc Tử tiên sinh đã nhận nuôi con chó, cứu nhà ta thoát khỏi hỏa hoạn..."

. . . . . . 

“Ồ, làm việc lâu như vậy, cuối cùng cũng giải quyết được vấn đề tên khốn đó đi học…” Lưu Bị tạm biệt mọi người trong trường, chuẩn bị về nhà. Trên đường đi, anh không khỏi than thở về cuộc đời khốn khổ của mình. Anh chưa hề trải qua một ngày yên bình kể từ khi con quỷ sinh ra ở quê nhà. Anh ta hoặc đang dọn dẹp đống lộn xộn hoặc đang trên đường dọn dẹp mớ hỗn độn đó. Cộng với những nhiệm vụ hàng ngày đáng xấu hổ của Glory Crystal, Lưu Bị gần như ban đêm ngủ trên giường mà không chạm sàn vào ban ngày. 

"May mắn ngày mai chúng ta có thể để tên khốn đó đi Cơ Hạ chịu khổ... Được rồi, cuối cùng ta cũng có thời gian ở cùng Tương Hương..."

Dù mệt mỏi đến thế nhưng Lưu Bị vẫn còn may mắn vì người vợ hiền hậu đáng yêu Hướng Hương luôn ủng hộ anh... Tất nhiên, người bây giờ là Tôn Thượng Hương đã có một cậu con trai. Nếu là cựu cô Jiangdong gần như đã phá hủy một nửa Học viện Jixia, thì cô ấy đã phá hủy dinh thự của gia đình Liu khi Adou bắt đầu gây rối ...

Trên thực tế, ngay từ đầu Tôn Thượng Hương đã không thực hiện quá trình chuyển đổi từ một người bạn gái quyến rũ thành một người vợ chu đáo. Khi đó, Lưu Bị không chỉ phải đối phó với những đứa trẻ nghịch ngợm ngu dốt mà còn phải dỗ dành cô tiểu thư giận dữ với những đứa trẻ nghịch ngợm và tính tình nóng nảy... Trong khoảng thời gian đó, Lưu Bị gần như kiệt sức muốn chết...

Cho đến một đêm, Tôn Thượng Hương chợt nhận ra giọng nói dịu dàng quen thuộc vẫn dỗ dành cô đã biến mất. Anh quay lại và nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi đang ngủ của Lưu Bị...

Sau đó, Lưu Bị, người hiếm khi dậy muộn vào ngày hôm sau, vội vàng ra khỏi phòng và cầu nguyện rằng tiểu thư kiêu ngạo sẽ không tức giận đến thế khi anh trở về nhà bố mẹ đẻ vì đêm qua anh đã dỗ cô ngủ trước. Sau đó hắn nhìn thấy Hướng Tường đang làm loạn trong phòng bếp...

Bà cả hỏi anh với giọng điệu thận trọng và nhẹ nhàng, rưng rưng nước mắt hỏi anh cách nấu mì...

Có lẽ, cô tiểu thư kiêu ngạo và ngang ngược của Jiangdong đang dần học cách dịu dàng, ân cần, phấn đấu trở thành một người mẹ tốt, biết lo cho chồng con. 

Tương Hương học được cách dịu dàng, đại tiểu thư nhà họ Tôn trở thành đại tiểu thư nhà họ Lưu. Tuy nhiên, không có sự trấn áp của người mẹ bạo lực, tiểu khốn nhà họ Lưu đã hoàn toàn biến thành ác quỷ...

"Ôi, xin Nữ Oa phu nhân, để Adou ngoan ngoãn hơn một chút! Ta nguyện ý cho đi tất cả..." Nghĩ đến đứa con nghịch ngợm của mình, Lưu Bị không khỏi đau đầu, cầu nguyện thần sáng tạo thế giới này. 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi gần như xa nhà nhưng gần đây Adou lại không gây ra rắc rối gì lớn. Tôi nghĩ hai mẹ con nên hòa thuận với nhau ở nhà...phải không? 

Không, không, đứa trẻ nghịch ngợm rất có thể sẽ gặp chuyện gì đó không ổn ở nhà. Hy vọng Tương Hương hôm nay sẽ không quá tức giận...

"Tôi đã quay lại...?" Sau khi chuẩn bị tinh thần, Lưu Bị mở cửa. 

Im lặng--

Lưu Bị sững sờ nhìn phòng khách trống rỗng. Bình thường, nếu trong nhà yên bình, Tương Hương sẽ đến ôm ấm áp và chào "chào mừng trở về" để xóa tan mọi mệt mỏi, hoặc lời mắng mỏ giận dữ và lời phản bác kiêu ngạo của đứa trẻ nghịch ngợm sẽ vang vọng trong phòng khách, liên tục... Cảm giác trống rỗng này là lần đầu tiên...

Khi Lưu Bị bước vào nhà, điều đầu tiên ông nhìn thấy là những quy tắc gia đình do cả nhà cùng nhau thiết lập, với một biểu ngữ lễ hội treo ở giữa tường phòng khách:

Quy tắc 1: Hãy chuẩn bị đi ngủ sớm và dậy sớm. 

Quy tắc 2: Xiangxiang không thể mất bình tĩnh. 

Quy tắc 3: Adou phải vâng lời! 

Quy tắc 4: Bất kỳ "trò chơi" nào cũng có thể được sử dụng để xác định kết quả của mọi việc ở nhà và đề xuất của người chiến thắng sẽ được ưu tiên.

Lưu Bị mỉm cười. Điều này được điều chỉnh dựa trên hoàn cảnh thực tế của gia đình anh. Gia đình ba người đang cố gắng tuân thủ nó. Suy cho cùng, một gia đình dù có thân thiết với nhau đến đâu thì sau một thời gian dài chung sống cũng khó tránh khỏi xảy ra xích mích. Nếu có những quy tắc và hạn chế nhất định vào lúc này, vấn đề có thể được giải quyết nhanh chóng. 

Ví dụ, lần trước đã xảy ra tranh cãi về việc ăn gì cho bữa tối. Sau cuộc thi "oẳn tù tì", cả gia đình theo Tương Hương ăn mì ăn liền với các hương vị khác nhau trong một tuần...

Sau đó Lưu Bị nhận thấy có điều gì đó không ổn. Ở dưới cùng của nội quy gia đình có một dòng chữ quanh co như sau:

Điều 6: Người thua là chiến lợi phẩm của người thắng và phải tuân theo mọi sự sắp xếp của người thắng trong vòng một ngày. 

Đây là... Lưu Bị đột nhiên cảm thấy xuất thần, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại. 

Lời nói điên rồ này... Quả nhiên vẫn là đứa trẻ nghịch ngợm đó... Kẻ thua phải phục tùng mọi yêu cầu của người thắng chẳng phải là chuyện bình thường sao? Nó không cần thiết...

Lắc đầu, Lưu Bị nhìn quanh, hả? ...Có vẻ như còn có điều gì đó không ổn? 

Lưu Bị nhận thấy trong phòng khách có một số manh mối bất thường. Mặc dù phần lớn phòng khách tương đối ngăn nắp, nhưng chiếc bàn cà phê lại có một góc hơi cong, như thể nó đã được sửa chữa vội vàng sau khi bị va đập nhiều. Đồ đạc trên bàn cà phê cũng được sắp xếp một cách bừa bãi, hoàn toàn khác với vị trí khi anh rời nhà. Lưu Bị quay người nhìn quanh mới phát hiện toàn bộ đồ đạc trong phòng khách hình như đã bị chuyển đi. Trực giác được phát triển trong Bảng xếp hạng Vinh quang có thể khôi phục lại diện mạo chung của sự vật từ những điều nhỏ nhặt. Lưu Bị thậm chí có thể tưởng tượng ra chiến trường hỗn loạn trong phòng khách lúc đó...

Ôi~, chắc là mẹ con lại cãi nhau rồi. Xét theo mức độ thì sáng nay Tương Hương có lẽ đã rất tức giận…

Một cô gái xinh đẹp giận dữ trong bộ váy màu xanh lá cây dường như xuất hiện trước mắt Lưu Bị, tay cầm gậy đuổi một đứa trẻ nghịch ngợm khắp nhà. Đứa trẻ nghịch ngợm nhảy lên nhảy xuống, làm đổ rất nhiều đồ đạc… và không hiểu sao mắt nó lại chuyển sang bàn cà phê. Khi đứng dậy, Lưu Bị xuất thần nhìn thấy Tương Hương đang quỳ trên bàn cà phê, cậu bé nghịch ngợm lật người ngồi lên eo thon của cô gái. Anh ta nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa được chải cẩn thận của cô gái bằng cả hai tay và đập mạnh vào phần thân dưới của mình. Dương vật khổng lồ đáng sợ không gì sánh bằng đập mạnh vào lỗ đít trưởng thành đã bị bỏ trống từ lâu của cô gái. Những chiếc quy đầu dày thậm chí còn chạm vào cổ tử cung linh hoạt tượng trưng cho sự chung thủy và thuần khiết, những quả trứng khổng lồ giống như một cuộc tấn công tàn bạo. Cỗ máy thành phố đánh mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô gái, cặp mông mềm mại bị những quả bóng to đập vào tạo nên làn sóng da thịt gợi cảm. Lực quá mạnh khiến cô gái bị nhấc lên và hất đổ vào chiếc bàn cà phê đỡ thi thể cô gái...

Lắc đầu để gạt bỏ ý nghĩ kỳ quặc này ra khỏi đầu, Lưu Bị tự cười một mình rằng mình thực sự là một người ích kỷ. 

Dù thế nào đi chăng nữa, anh ấy đã nghỉ ngơi sau khi làm việc quá lâu. Lưu Bị cũng không nghĩ nhiều. Anh chỉ đơn giản ngồi trên ghế sofa và nhắm mắt nghỉ ngơi. Nhưng khi suy nghĩ của anh tan biến, phần tiếp theo của cảnh tượng tục tĩu đó hiện lên trong đầu anh. Xiangxiang quỳ trên mặt đất và thở hổn hển trong khi mắng mỏ và giáo dục Adou. Đồng thời, thân hình bụ bẫm của cô sau khi sinh con cứ đòi đòi, nước trái cây tục tĩu phun khắp sàn nhà. , giống như một con thú cái bất mãn chủ động đi tìm con trai mình ngoại tình, trong khi đứa trẻ nghịch ngợm lại mâu thuẫn với mẹ một cách vô lý, đồng thời nhét một dương vật khổng lồ đáng sợ dưới háng rất không phù hợp với hình dáng cơ thể để đâm vào lỗ nữ của mẹ ruột. Có lúc nó khuấy động trong hang nữ đầy bùn, càng thường xuyên hắn đẩy mạnh, nước bắn tung tóe khắp nơi...

Hình ảnh nổi loạn như vậy đâm Lưu Bị như một nhát dao nhưng nó cũng mang đến một thú vui gây nghiện kỳ lạ. Không biết vì lý do gì, Lưu Bị không ngừng suy nghĩ. Anh thậm chí còn cảm thấy ngày càng phấn khích hơn. Những hình ảnh dâm ô ngày càng trở nên chân thực hơn khi anh tưởng tượng chúng trong đầu. Lưu Bị thậm chí có thể cảm nhận được mùi thơm cơ thể thoang thoảng của vợ mình hòa lẫn trong không khí ngọt ngào, lời cầu xin nhỏ nhẹ của vợ và tiếng gầm gừ ngày càng dũng cảm của con trai mình.

"Ôi ôi ôi!! Lồn mẹ ướt quá! Cảm giác sướng quá! Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi! Mẹ không thể kiểm soát được con nữa! Ôi ồ ồ! Xuất tinh! Xuất tinh! Uh ồ ồ!!"

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ♥ Không, à, Adou, chậm lại, chậm lại, nhanh quá ♥, nhanh quá à!! Không, không, thế này là chưa đủ~, đừng xuất tinh vào trong tôi ♥ Oh ồ ồ!!! Tôi không thể, tôi không thể ♥~ Tôi đang bị con trai tôi lấp đầy bởi tinh dịch♥, tôi muốn trở thành nhà vệ sinh thịt của Adou ♥~ ohwoo 彁 oh!!!"

Rồi đến tiếng rên rỉ đầu hàng của người vợ, đứa con trai chống cự lại thứ tinh dịch hôi hám và đậm đà phun ra từ sâu trong, mùi xạ hương của chất lỏng nhờn chảy ra từ âm đạo đầy bùn của người vợ…

Ờ-huh! Lưu Bị chợt tỉnh lại, thấy mình đang nằm trên sô pha, lưng ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Hóa ra là một giấc mơ... Thật là một giấc mơ kỳ lạ. Có phải vì gần đây cậu không được nghỉ ngơi không? ...

Hả? Đây là......? Lưu Bị dùng tay phải chạm vào chỗ ướt. Anh nghiêng người ra và phát hiện thứ mình chạm vào là một góc khuất, một nơi có thể dễ dàng bỏ qua. Thứ ẩn giấu ở đây không phải là bụi mà là một chuỗi giọt nước trơn trượt, giống như một con cá từ đâu đó bắn tung tóe và vô tình lọt vào lưới trong quá trình dọn dẹp vội vã. 

Trong vô thức, hết hình ảnh này đến hình ảnh khác hiện ra. A Dou nắm lấy bím tóc đuôi ngựa đôi của Xiangxiang như một chiếc vô lăng và đụ Xiangxiang. Mái tóc giật giật của cậu bé nghịch ngợm đổi hướng, trông như thể cậu bé nghịch ngợm đang điều khiển một cỗ xe thú nữ đi tuần tra lãnh thổ của mình. Anh ta cũng phun tinh dịch từ giao hợp khắp nơi như những dấu vết, và mùi thơm của háng anh ta đã mang theo ham muốn tình dục...

Trong một khoảnh khắc, đứa trẻ nghịch ngợm đột nhiên thẳng lưng và va chạm, cái đầu nhỏ của Xiangxiang ngẩng cao, lỗ mật ong phun ra một lượng lớn nước cực khoái, khuôn mặt thanh tú đầy những màu sắc vụn vỡ, và chiếc nơ xanh ở bên trái của hai bím tóc của cô bay đi hư không do tác động rất lớn. Cùng lúc đó, một tia nước điên cuồng bay xuống góc khuất này...

Xiangxiang đeo chiếc tạp dề trần trụi gần như không che hết cơ thể, vội vàng dọn dẹp bãi chiến trường bừa bộn trong phòng khách, sửa lại đồ đạc ọp ẹp. Trong khi cố gắng lau sạch nước nhớt khắp nơi, cô kẹp chặt đùi mình để ngăn tinh dịch màu trắng nhỏ xuống đất, khiến nỗ lực của cô trở nên vô ích. Cô cầu nguyện rằng mình có thể hoàn thành nó trước khi việc chuẩn bị quay trở lại. Người phụ nữ tội nghiệp chưa bao giờ làm việc nhà, đã tốn rất nhiều công sức dọn dẹp mấy lần nhưng vẫn phớt lờ con cá lọt lưới này...

Cảnh cuối cho thấy Xiangxiang, người cuối cùng đã hoàn thành được mọi việc, trước khi cô kịp thở một hơi thì đã bị đứa trẻ nghịch ngợm chưa kịp vui vẻ kéo đi...

Sự kích thích của ảo tưởng về bản thân màu xanh lá cây khiến phần dưới cơ thể phình ra, nhưng kích thước nhỏ hơn rất nhiều so với kích thước của đứa trẻ nghịch ngợm trong tưởng tượng về bản thân màu xanh lá cây. Dù nghĩ là không thể nhưng Lưu Bị không hiểu sao lại nhặt được một ít đưa lên mũi ngửi. Một mùi tanh tanh nồng nặc xộc thẳng vào não hắn, dịch cơ thể? ừm...chắc là con nhóc đó khạc nhổ khắp nơi! 

Lưu Bị tức giận, định sau này sẽ thuyết giảng nhưng sau đó lại thấy hơi lạ, vì mùi nồng nặc xen lẫn một chút xạ hương quen thuộc. Đó là mùi của vợ Tôn Thượng Hương, nước bọt thơm? Hình ảnh Tương Hương nằm trên ghế sofa ngủ ngon lành hiện lên trong đầu, sau đó một vệt nước trong suốt lặng lẽ rơi xuống, giống như một con mèo lười biếng! Điều đó thật dễ thương! 

Nghĩ như vậy, Lưu Bị lại nhìn thấy một mảnh vải màu xanh lá cây khác ở góc ghế sofa. Yêu nhau lâu như vậy, hắn tự nhiên nhận ra đây chính là chất liệu của chiếc váy trắng xanh thanh nhã mà Tương Hương thường mặc... Làm sao có thể xuất hiện ở đây thành từng mảnh như thế này? 

Anh ta dường như đã nhìn thấy cảnh tượng đó vào buổi sáng. Hai mẹ con đang chơi đùa đang ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Xiangxiang kiệt sức vì bị đứa trẻ nghịch ngợm năng động kéo đi khắp nhà, nhưng vừa ngồi xuống, đứa trẻ nghịch ngợm đã ngồi vào lòng cô. Cái đầu nhỏ bồn chồn của anh bất cẩn cọ vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, khiến ngực cô gợn sóng.

"Được rồi, được rồi, mẹ đã bỏ cuộc. Lần này Adou thắng trò chơi 'bắt ma', được không? Để mẹ nghỉ ngơi nhé~"

"Được rồi! Con thắng! Mẹ thua! Theo quy định, hôm nay mẹ là chiến lợi phẩm của con!"

"Vâng, vâng, hôm nay mẹ là tù nhân chiến tranh của Adou~"

"Tuyệt vời! Mẹ ơi, nằm xuống đi! Con muốn đụ mẹ!"

"Hmm...Hả? Tại sao?"

"Bởi vì mẹ đã thua, mẹ là chiến lợi phẩm của con, là tù nhân chiến tranh. Kẻ thua cuộc bị ăn đòn không phải là chuyện bình thường sao!"

"Nhưng có vẻ như trước đây không có quy định này phải không?"

"Con nói có! Mẹ đừng lừa con nữa! Mẹ kiếp con nhanh lên!"

"Làm sao có thể? Adou, bất kể là vấn đề gì, điều kiện, yêu cầu hay phân bổ lợi ích cuối cùng, ngươi đều phải thỏa thuận trước với người khác. Cuối cùng ngươi không thể yêu cầu cái này hay cái kia..."

"Được rồi! Con đã biết từ lâu rồi! Mẹ ơi, mẹ nhanh nhấc mông lên đi. Mẹ nói mẹ sẽ ngoại tình à? Sau này con sẽ không nghe lời nữa. Mẹ mà gian lận thì con cũng gian lận!"

"Mẹ không lừa dối. Rõ ràng là Adou không nói... Được rồi, được rồi, mẹ đồng ý, chỉ hôm nay thôi~, nhưng Adou, hãy nhớ rằng, mẹ có thể đồng ý với yêu cầu thô lỗ của con, nhưng những người khác chắc chắn sẽ không. Nếu trong tương lai..."

"Ồn ào quá! Hãy cẩn thận hành động của bạn!"

Tương Hương vẫn đang giáo dục cô một cách có trách nhiệm, nhưng đứa trẻ nghịch ngợm đã đè cô xuống ghế sofa và tùy tiện xé nát quần áo của người mẹ xinh đẹp của cô. Một lúc sau, bộ quần áo gạc mỏng bị xé thành từng dải dài, giống như bóc vỏ trái cây để lộ vẻ đẹp trắng trẻo tuyệt đẹp bên trong. Cơ thể được bao phủ bởi một dương vật khổng lồ xấu xí và to lớn. Sau đó, anh ta xé áo ngực của Xiangxiang và kẹp dương vật khổng lồ vào giữa những ngọn đồi hoa anh đào đầy đặn và cao chót vót. Như thể đã chán ngấy lời mắng của Tương Hương, hắn móc nó ra từ lối ra của hẻm núi Hữu Tường, nhét vào miệng Gỗ đàn hương Tương Hương...

Trong lúc xuất thần, thời gian trôi qua, anh nhìn thấy cuối cùng, sau cuộc giao cấu mãnh liệt giữa hai mẹ con, Tương Hương, người bao phủ trong chất lỏng trắng đục của đứa trẻ nghịch ngợm, quỳ xuống trước ghế sô pha, hết lòng phục vụ đứa con trai yêu quý, lúc đầu thè chiếc lưỡi ngọt ngào như mèo con háo hức nhấp vài ngụm, sau đó chiếc lưỡi ngọt ngào tham lam. Quấn lấy vật to lớn trong háng của cậu bé nghịch ngợm, liếm lên xuống dương vật khổng lồ gớm ghiếc và xấu xí, cuối cùng dùng miệng gỗ đàn hương quấn quy đầu lại. Chiếc lưỡi thơm tham lam quét sạch tinh dịch tích tụ và tinh dịch nam tính phong phú còn sót lại sau khi giao hợp. Hương thơm trong suốt như pha lê thấm đẫm thân que, và một chút nước hoa vương vãi khắp nơi...

Cậu bé nghịch ngợm ôm đầu Tương Hương giật lên, mông lắc lư nhịp nhàng theo tiếng thút thít của Tương Hương. Một lúc sau, anh buông Xiangxiang đang gần như ngạt thở và ngất đi. Một lượng lớn chất đục màu trắng không thể nuốt trôi tràn ra. Cậu bé nghịch ngợm không thương tiếc kéo đôi bím tóc không có hình dáng của Tương Hương và ấn cô xuống lần nữa. Phía dưới háng cô, tinh dịch đàn ông nhớp nháp và mùi nồng nặc của con cặc khổng lồ đã kéo khuôn mặt xinh đẹp của Tương Hương đến mức biến dạng và sụp đổ. Xiangxiang đấu tranh tượng trưng vài lần rồi bình tĩnh lại. Trong lúc cô giãy giụa trong vô thức, một mảnh vải vụn váy màu xanh lá cây nào đó đã bị đẩy sang một bên, ở góc khuất này bị xước một vệt sợi vải...

Hoá ra đây là một trò chơi, người thua đồng ý yêu cầu của người thắng là chuyện bình thường. Mặc dù trước đó Adou không nói rõ nhưng đó không phải là lý do để Xiangxiang hối hận. Cô chỉ được chơi với con một lát thôi, có gì mà không thể làm được? Hơn nữa, cho dù là nhà vệ sinh của tù nhân chiến tranh thì cũng chỉ dùng một ngày thôi, có sao đâu? Có thật là Xiangxiang đang gian lận trong trò chơi của trẻ em? Có lẽ anh vẫn chưa thể buông bỏ thân phận của mẹ mình và việc anh không muốn thừa nhận thất bại. Lưu Bị lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, mệt mỏi trên người cũng tiêu tan đi rất nhiều. Anh đứng dậy nhưng lại cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt át. Khi nhìn xuống, hóa ra anh đã tè ra quần do xuất tinh sớm trong tưởng tượng khiêu dâm. Lưu Bị cười khổ đi vào phòng tắm. Anh không biết mình gặp phải vấn đề này từ khi nào nên anh nên dọn dẹp nó trước.

Lưu Bị đi ngang qua phòng con trai và gõ cửa. Không có phản hồi. Anh mở cửa ra và thấy không có ai ở đó? Đứa trẻ nghịch ngợm này đã đi đâu? 

Lưu Bị bối rối bước tới cửa phòng tắm rồi dừng lại. Trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy róc rách và vài tiếng thở quen thuộc. Có vẻ như Xiangxiang đang tắm? Nhưng âm thanh có vẻ hơi lạ? ...

. . . . . .

Thời gian lùi lại một chút - trong phòng tắm -

"Ồ!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Paji~paji!!"

Trong phòng tắm, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt thanh tú như thiếu nữ nhưng thân hình đầy đặn như một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đang quỳ trên mặt đất như một con chó cái. Dòng nước ấm phun ra từ vòi hoa sen chảy dọc theo cặp mông trắng nõn cao của cô. Phía dưới, phía trên mông cô là một đứa trẻ nhìn chừng tám chín tuổi. Cậu bé nghịch ngợm chỉ cao 1,23 mét đang treo trên cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà không hề có dấu vết. Hai tay anh nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đôi chân giống như kìm trên đùi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, và một dương vật khổng lồ đáng sợ dưới háng anh ta rất không phù hợp với hình dáng của anh ta đang hung hăng đâm vào âm đạo trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp đã trống rỗng từ lâu, và những quả bóng khổng lồ đang đẩy từng cái một. Phần dưới chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cặp mông mềm mại dưới cú đánh của những quả bóng lớn tạo ra làn sóng da thịt trưởng thành, kết hợp với âm thanh cậu bé nghịch ngợm liên tục thâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thành một cuộc hành quân dâm dục.

"Adou! Sao em lại lớn thế này rồi~♥ooohhoohoh♥!! Em muốn đụ chết anh à!"

"Hmph~ Mẹ ơi, mẹ cũng có ngày hôm nay! Mẹ không thể kiểm soát con nữa! Con sẽ đụ mẹ đến chết! Con sẽ đụ mẹ đến chết! Con sẽ khiến mẹ đánh con mỗi ngày! Con sẽ bảo mẹ mắng con mỗi ngày! Con sẽ bảo mẹ luôn phàn nàn với bố! Mẹ kiếp con! Con đụ mẹ! ~Lồn con thoải mái quá~"

"Pah pah pah~phù~phù~!!!"

"Uh oh ♥~ Cảm giác thật tuyệt uh oh oh oh ♥!! Nhanh lên, chết tiệt ♥, uh~ không! Đợi đã, 彁 oh~ bố về rồi à? Ahhh! Nhanh, rút ​​ra oh oh oh oh ♥!!"

"Không! Hôm nay không ai có thể kiểm soát được tôi! Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn! Tôi muốn tiếp tục làm điều đó! Không chỉ trong cả ngày! Tôi muốn làm điều đó cho đến hết đời! Hãy chú ý di chuyển! Pháo sao xoắn Armstrong siêu bất khả chiến bại! Bắn!"

"Đừng, đừng, xuất tinh vào trong mẹ~oh♥~oh 彁wuwuwu~"

Hai mẹ con giao phối như chó hoang. Đứa trẻ nghịch ngợm vốn đang nằm trên lưng Tôn Thượng Hương như một chiếc mặt dây chuyền bỗng nhiên đè lên người cô. Thân trên của Tôn Thượng Tường bị ấn mạnh xuống đất. Hai bầu vú kem đập vào vũng bánh sữa trên sàn. Cặp mông đỏ trắng nhô lên như một con chó cái. , Chiếc đai thịt dày toát ra hơi nước nóng và nhờn đã bị nhấn chìm hoàn toàn bởi con cặc to lớn và hung dữ của đứa trẻ nghịch ngợm. Hai quả trứng giống như quả đạn đại bác co lại dữ dội như thể chúng đang được nạp đạn. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ dương vật to lớn đầy thịt của cậu bé nghịch ngợm và đổ mạnh vào phần thịt mật ong nhạy cảm ở háng Tôn Thượng Hương, tất cả đều được tiêm vào âm đạo trưởng thành thơm ngát của phụ nữ.

Thân thể mảnh khảnh của Tôn Thượng Tường run lên, phần da thịt mềm mại nhạy cảm ở háng cô bị tinh dịch nóng hổi tưới vào. Như bị dội một chậu nước nóng, một lượng lớn tinh dịch khỏe mạnh ùa vào chen vào tử cung đã mở rộng. Sự kích thích khiến chân cô co giật, lưỡi hơi thè ra, mắt trắng dã và mặt đỏ bừng. Tinh dịch không ngừng chảy ra từ khóe miệng cô, trông như thể cô đã hoàn toàn bị đụ.

"Thật sao... Anh lại xuất tinh nhiều như vậy... Sáng nay anh chưa thấy đủ sao... Hay là anh muốn em có thai?"

Những cơn co thắt cực khoái quá mức khiến Tôn Thượng Hương không muốn cử động ngón tay, đứa trẻ nghịch ngợm cũng tận hưởng dư vị dễ chịu khi xuất tinh nên hai mẹ con duy trì tư thế rót tinh, tinh dịch rồi nghỉ ngơi thật lâu. Đứa trẻ nghịch ngợm nằm trên cơ thể mềm mại của Tôn Thượng Hương bằng cả cơ thể. Trên cơ thể mềm mại và trơn trượt, một đôi bàn tay mặn chát vuốt ve bộ ngực của Tôn Thượng Hương, ôm chặt hai quả bóng trơn trượt và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Những ngón tay của anh thậm chí còn nhấc núm vú màu đỏ anh đào lên, nhéo và nhào nặn chúng trong lòng bàn tay. Nó khiến người mẹ xinh đẹp phải rên rỉ. 

"Nếu con có thai, hãy cho con một người em gái dễ thương như Thái Văn Cơ! Làm tình với mẹ thật thoải mái ~ Ngày mai chúng ta tiếp tục được không~, à, nếu không mẹ chỉ có thể làm vợ tình dục của con, sau này con sẽ nghe lời mẹ ~"

Con cặc của cậu bé nghịch ngợm miễn cưỡng mân mê lỗ mật của Tôn Thượng Tường mấy lần rồi mới rút ra. Lồn của Xiangxiang đầu tiên rỉ ra một lượng lớn nước hỗn hợp, sau đó tinh dịch màu trắng đặc, sâu trong lồn không thể chứa trong tử cung từ từ tràn ra và chảy xuống, nhỏ giọt theo những đường cơ đẹp đẽ trên đôi chân bụ bẫm của Tôn Thượng Hương và nhỏ giọt xuống gạch lát phòng tắm, tạo thành một con đường núi quanh co làm ô uế mối quan hệ gia đình.

"Đương nhiên là không. Ta là mẹ của con. Dù hôm nay ta là tù nhân chiến tranh của con và được con cho ăn và gieo trồng, nhưng ngày mai mẹ con vẫn sẽ là mẹ của con! Mẹ là vợ của bố con! Sau này con không được thô lỗ với mẹ trước mặt Bối Bối... Nhân tiện, đừng kể cho bố nghe chuyện hôm nay nhé~ Dù chỉ là một trò chơi nhưng con luôn cảm thấy kỳ lạ... Làm như con có lỗi với Bối Bối (thì thầm)... Adou, cứ coi đó như bí mật chỉ thuộc về mẹ chúng ta thôi." và con trai~"

"Hừm~, vừa rồi ngươi bị đụ như lợn nái, sau khi đụ ta lại quay lưng lại với ta! Đánh ngươi đi! Bị đụ mẹ không khó chịu sao? Bà ấy mỗi ngày đều cảm thấy rất thoải mái khi làm vợ của ta!"

Lòng bàn tay của đứa trẻ nghịch ngợm tát vào mông Tôn Thượng Hương, cái mông trắng nõn nơi bị đánh không ngừng run rẩy, giống như một túi nước chứa đầy nước. Tôn Thượng Hương rên rỉ vì bị đánh, chất dịch đục màu trắng đục tích tụ trong tử cung lắc lư cọ xát vào trái tim nhạy cảm của cô, khiến cô cảm thấy mông đau rát. Khi nghe thấy những lời xúc phạm từ đứa trẻ nghịch ngợm phía sau, cô vô thức bắt đầu giáo dục nó.

"Adou sao có thể nói mẹ là lợn nái! Mẹ đang rất vất vả để giáo dục con! Ừm... Dù trông con rất giống nhưng con chính là người đã đụ mẹ... Mặc dù quan hệ tình dục với Adou rất thoải mái, thoải mái hơn bố rất nhiều, nhưng hôn nhân là một hợp đồng loại trừ lẫn nhau, và bố và mẹ yêu nhau nhất! Adou, con cũng là kết tinh tình yêu của chúng ta. Nếu không có sự chuẩn bị, sẽ không có bé Adou. , vì vậy mẹ sẽ không phản bội bố và trở thành vợ của Adou, phải không? hiểu không? Hơn nữa, vợ khác với vợ chồng. Vợ chồng hết lòng vì nhau và chỉ thuộc về bạn. Một chiếc cốc máy bay dành cho ham muốn tình dục là một từ xúc phạm. Bạn không thể dùng nó để trở thành một con chó cái, bạn biết đấy. "

"Ồn ào quá! Đồ lợn nái kêu ré lên!" Cậu bé nghịch ngợm thiếu kiên nhẫn lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp, trực tiếp chọc vào cổ họng Tôn Thượng Hương một khối lồi hình con gà trống rõ ràng.

"Mẹ, đừng quên, mẹ vẫn là chiến lợi phẩm của con! Nhấc mông lên và bị con đụ cho dù mẹ có là tù nhân đi nữa!"

Vậy là bạn đã bỏ ngoài tai những điều tôi vừa nói rồi đấy! Ngoài ra, bạn có muốn giết người phụ nữ này không? ! Đôi mắt của Tôn Thượng Hương trở nên trắng bệch khi bị đâm, và anh gần như không thể thở được. Anh định nổi giận và bắt đứa trẻ nghịch ngợm nhớ lại nhưng anh vẫn cố chịu đựng.

Đừng giận, đừng giận, đừng giận, đứa trẻ nghịch ngợm này càng tức giận thì càng ham chơi. Bạn cần hướng dẫn trẻ nghịch ngợm từ từ. Tôi đã là mẹ rồi, không thể tiếp tục mất bình tĩnh như một quý cô trưởng thành được...

Ngoài ra, nếu bạn thua trong một trò chơi, bạn sẽ thua. Hôm nay nhà vệ sinh thịt, thân phận là Adou, thật sự không nên dài dòng khiển trách như trước... Tuân theo quy tắc, để Adou chơi một ngày, để Adou biết tuân theo quy tắc của trò chơi, lần sau thắng, có thể khiến hắn nghe lời, không còn gây rối nữa!

Tôn Thượng Tường đè nén cơn tức giận, cúi đầu bắt đầu lau chùi dương vật của con trai mình. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt không ngừng liếm lên xuống dương vật khổng lồ của nam giới phủ đầy dịch mẹ con, quấn lấy cặc con trai trước mặt như con rắn xinh đẹp đang nhả hạt. 

"Ôi ~ Khoang miệng của mẹ thoải mái quá ~ Con có luyện tập thường xuyên để có kỹ năng nói tốt như vậy không? Mẹ thật ghen tị với bố con ~" Đứa trẻ nghịch ngợm thích thú với sự phục vụ của lưỡi và miệng của mẹ, đồng thời liên tục phát ra những âm thanh shasha dễ chịu trong miệng. Mẹ anh, người thường nghiêm khắc và lạnh lùng, giờ ngồi xổm trước mặt anh với vẻ mặt chán ghét. Đứa trẻ nghịch ngợm không thể tưởng tượng được rằng bàn tay nhỏ bé đau đớn vì bị quất vào mông lại có thể dịu dàng đến vậy sau khi vừa mới quấn lấy con gà trống. Cái miệng hình quả anh đào luôn mắng mỏ, giáo dục anh đã ngậm lấy cặc anh, mang lại cho anh niềm vui sướng như thiên đường. So với cái hố nữ ấm áp và đầy nước thì cũng không kém phần hào phóng.

"Ta là tự học tiểu thư, không thể chơi nhiều trò như vậy... Thật sự không biết chúng ta làm sao sinh ra một cái tiểu tiện nhân như ngươi..." Tôn Thượng Hương nhìn thấy tiểu tử nghịch ngợm lập tức bình tĩnh lại, cảm thấy hiệu quả rất rõ rệt. Tôn Thượng Tường càng thêm hứng thú. Một đôi lông tơ mảnh mai đỡ ​​chiếc túi bìu đáng sợ của cậu bé nghịch ngợm, nhẹ nhàng xoa xoa hai quả bóng lớn của cậu bé nghịch ngợm. Sau khi nhổ cặc ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào cậu bé nghịch ngợm dưới sự bôi trơn của Xiangjin. Dương vật khổng lồ trượt xuống phía dưới, kéo ra hết những sợi dây tục tĩu trên đường đi. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, Xiangxiang cẩn thận quan sát các nếp gấp và khe núi trên túi bìu tối tăm và đáng sợ, thân que dày và có gân xanh, và 'nhỏ nhắn', "Dễ thương" của Bội Bội hoàn toàn khác. Mặc dù hung dữ đáng sợ, nhưng không thể nghi ngờ là loại khỏe mạnh nhất, mạnh nhất, thích hợp nhất để nhân giống, cũng là vũ khí hung ác nhất có thể dễ dàng biến phụ nữ thành thịt. Tôi không biết đứa con nghịch ngợm của mình lớn lên như thế nào...

Tôn Thượng Hương thở ra mùi thơm của Nạp Lan, chiếc lưỡi mảnh mai quấn quanh trục dày hướng lên trên, lướt qua quy đầu, sau đó xoắn ốc đi xuống, liếm tới liếm lui. Sau vài hiệp, Tôn Thượng Hương đã hoàn toàn quen với dương vật to lớn của cậu bé nghịch ngợm. Trong quá trình quét cái lưỡi thơm, anh tập trung vào một số vùng khó đánh, dọn sạch hết tinh trùng màu vàng trắng tích tụ của cậu bé nghịch ngợm vì chưa bao giờ làm sạch cẩn thận và tinh trùng nam còn sót lại sau khi giao hợp mãnh liệt, cuối cùng dừng lại ở đỉnh đầu quy đầu.

"Bạn có hài lòng không? Em bé hôi hám ♥!" Tôn Thượng Tường dùng lưỡi khiêu khích chạm vào quy đầu, sau đó dùng đầu lưỡi tấn công vào con mắt không ngừng chảy ra mùi hôi của cậu bé nghịch ngợm, đồng thời đá vào chân cậu bé nghịch ngợm.

"Tôi hài lòng quá! Thật tuyệt vời! Tôi yêu mẹ tôi nhất!" Dương vật to lớn của cậu bé nghịch ngợm vẫn cương cứng như tháp sắt, tát vào khuôn mặt thơm tho, mềm mại, trắng trẻo mịn màng của cô, để lại vết gà đỏ.

"Nếu thích tôi thì cứ ngoan ngoãn nghe lời đi!" Tôn Thượng Hương chỉ trợn mắt trước lời nịnh nọt của đứa trẻ nghịch ngợm. Anh dùng dòng nước ấm của vòi sen để rửa sạch vết bẩn trên người hai người. Anh bế đứa trẻ nghịch ngợm lên và chuẩn bị lau khô nó bằng khăn. Anh vừa nghe thấy tiếng Bắc Bối quay lại. Nếu ở trong phòng tắm lâu hơn, anh ấy sẽ nghi ngờ.

"Con biết mà~ mẹ ơi! Con muốn nó nhiều hơn nữa!" Cậu bé nghịch ngợm ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Thượng Hương, tựa đầu vào hai quả bóng sữa cỡ vừa. Con cặc vốn đã cứng như tháp sắt của anh bắt đầu cọ cọ qua lại vào gốc đùi của Tương Hương.

"Không, sáng nay tôi đã làm tình với mười bảy... à, tám, ừm, chín... rất nhiều lần. Mặc dù hôm nay mẹ tôi là toilet tình dục của Adou, nhưng Adou không thể đắm chìm trong dục vọng không kiềm chế được như vậy. Em vẫn đang lớn, và điều đó quá sức chịu đựng..."

Tôn Thượng Hương ôm đứa trẻ nghịch ngợm, chỉ dùng sức một chút với cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, con cặc đang muốn thử của đứa trẻ nghịch ngợm đã bị kẹp chặt, không thể cử động. Nếu không thể hiện ra chút kỹ năng thực sự, bạn thực sự cho rằng cô nương này dễ bắt nạt sao?

"Mẹ không giáo dục Adou, mẹ chịu trách nhiệm về thân thể của đứa bé!" Nhìn thấy khuôn mặt đứa trẻ nghịch ngợm co rúm lại, Tôn Thượng Hương dịu giọng an ủi: "Hơn nữa, hôm nay mẹ ở bên Adou cả ngày, mới có nửa ngày thôi. Nếu con nghỉ ngơi vào buổi trưa và nạp lại năng lượng, chẳng phải buổi chiều và buổi tối con sẽ có thể vui vẻ hơn sao? Đừng lo lắng ~"

“Hừ, được rồi, rõ ràng chỉ là nhà vệ sinh của mẹ mà thôi…” Có lẽ là lời nói của Tương Hương có tác dụng, hoặc có lẽ là đứa trẻ nghịch ngợm lâu ngày mới phát hiện ra mình thật sự bị mẹ kẹp không thể cử động. Lưu Chấn xoa xoa bộ ngực trắng nõn của mẹ, bám vào Tôn Thượng Tường như một mặt dây chuyền. 

Hừ ~, Tôn Thượng Hương thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy đứa trẻ nghịch ngợm cuối cùng cũng miễn cưỡng ngồi xuống, nhưng cô biết rằng sở dĩ đứa trẻ nghịch ngợm bình tĩnh lại phần lớn là vì sau này. 

"Sau đó khi mẹ buông ra, Adou không thể tấn công."

"...Được rồi!"

Cảm nhận được giọng điệu đột nhiên phấn khích của đứa trẻ nghịch ngợm và nhìn thấy đôi mắt nhỏ ranh mãnh của nó, Hướng Hương không thể đoán được đứa trẻ nghịch ngợm đang nghĩ gì. 

Than ôi, nếu vừa rồi tôi không nhắc nhở, Adou có lẽ đã không nghĩ rằng mình có thể tấn công khi buông tay phải không? Không, không, đứa trẻ nghịch ngợm này rất thông minh. Cho dù hắn không ngờ tới điều này, hắn nhất định sẽ nắm lấy cơ hội tấn công khi thả lỏng đùi...

"Mẹ, sao mẹ không buông ra, xin hãy thư giãn đi~"

Cậu có muốn tôi để cậu đi không, nhóc con? Xiangxiang trợn mắt, lúc này cô đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Ngay sau đó, mọi thứ đã chuyển biến tốt hơn. 

Gõ, gõ, gõ, có tiếng gõ cửa phòng tắm. 

"Tương Hương, ngươi đang tắm sao?" Giọng nói của Lưu Bị từ ngoài cửa truyền đến.

【! 】Sao bây giờ cậu lại ở đây? ? Tôn Thượng Hương đột nhiên cảm thấy hoảng sợ vì bị bắt quả tang ngoại tình. Nếu như Bối Bối biết mình thua con trai trong một trò chơi, lại bị đứa nhỏ nghịch ngợm này chơi như vậy, có lẽ chính mình cũng không nhịn được cười! 

Tuy nhiên, có vẻ như mọi chuyện không hoàn toàn xấu! Xiangxiang có một cảm hứng lóe lên và biết phải làm gì. 

"Adou~, chúng ta chơi trò khác nhé?" Tôn Thượng Hương bế đứa trẻ nghịch ngợm lên một chút, kẹp nó vào giữa bộ ngực trắng nõn. Hai mẹ con nhìn nhau qua đôi bầu vú nhỏ... Tương Hương chợt cảm thấy khó chịu. Cô nghĩ nếu chị Đại Kiều ôm đứa trẻ nghịch ngợm thì nó sẽ không thể nào chạm tới được...

"Tại sao bạn vẫn chơi game~"

"Ngày mai mẹ không muốn tiếp tục làm tình à?"

“Hmm~, đây là trò chơi gì vậy~” Cậu bé nghịch ngợm thực sự đắm chìm trong vùng đất hiền hòa và sẵn sàng thương lượng.

“Trốn tìm, sau này đừng để bố phát hiện ra bảo bối ở đây, coi như bảo bối thắng thì sao?” 

"Thật nhàm chán, mẹ vừa mở cửa là bố có thể nhìn thấy con..."

"Mẹ còn chưa giải thích xong quy tắc, nếu sau này không mở cửa, mẹ cũng sẽ không tiết lộ vị trí của bảo bối. Chỉ cần cha không nói đã tìm thấy Adou trước khi ra khỏi cửa, cho dù bảo bối thắng thì sao?"

"Ừ... Con vẫn thấy khó chịu. Bằng không, nếu bố tìm thấy con ở đây, con sẽ thắng!"

"Ừm... Được rồi, vậy quy tắc là em bé không được phép phát ra âm thanh hay cố ý di chuyển đồ vật khác." Thấy đứa trẻ nghịch ngợm không bị lừa, Tôn Thượng Hương đành phải thỏa hiệp.

"Ừ! Tôi sẽ ở với mẹ và im lặng!"

"Được! Luật chơi quyết định là người thua phải đồng ý với yêu cầu của người thắng! Ai vi phạm quy tắc sẽ bị coi là kẻ thua cuộc, không gian lận, không hối hận!" Tôn Thượng Hương nở một nụ cười thành công. Cô ấy đã bất khả chiến bại khi luật chơi được đề xuất. Luật lệ là Lưu Bị phải tiết lộ việc phát hiện ra Adou, và với sự thấu hiểu ngầm của vợ chồng nhiều năm, Tương Hương có trăm cách để cho Bei biết ý của mình.

Tôn Thượng Hương nhìn đứa trẻ nghịch ngợm trong lòng, thầm cười. Anh đưa tay bật lại vòi hoa sen, dòng nước nóng hổi từ trên cao đổ xuống hai người. Âm thanh của nước đủ để át đi những âm thanh vi tế. Trong sương mù mờ mịt, Tương Hương cúi đầu ghé vào tai đứa trẻ nghịch ngợm. Giọng nói nhẹ nhàng của anh ấy mang một vẻ quyến rũ khác, "Bạn đã sẵn sàng chưa? Trò chơi bắt đầu~♥"

. . . . . .

"Ồ--"

"Tương Hương?" Lưu Bị không chắc chắn hỏi lại.

"Bắc Bối, là tôi ở trong, có chuyện gì vậy?" Qua tiếng nước xả mơ hồ, giọng nói trong trẻo dễ nghe của vợ anh Tôn Thượng Hương càng thêm quyến rũ. 

Cửa phòng tắm là cửa kính, kính phía trên là kính mờ. Bên trong không thể được nhìn thấy từ bên ngoài, điều này cũng mang lại một môi trường thuận lợi tự nhiên. 

"Không có gì đâu. Adou lại nghịch ngợm nữa à?" Lưu Bị thản nhiên đáp lại. Một mảng hoa trắng có thể được nhìn thấy mơ hồ qua cánh cửa phòng tắm mờ ảo. Lưu Bị cơn tức giận dâng trào, ông chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng dâng lên trong khoang mũi. Dù kết hôn nhiều năm nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của vợ. Một hình ảnh xuất hiện trước mặt cô một cách không thể kiểm soát. Dòng nước trong veo chảy xuống từ mái tóc thơm ngát, chảy qua làn da mịn màng và trắng sáng hơn sau khi tắm. Nó đã được chuyển hướng khỏi ngọn đồi hoa anh đào nhô cao. Nó không phải là một kích thước quá lớn nhưng phù hợp nhất cho một bàn tay đầy đủ. Nó chảy qua vùng bụng dưới trắng mịn. Ngay cả sau thảm họa sinh nở, nó vẫn không bỏ cuộc. Ở đây thêm vào một vết sẹo, sau đó vài giọt nước nhỏ xuống khu vườn bí mật cỏ xanh, một ít nước dọc theo đôi chân thon dài trắng nõn không tì vết phác họa đường nét cảm động, khiến cho cặp đùi tròn trịa và thịt trông càng thêm đầy đặn quyến rũ, cuối cùng những ngón chân ngọc đáng yêu bước ra thành những vệt nước rải rác ~...

Đợi đã? Bang bang bang bang? Lưu Bị sửng sốt. Giọng nói của anh ấy có chút kì lạ phải không? 

Trong phòng tắm, Tôn Thượng Tường cảm thấy xấu hổ. Hóa ra chính cậu bé nghịch ngợm đã lợi dụng sự bôi trơn của dòng nước để giật lại con cặc đã khóa trước đó của mình. Âm thanh của thịt và nước va chạm thật dâm đãng! 

Bạn biết đứa trẻ nghịch ngợm này sẽ không giữ được bình tĩnh! Mặc dù Xiangxiang siết chặt đùi để chặn đường tấn công hướng lên của đứa trẻ nghịch ngợm, nhưng nó gần như vô dụng. Con cặc khổng lồ bắt đầu cọ xát dưới cặp đùi đầy đặn và âm hộ ẩm ướt của Xiangxiang với tốc độ ngày càng nhanh hơn. Hai quả bóng đã được nạp đầy đạn va chạm với nhau với cường độ ngày càng lớn, tiếng răng rắc càng lúc càng lớn. Nếu vẫn không đoán ra được, mọi người sẽ biết bên trong có người khác, có thể bị âm thanh dâm đãng đó hiểu lầm! Cô Kodong rất trung thành! 

Nhưng Tương Hương không thể tức giận với đứa trẻ nghịch ngợm, bởi vì âm thanh cọ xát giữa mông trần không được coi là phạm lỗi! 

"Chào~, ôi!!" Cậu bé nghịch ngợm suýt phát ra một tiếng rên vui mừng vì quá thoải mái, nhưng may mắn thay, cậu lập tức cắn một viên sữa kem trước mặt một cách dứt khoát, hút ra dòng sữa ngọt ngào rồi nuốt nốt âm thanh còn lại vào bụng.

"Ư~♥!!!" Tôn Thượng Hương gần như rên rỉ khi vùng nhạy cảm của anh bị tấn công, nhưng anh vừa tình cờ nhìn thấy một bồn tắm chứa đầy nước nóng phía sau. 

"Bên trong có tiếng gì vậy? Hướng Tường đang làm gì?" Lưu Bị ở ngoài cửa dường như đã nhận ra điều gì đó bất thường. 

Lỗi---

"Không, không có gì đâu ~ Chuẩn bị sẵn sàng đi, tôi đang tắm đây ~" Tôn Thượng Hương kịp thời ôm đứa trẻ nghịch ngợm nhảy vào bồn tắm, trong nước phát ra âm thanh trầm đục. 

Bồn tắm không lớn, một người tắm cũng quá đủ, nhưng vấn đề là bây giờ có hai người, à, chính xác là một rưỡi. Thân hình của Tôn Thượng Hương có xu hướng bụ bẫm sau khi sinh con. Sau khi vào bồn tắm, nó chiếm hơn một nửa không gian. Đứa trẻ nghịch ngợm cũng đã phát triển sớm, đặc biệt là dương vật khổng lồ bên dưới. Chỗ trống nhỏ còn lại trong bồn tắm hoàn toàn không thể lấp đầy được, huống chi Tương Hương vẫn là Anh nhảy vào trong vòng tay của hắn, thế là cơ thể cậu bé nghịch ngợm trực tiếp bị ấn vào trong vòng tay của Tôn Thượng Tường, con gà trống bên dưới cơ thể cậu cũng giống như vậy. Nó xuyên qua giữa hai mông của Tôn Thượng Hương, và con cặc khổng lồ đâm thẳng vào giữa cái lỗ mềm mại của Tôn Thượng Hương. Trước khi nó tiến vào, cậu bé nghịch ngợm đã có thể cảm nhận được chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm đạo của Tôn Thượng Hương và làm ướt cặc anh. 

Hóa ra chính cái mông trần và việc cậu bé nghịch ngợm mút mạnh vùng nhạy cảm đã khiến Tương Hương cảm động! Chưa kể trong quá trình nhảy, con cặc của cậu bé nghịch ngợm đã vô tình cọ xát và cọ vào âm hộ đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần trong buổi sáng! 

Hầu như có thể nhìn thấy bằng mắt thường, một dòng nhiệt nội tiết tố nữ hưng phấn lan tỏa theo làn nước nóng bốc khói, tràn ngập toàn bộ phòng tắm với hương thơm nữ tính nồng nàn. Hương thơm lúc này có lẽ sẽ không từ chối bất kỳ người đàn ông nào. 

“Gulu gulu…” Nhưng đứa trẻ nghịch ngợm đã không nắm bắt được cơ hội trời ban này. Vì hành động liều lĩnh của Xiangxiang và chiều cao của mình mà cậu bé nghịch ngợm đã hoàn toàn chìm trong nước. Điều tệ hơn nữa là đứa trẻ nghịch ngợm vẫn đang bú sữa mẹ. Lúc này hắn hít đầy phổi nước tắm, đứa nhỏ nghịch ngợm chết đuối! 

"Khụ khụ khụ... Ô ô..." Khi đứa nhỏ nghịch ngợm được đem ra ngoài, hắn còn đang run rẩy đáng thương. Anh không dám ho lớn. Rõ ràng anh ta có một cái bóng tâm lý. 

"Pfft-" Hướng Hương nhẹ nhàng vỗ lưng cậu, mỉm cười dịu dàng, khiến đứa trẻ nghịch ngợm ho ra nước tắm trong phổi. Quá trình diễn ra nhẹ nhàng đến mức nụ cười trên mặt anh tỏa ra ánh sáng của người mẹ yêu thương, sau đó Tương Hương nhanh chóng cười lớn, để em nghịch ngợm trêu chọc anh ~

"Chuyện gì đã xảy ra vậy!?" Lưu Bị không bị điếc. Không thể nào anh không nghe thấy đứa trẻ nghịch ngợm gây ra tiếng động lớn như vậy nên anh lập tức mở cửa phòng tắm. 

"Không có gì~, cậu vừa nói gì thế?" Bà cả đã kéo rèm tắm lại, chỉ để lộ mái tóc đỏ rực. Không biết là do nước nóng bốc khói hay vì lý do nào khác.

"...Ồ~ồ~, không sao...không có gì. Tương Hương có nhìn thấy Adou không?" 

"Ai biết đứa trẻ nghịch ngợm đó đã đi đâu?" Tôn Thượng Tường phồng lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, lui vào sau tấm rèm tắm. Cùng lúc đó, một giọng nói có chút tức giận phát ra từ phòng tắm hòa lẫn với âm thanh tưởng tượng của nước.

Nghe được sự tức giận của Tương Hương, Lưu Bị biết rằng đứa trẻ nghịch ngợm chắc chắn lại khiến con gái lớn của mình không vui. Anh biết tính cách bốc lửa của Tôn Thượng Hương. Mặc dù đã tìm được nơi nương tựa sau khi lên chức mẹ nhưng Xiangxiang vẫn luôn là cô con gái lớn kiêu ngạo và nghị lực.

Xiangxiang rút lui sau bức màn tắm. Lưu Bị chỉ có thể phán đoán hành động của Tương Hương qua hình ảnh phản chiếu trên tấm rèm tắm dưới ánh đèn. Sau đó, anh nhìn thấy một bóng người mảnh khảnh đứng dậy và dường như đang điều chỉnh lại tư thế. 

"Haha, sáng nay đã xảy ra chuyện gì vậy? Adou đã làm chuyện xấu gì khiến đại tiểu thư của tôi tức giận như vậy? Hơn nữa, tại sao phu nhân lại đi tắm vào buổi trưa?" Lưu Bị trêu chọc hỏi. 

Tiếng nói trong phòng tắm im bặt một lúc, sau đó Tôn Thượng Tường vừa tức giận vừa xấu hổ hét lên: "Đúng rồi, hừ hừ ~ Dù sao tôi cũng chỉ đang tức giận mà thôi. Còn nữa, tôi muốn làm gì thì phải báo cáo với anh sao! Lưu Huyền Đức, tốt nhất anh đừng nói nhiều!"

"Được rồi được rồi, tôi không nên nói nhiều, tôi sẽ không nói nữa." Sau khi nghe tin vợ đã chết, Lưu Bị nhanh chóng thề rằng ông chưa bao giờ hỏi chuyện gì xảy ra với sợi tóc xoắn xuýt dính trên khóe miệng Tương Hương. 

"Hmph~, thực ra không có gì đâu... Tôi chỉ chơi một trò chơi với Adou~, người thua phải đồng ý yêu cầu của người thắng ~" Tương Hương đằng sau bức màn tắm dường như lại dịu giọng lại và chủ động giải thích. 

Trên thực tế, Tương Hương đương nhiên không hề tức giận. Cô đang đóng vai Lưu Bị, hay đúng hơn là vì đứa trẻ nghịch ngợm. Những tiếng la hét giận dữ vừa rồi đều là ám chỉ Lưu Bị. Lưu Bị cũng hợp tác trong toàn bộ quá trình. Những lời vừa rồi đều là bài kiểm tra. Cả hai vợ chồng đều biết rõ điều đó. Chỉ có đứa trẻ nghịch ngợm trốn sang một bên vẫn còn ở trong bóng tối! 

Bây giờ trong trò chơi này, Xiangxiang, người biết rõ mật khẩu, sẽ có cơ hội chiến thắng! 

Đằng sau tấm rèm tắm, Tôn Thượng Hương, người chiến thắng mặc định, nhìn với vẻ thích thú. Đứa trẻ nghịch ngợm muốn tiến tới can thiệp vào việc anh thắng trò chơi, nhưng vì bóng dáng của vụ tai nạn vừa rồi nên nó cứ bám chặt vào thành bồn tắm không dám cử động. 

Để giành chiến thắng trong trò chơi, đứa trẻ nghịch ngợm đang cố gắng vượt qua cái bóng và cố gắng tìm rắc rối cho chính mình! Nhưng anh ta không biết rằng mọi việc anh ta làm đều vô ích! Mẹ của bạn vẫn là mẹ của bạn! 

Nhưng nhìn thấy khuôn mặt hơi nhợt nhạt và yếu ớt do bị sặc nước của đứa trẻ nghịch ngợm, Tương Hương không khỏi có chút đau lòng, bắt đầu suy ngẫm xem mình có phải đã đi quá xa hay không. 

Quên đi, ta đang lợi dụng ngươi đấy nhóc con! Cảm ơn lòng tốt của cô, thưa cô! ~ Xiangxiang đứng dậy và điều chỉnh tư thế, để lại đứa trẻ nghịch ngợm với tấm lưng bụ bẫm và quyến rũ. Cô thậm chí còn vặn hông đầy đặn của mình vài lần. Âm hộ màu hồng đang nhỏ giọt chất lỏng trong suốt. Trong lúc nhất thời, cô không thể phân biệt được đó là nước trong bồn tắm hay là tín hiệu của con cái đang động dục đang háo hức sinh sản. 

Ối ~! Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ đó, đứa trẻ nghịch ngợm đã có cảm hứng và vượt qua cái bóng. Anh lao tới ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Tôn Thượng Hương. Dương vật khổng lồ dưới háng của anh xuyên qua hai khe hẹp và giơ cao so với âm đạo của mẹ ruột, nhắm vào điểm ban đầu của anh. 

Chụp! -Một âm thanh chói tai vang lên trong phòng tắm. 

"Thằng nhóc nghịch ngợm đó lại nghịch ngợm nữa à?" Lưu Bị, người chỉ cách đó một mét chỉ có một tấm màn, dường như điếc tai hỏi như không để ý gì. 

"Không~, Adou đang làm rất tốt~, còn gì nữa không?" Lời nói của Tôn Thượng Hương có ý nghĩa gì đó. Người mẹ xinh đẹp quay lại ôm đứa con nghịch ngợm. Có một sự cám dỗ khác trong đôi mắt khích lệ của cô ấy. Con bé đã làm được điều đó! Tuyệt vời~

Lần này, trước khi đợi đứa trẻ nghịch ngợm háo hức thử sức, Xiangxiang đã ngồi xuống hồ nước ấm trước, sau đó chủ động ôm đứa trẻ nghịch ngợm vào lòng bằng đôi chân dài tròn trịa. Sau đó Tương Hương ôm con cặc to đang muốn chui vào lồn mẹ, dùng hai đùi đầy đặn kẹp nó bên dưới cái lồn vốn đã ẩm ướt, biến nó thành một cái cọ xát trần trụi. Nếu tôi để anh đụ tôi dễ dàng như vậy, chẳng phải tôi sẽ trông rẻ tiền sao? Làm sao nó có thể hoạt động được! 

"Đây là điều mà Bội Bội chưa bao giờ thích thú. Tôi đích thân phục vụ bạn ~ Mẹ đã đưa nó cho bạn. Adou từ nay phải nghe lời mẹ ~" Tôn Thượng Hương im lặng như một con muỗi. Lúc này, Tương Hương giống như một người mẹ yêu thương giải quyết những rắc rối của mình trong thời kỳ nổi loạn. Cô nhẹ nhàng bao dung mọi thứ về con nhưng cô lại chủ động trong chuyện chăn gối trong từng cử động của mình. Đứa trẻ nghịch ngợm bị ức chế không nói được.

Nước nóng và chất lỏng tình yêu lộ ra trong quy đầu của chàng trai nghịch ngợm làm tăng khả năng bôi trơn. Tương Hương kẹp đùi bắt đầu di chuyển, chủ động nhét con cặc to vào giữa mông. Nó mượt và mịn mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Tiếng nước do cặp đùi tròn trịa của cô mang đến đã che đậy hoàn hảo tiếng đập đầy dục vọng. Toàn bộ quá trình lộ quy đầu màu đỏ tím ra phía trước rồi lùi dần vào làn da bóng nhờn. Cô cười nhẹ rồi dùng tay phải chặn phần thân dưới của mình lại, để quy đầu ra vào đập vào lòng bàn tay, tạo thành một "lỗ giả" giả. Cô nâng lỗ nữ giả lên và Xiangxiang bắt đầu vuốt ve nó lên xuống.

Phồng-phù---pah pah pah~

PHÚP-PHÚP----pah pah pah ♥~! 

Hiss~oh~, mẹ tôi đang tại ngũ! Cậu bé nghịch ngợm vui mừng đến mức bay lên! Nhưng anh vẫn nhớ rõ luật chơi và bịt chặt miệng lại, cố gắng không để giọng nói thoải mái của mình lọt ra ngoài lộ liễu. 

Quan điểm của Lưu Bị:

Khi Lưu Bị nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé xuyên qua ánh sáng và bóng tối xuyên qua tấm màn, ông biết rằng đứa con nghịch ngợm của mình nhất định ở bên trong, nhưng để hợp tác với Xiangxiang, ông đương nhiên chọn cách nhắm mắt làm ngơ. Cho dù hai mẹ con có bị ép vào cùng một bồn tắm cũng không phải là không phù hợp. Việc các thành viên trong gia đình tắm cùng nhau không phải là điều bình thường sao?

Sau đó thân hình nhỏ bé nhào thẳng vào thân hình mảnh khảnh, mông run rẩy. Đứa trẻ nghịch ngợm này đã làm kiểu tấn công bất ngờ nào? Bạn định gây rắc rối khi tắm à? Xiangxiang chắc chắn sẽ tức giận nếu cô ấy không thể tắm...

Quả nhiên, thân hình mảnh khảnh xoay người đè lên thân hình nhỏ bé ở dưới người, nâng lên hạ xuống. Không biết mình đang làm gì, Lưu Bị nghe được mấy tiếng run rẩy từ đứa trẻ nghịch ngợm. Thật khó để bị trừng phạt phải không?

Nghĩ đến đây, Lưu Bị quyết định lợi dụng đứa trẻ nghịch ngợm. Rốt cuộc, anh ấy là đứa trẻ nghịch ngợm của chính mình! 

"Xiangxiang, Adou dù có nghịch ngợm đến đâu thì cũng vẫn là một đứa trẻ. Một ngày nào đó nó sẽ lớn lên và trở nên hiểu chuyện. Bạn nhìn xem, gần đây nó không gây ra rắc rối gì lớn sao? Điều này cho thấy những đứa trẻ nghịch ngợm cũng đang lớn lên. Là cha mẹ, chúng ta nên bao dung hơn và ưu tiên sự hướng dẫn, đúng không?"

"...Ừ~, tôi đã hướng dẫn cậu cả buổi sáng rồi~...Tôi đã chịu đựng rất nhiều lần rồi~...Hmph!~ Người ta nói nếu đầy tràn thì cậu vẫn phải nhịn...thêm~thêm~~!" Lời nói của Lưu Bị gợi lại ký ức buổi sáng của Tương Hương, nghĩ tới việc đứa trẻ nghịch ngợm đã làm, lão thái thái không khỏi nghiến răng nghiến lợi, siết chặt cơ bắp chân của Tương, lực thủ đoạn mạnh hơn một chút, bắp đùi đầy đặn nắm chặt, Môi trơn của âm đạo được bôi trơn, lòng bàn tay thỉnh thoảng va vào nhau buộc quy đầu, ngay cả sự ma sát của móng tay cũng hơi kích thích màu tím. rãnh vành, có phần mang tính cá nhân. 

Trong phòng tắm bắt đầu có tiếng nước dâm đãng do vận động vất vả. 

Puff, pew, pew, pew, pew, pew, pew, pew, pew, pew, pew, pew, pew, pew, pew, pew, pew, plop, pew, pew, plop, pew, pew, pew, Plop, hàng ghế, hàng ghế, hàng ghế, Plop, Plop, Pew, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Hàng ghế, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, giật ra

"..." Trong phòng tắm yên tĩnh, giọng nói như vậy tương đối lớn. Ngay cả Lưu Bị ở cửa cũng có thể nghe rõ. Tuy nhiên, nghe thấy giọng điệu nghiến răng nghiến lợi của Tương Hương, anh không dám nói nhiều nữa. Anh ta co đầu lại như một con đà điểu. Chúng tôi không biết gì và cũng không dám hỏi bất cứ điều gì. 

Nó dường như đã có tác dụng ngược lại... Adou, bố, con xin lỗi bố, chỉ cầu mong mọi điều tốt lành cho bố thôi.

"Uh~wuwu~...Mẹ, mẹ...ừm!" Đứa trẻ nghịch ngợm gần như kêu lên khi được ngậm một ngụm sữa mịn màng, nó biến thành tiếng thút thít thầm lặng. 

Hừm~, sáng nay bạn có vẻ tràn đầy năng lượng nhỉ? Anh ta còn đụ tôi như một con thú cái, chỉ để xem tôi có lấy lại được chút lãi suất nào không! Tôn Thượng Hương nở nụ cười vui tươi, tận hưởng cảm giác trấn áp đứa trẻ nghịch ngợm. 

Chỉ cần nhìn cảnh này, tôi cứ tưởng đó là một bà mẹ bất mãn đang cưỡng hiếp con trai mình chứ không phải là một đứa trẻ hèn nhát dùng thuật thôi miên để sửa đổi lẽ thường để đụ mẹ mình! 

"Tuy nhiên, hôm nay Adou quả thực đã trưởng thành rồi ~ Cậu ấy cần phải bao dung hơn nữa ~... Chỉ cần ngoan ngoãn hơn thôi!" Xiangxiang cố tình làm chậm nhịp điệu của mình trước, để cho con cặc đỏ bừng vì cọ xát đến mức bao quy đầu gần như vỡ ra, hít một hơi. 

Nhìn cậu bé nghịch ngợm tưởng như cơn đau đã qua, trong mắt lóe lên tia hy vọng, rồi lại ngồi xuống! 

Chụp! Âm thanh bị bóp nghẹt của thịt va chạm đã phá vỡ rào cản trêu chọc! 

"Ờ!" Nước mắt tôi trào ra, không biết đó là nỗi đau, niềm vui hay cả hai. 

Với những giọt nước mắt pha lê đọng trên khuôn mặt trắng nõn dịu dàng, đôi mắt đáng thương né tránh nhìn anh, Tôn Thượng Tường chợt nhận ra tại sao đứa con nghịch ngợm của mình lại đáng yêu đến thế! Lưu Sản, người được thừa hưởng hoàn hảo gen của cha mẹ, có vẻ ngoài ưa nhìn, thậm chí có thể nói là một tiểu thư dễ thương, có thể gợi lên bản chất mẫu tử to lớn của tất cả phụ nữ trưởng thành! Tuy nhiên, sự lơ là trong tiềm thức và những đứa trẻ nghịch ngợm ở bên nhau quanh năm bận rộn đến mức Xiangxiang không bao giờ để ý đến vẻ ngoài của Adou. Bây giờ nhìn kỹ hơn, cô ấy ngạc nhiên như tìm thấy một kho báu bên cạnh mình! Con tôi dễ thương quá! Đúng như mong đợi từ đứa con của tiểu thư! 

"Ado, ngươi có bằng lòng nghe lời... Tốt... Tương Hương, còn trò chơi buổi sáng thì sao..." Lưu Bị nghe thấy đứa trẻ nghịch ngợm nhẹ nhàng nức nở, đã muốn rời đi, nếu không tức giận mà thiêu đốt mình, nhưng ảo tưởng buổi sáng xanh tươi dường như có một cái gai trong lòng, nên liều mạng hỏi. 

“Ngươi không nghĩ rằng vị tiểu thư này sẽ thua sao?…” Chẳng lẽ nếu thua, ta sẽ phải dùng nhà vệ sinh của con người một ngày sao? Bạn đã bị đụ cả buổi sáng à? 

"Đương nhiên là không! Vợ của ta là ai! Cơ Hạ số một xạ thủ! Vinh quang số một! Có thể một tay đè chết huyền thoại vương giả, đánh hắn..." Điều này có đạo lý. Đứa trẻ nghịch ngợm thua cuộc và bị trừng phạt nặng nề. Ảo ảnh vừa rồi thực sự chỉ là ảo ảnh. Ngay cả trực giác của nhà vua đôi khi cũng sai lầm! Lưu Bị đương nhiên rất tin tưởng vợ mình. 

Nghe được thành tích ấn tượng của Tôn Thượng Hương, lúc này bất kể trận đấu hay thắng bại. Đứa trẻ nghịch ngợm chỉ muốn vùng vẫy ra khỏi hang quỷ này và trốn thoát. Miệng anh bị quả bóng núm vú chặn lại và anh không thể kêu cứu. Anh chỉ có thể vươn đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình về phía tấm rèm tắm...

"Hmph~, ngay cả khi cậu có thể nói chuyện~, cậu còn có thể làm gì khác nữa không?" Xiangxiang trở nên vui tươi khi nhận thấy chuyển động của Adou. Cô không ngăn cản hay lo lắng về điều đó mà giảm dần nỗ lực của mình và dùng những lời trêu chọc nhẹ nhàng để phá vỡ ý chí của đứa trẻ nghịch ngợm ~

Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffgenttt canci

"Có... âm thanh gì không?" Lưu Bị vẫn chưa rời đi. Cuối cùng anh cảm thấy rằng nếu đứa trẻ nghịch ngợm gọi anh giúp đỡ, anh sẽ liều mạng để có được con trai mình. 

“Không có gì đâu ~” Động tác của Tương Hương trở nên nhẹ nhàng hơn, thậm chí cô còn thả lỏng toàn thân, nới lỏng trói buộc trên người đứa trẻ nghịch ngợm, như muốn ám chỉ rằng nếu nó muốn chạy trốn, nó có thể chạy trốn bất cứ lúc nào, mẹ sẽ không mắng con ~

“Đó là bởi vì ta ảo giác…” Lưu Bị vẫn đang chờ đợi. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Tôn Thượng Tường thậm chí còn di chuyển vị trí của trống lưng để gà ở tư thế đứng, lơ lửng phía trên gà. Bé muốn chạy à? Hay con muốn đụ mẹ ở đây? 

Đứa trẻ nghịch ngợm càng ngày càng lún sâu vào vùng đất hiền hòa, đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy run rẩy lùi lại. 

"Không, không còn nữa... phải không?" Lưu Bị thực hiện nỗ lực cuối cùng của mình. 

【! 】Cuối cùng thì đứa trẻ nghịch ngợm này dường như đã đoán ra được điều gì đó. Anh chính là miếng thịt trên thớt. Đương nhiên, mẹ anh có thể làm bất cứ điều gì bà muốn với anh. Nhưng nếu cha anh bỏ đi, chẳng phải anh là người phải chịu trách nhiệm sao? Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nắm lấy tấm rèm tắm bằng đôi tay run rẩy nhưng không hề lay chuyển, đồ đàn bà xấu xa! Đừng nghĩ tới việc mắng tôi!

"Ừ... Nếu không có việc gì thì sao cậu không đóng cửa lại đi ra ngoài? Hay là Lưu Huyền Đức, cậu có muốn tắm chung với tôi không?" Tôn Thượng Hương đột nhiên biến sắc, chúng ta đừng giả vờ nữa! Muốn chạy tới hỏi mẹ xem có không? ! Cánh tay sen đột nhiên dùng lực kéo tiểu bắn vào vực sâu lần nữa, đồng thời hắn đột nhiên ngồi dậy, nuốt thẳng con cặc của cậu bé nghịch ngợm vào phần sâu nhất của âm hộ. Sự va chạm giữa mông và háng tạo ra âm thanh chói tai. 

"Ừ, vâng, vậy tôi đi đây. Tôi sẽ không làm phiền anh..." Nghe thấy vợ gọi mình bằng tên đầy đủ và hiểu ý của Tương Hương, Lưu Bị rùng mình như phản xạ, lập tức nhanh chóng rời khỏi phòng tắm. 

“Con không thể rời đi” – một giọng nói vang lên trong đầu nhưng Lưu Bị đã nhanh chóng bỏ nó lại phía sau, con trai hãy cầu chúc sức khỏe cho mình nhé! 

Bang! ---

"Ừm, ừm, ừm, ừm, ừ--!"

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! 

Vừa đóng cửa phòng tắm lại, Tôn Thượng Tường liền mở rèm tắm, giơ cặp mông trắng nõn ra không gian rộng mở, đụ cô thỏa thích. Hai quả bóng tròn trịa của bộ ngực trắng nõn được ném lên xuống, phát ra từng đợt sóng ngực, cặp mông sáng bóng cũng đánh sóng ~

Khe hở mềm mại chặt chẽ được kéo dài đến mức tối đa để chứa con cặc dày và dài của cậu bé nghịch ngợm. Thân gà có gân xanh lún sâu vào âm đạo của mẹ trưởng thành, miệng tử cung cắn vào quy đầu khổng lồ màu tím! Giống như cây cái săn mồi giăng bẫy khát nước lâu ngày, kiên nhẫn chờ đợi rồi cắn lấy chiến lợi phẩm của mình! 

"Con còn có thể làm gì nữa đây, cô bé ♥, con vẫn có thể thoát khỏi nanh vuốt của mẹ mình chứ!"

"Anh không thể làm được đâu~♥, hum hum hum~hiahiahiah~haaha♥~"

Bố, bố, bố! , bang bang bang bang! ! ♥~

"Những đứa bé như ngươi sinh ra là để bị mẹ ăn thịt!~, mua♥~hiahia~彁woo♥~, chống cự, chống cự cũng vô ích ♥! Hộp hộp hộp hộp~"

"Người chiến thắng trong trò chơi này là tôi, Tôn Thượng Hương~, ngày mai Adou sẽ là chiến lợi phẩm của mẹ tôi! Con yêu, con không thể chạy trốn được!~齁遁OHOH♥~hiahiah~Haaah~"

Xiangxiang thống trị tình dục với người phụ nữ ở trên, như thể cô ấy đang đụ con trai mình. Với mỗi vòng làm tình, thăng trầm tăng tốc, nhưng mỗi lần đều đi thẳng đến điểm cuối, mỗi lần, mỗi lần đều không có chút mơ hồ nào! Mỗi lần Tương Hương ngồi xuống, dường như cô sắp bị xuyên thủng! Đứa trẻ nghịch ngợm đá chân điên cuồng, vặn vẹo lắc lư cơ thể, cố gắng tiêu tán càng nhiều động lượng càng tốt, nhưng nó có thể tiêu tan được bao nhiêu? Theo quan điểm của Xiangxiang, có vẻ như cô ấy đang cố gắng làm việc chăm chỉ hơn! Lúc này, Tương Hương giống như một nữ tướng chiến thắng trên chiến trường! 

Trước tiên hãy cho anh ta một chút hy vọng, để anh ta khao khát và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, và cuối cùng xé nát anh ta khi anh ta sắp đón bình minh! Tuyệt vọng và bị kéo trở lại vực thẳm! Loại khoái cảm như trêu chọc con mồi này khiến Tương Hương vô cùng hưng phấn. Không có Lưu Bị ở bên cạnh, Tương Hương dường như đã buông bỏ mọi hạn chế và đánh thức một loại XP nào đó, giống như một con thú cái động dục đang giao phối điên cuồng! 

Bang bang bang bang bang! ! ♥~

Puff-Puff~Puff Puff Puff♥~

Trong phòng tắm, tiếng va chạm giữa da thịt rất lớn. Lưu Bị đang ngồi trong phòng khách nghe rất rõ ràng. Anh cảm thấy trong lòng đau nhói, như có thứ gì đó bị chặt đứt. Nhưng một lúc sau, anh cảm thấy chẳng có gì cả. Tương Hương thua hôm nay chính là nhà vệ sinh của con trai ông. Dù hai người có làm tình thế nào cũng không liên quan gì đến anh ta, nhưng liệu Adou có thể trấn áp được cô Jiangdong hay không là một câu hỏi...

Tsk tsk tsk, nghe sức mạnh này... Xiangxiang nghiêm túc đấy! Tôi hy vọng Adou sẽ không bị hư hỏng...

. . . . . . 

Tôi không biết đã bao lâu rồi~

"Ồ woo♥~遁ah♥~, ha~ha♥~..." Tương Hương nhấc mông lên và thở hổn hển. Cô mệt đến nỗi toát mồ hôi. Nước ép tình yêu trơn trượt được nướng thành một khối đặc dính nhờ sức nóng sinh ra do ma sát nhanh. Một lượng lớn sợi dính đã được kéo ra khỏi khớp. Âm đạo sưng đỏ, nổi bọt trắng, lộ ra phần thịt mềm. Cô ấy thật sự không bỏ qua đâu~

Bo ~ Bình rượu đã được mở nút ~, một sợi tinh dịch dâm đãng và trơn trượt được rút ra từ âm đạo còn đang bốc hơi. Toàn bộ khung cảnh đột nhiên trông vô cùng gợi tình. Giống như rượu cũ đã được đun sôi trong một thời gian dài, nước tinh thể đục màu trắng đục của Dadan chảy xuống cùng nhau, và hương thơm đặc biệt đậm đà và lâu đời lan tỏa. Đây là tín hiệu nội tiết tố có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng bị động dục sau khi ngửi nó! Điều đáng sợ là dương vật khổng lồ của cậu bé nghịch ngợm vẫn còn khỏe mạnh, với hơi nước nóng bốc lên từ quy đầu như quả trứng, và trục đầy ánh dầu dâm dục, giống như đỉnh Everest không thể chinh phục ~

Mặc dù tôi đã kiệt sức đến chết, nhưng kết quả thật đáng chú ý -

"Uh~ Oh ồ ồ ~ Ồ ồ ~ Mẹ, mẹ, làm ơn chậm lại thôi~...Không thể nào!" Đứa trẻ nghịch ngợm phía dưới trợn mắt, toàn thân co giật, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú bị gãy, chỉ có thể vô thức lẩm bẩm. Giống như một con heo con lai~

Haha! Thằng nhóc nhà ngươi cũng có ngày này! Tương Hương đầy thành tựu! 

Giống hệt như cô gái sáng nay! Hahaha! Hà hà! Ha..., những cảnh tượng lúc sáng bắt đầu tái diễn. Tôi bị cậu bé nghịch ngợm đè xuống ghế sofa, đè lên bàn cà phê, bế vào bếp và đụ, nằm ngửa mông lên sàn, bị địt khắp phòng ... Còn phẫn nộ hơn nữa là tôi bảo anh ta đừng xuất tinh! Không có kem! Nhưng tôi luôn kiêm bên trong! Nó đầy đến mức tràn luôn! Anh ấy cũng thích thổi kèn và bắn tinh vào mặt... và anh ấy chỉ muốn đi tắm và tắm rửa sạch sẽ, nhưng một cậu bé nghịch ngợm đã bước vào và đẩy anh ấy xuống đất và đụ anh ấy... và bảo anh ấy chạy chậm lại! Anh ấy vẫn vậy! Xiangxiang che mặt vì xấu hổ và tức giận, như thể cô ấy có thể nhìn thấy khuôn mặt lợn nái của mình trợn mắt và lè lưỡi khi bị kích thích bởi cực khoái liên tục ... Thật sự, thực sự rất xấu hổ! 

Cơn giận của Xiangxiang nổi lên từ trái tim tôi! Cái ác đến từ phía can đảm nhất! 

Bạn chỉ mới được làm tình trong một giờ và bạn đã kiệt sức rồi phải không? Nhưng đứa trẻ nghịch ngợm này đã tự làm khổ mình gần 5 tiếng đồng hồ sáng nay! KHÔNG! Hãy đến lần nữa! 

Hãy mở rộng đùi ngay lập tức và ngồi thật mạnh trên đỉnh Everest! 

Chụp! 

Thịt mềm và lỗ mật ong đỏ sưng tấy đang rưới nước ~ Thân hình bụ bẫm khiến bộ ngực khủng và cặp mông béo phải run rẩy một lúc ~

"Tôi gọi bạn là Miss Fuck Ben! Tôi gọi bạn là Fuck So Very!"

Bang bang! 

Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô đầy những vết va chạm màu đỏ, đôi chân thon dài vô cùng đau nhức nhưng Tương Hương vẫn chật vật ngồi xuống! 

"Hừ! Ngươi còn gọi ta là toilet thịt?! Ta gọi ngươi là thịt toilet! Ta gọi ngươi là thịt toilet!"

Bang bang bang bang! 

Tinh dịch mà cậu bé nghịch ngợm xuất tinh trước đó vẫn chảy ra ngoài, tạo thành một dòng thác thu nhỏ ở miệng hố mật, bắn tung tóe tứ phía cùng với sự dao động của hương thơm đẹp không thể tả. 

"Anh muốn em xuất tinh vào bên trong! Anh muốn em xuất tinh thật đầy đủ!"

Bang bang bang bang bang! 

Làn da trắng nõn lúc này lộ ra âm thanh đỏ thẫm đầy dục vọng và điên cuồng, như muốn nhấn mạnh rằng thân thể xinh đẹp này vẫn đang trong thời kỳ động dục, rất thích hợp để thưởng thức ~

"Anh muốn tôi làm một người vợ bình thường?! Tôi muốn xinh đẹp!" 

Bang bang bang bang! ! !

Mặc dù lời nói của cô không thể tha thứ, nhưng phần thịt trong háng cô đang căng cứng, tử cung hơi chìm sâu trong lỗ mật, cùng cơn đói khát trong buồng trứng, mơ hồ lộ ra cảm giác khao khát trong lòng, khiến Tương Hương xấu hổ! 

Hừm~ Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn không muốn tôi!

Bang bang bang bang bang! ! 

Phồng ♥~Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah! ! ! ! 

Đợi đã, chờ đã, chờ đã, chờ đã, tôi đang di chuyển à? 

Xiangxiang ôm cơ thể trưởng thành ngày càng mệt mỏi của mình và cố gắng lên xuống với ý chí đáng kinh ngạc, nhưng tốc độ cơ thể dần dần vượt quá tầm kiểm soát của cô. 

Cô cúi đầu xuống và thấy rằng đứa trẻ nghịch ngợm đã lấy lại được sức mạnh từ lúc nào đó đang nhìn cô một cách dữ dội. 】

Những thợ săn cao cấp thường xuất hiện dưới hình dạng con mồi! 

Tôi đang chờ CD, bạn còn chờ gì nữa? ! 

"Không! Đợi chút...!!!"

Đối mặt với ánh mắt như đang bắt mồi của cậu bé nghịch ngợm, lỗ của Tương Hương siết chặt lại, cô lên đỉnh một cách khó khăn. Một dòng mật đặc sệt tuôn ra từ trung tâm nàng và trút mạnh vào cặc cậu bé nghịch ngợm. Cậu bé nghịch ngợm phát ra một tiếng rên thoải mái và vui vẻ. Anh cảm thấy như thể cái lỗ nhỏ đó đã sống lại. Thịt quằn quại quấn chặt lấy con cặc, đồng thời tiết ra một lượng lớn nước trái cây như để bôi trơn trước cho đường ray! Một lực hút kỳ lạ phát ra từ sâu trong hố mật! Buồng trứng đói đang đập rộn ràng! Cô ấy nóng lòng muốn có thai! 

Thằng nhóc nghịch ngợm dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của hắn, thịt mông mịn màng tràn ra từ ngón tay, hai cái mông tròn trịa bóp cặc hắn vào nhau như đấu vật. Cậu bé phớt lờ lời cầu xin thương xót của Xiangxiang bằng cách vặn mông và rút cặc ra một cách mạnh mẽ, nhưng cậu chỉ cảm thấy âm đạo của Tôn Thượng Hương giống như miệng em bé, mút cặc dày đặc của anh! Chất lỏng giao hợp dày và mượt bao phủ con cặc lớn một lớp sáng bóng, khiến nó trông càng dữ tợn hơn! Cậu bé nghịch ngợm lại ấn mạnh vào eo và hông, nhét sâu con cặc to lớn của mình vào trong hũ mật ong sưng tấy, đỏ mọng có mùi thơm ngọt ngào, phun ra một lượng lớn nước mật ong. Anh đâm nó vào phần sâu nhất, rồi mất kiểm soát! Cặp mông của đứa trẻ nghịch ngợm như một chiếc mô tơ điện, hung bạo đâm vào cái âm hộ sưng tấy đỏ thơm thơm, bật ra một lượng lớn thịt mềm, moi ra thịt phụ nữ trưởng thành đang chờ được khai thác dưới lớp thịt ~

"Ugh ♥ Oh ồ ồ ồ ồ ♥!! Không, không đúng! Làm sao Adou hồi phục nhanh như vậy~ 齁oh oh♥~"

"Đợi đã, chờ đã~ chờ đã, chậm lại thôi~ Ouch♥~, mẹ thừa nhận là vừa rồi mẹ nói hơi to quá, ahhhhhhhhh!!!"

Giống như lúc đầu, Tôn Thượng Hương bị một đứa trẻ nghịch ngợm ép vào gạch phòng tắm, bĩu môi ra cái âm hộ dày đặc tỏa ra hơi nước nóng như một con chó cái. Hai quả bóng ngực to màu kem của cô bị nghiền nát thành vũng bánh tục tĩu dưới sàn, mái tóc đen dài lắc lư dữ dội theo cơ thể. Xòe ra và cúi xuống bên cạnh cô, nét mặt dễ thương và thanh tú của cô biến thành dáng vẻ ai đó trợn mắt và lè lưỡi. Thật khó để tưởng tượng rằng cô gái Jiangdong, người đã chinh phục Jixia, và Madam Liu uy nghiêm của Hoàng đế nhà Hán, lại thể hiện tư thế tục tĩu như vậy. 

Cánh tay của Tương Hương cũng hoàn toàn mất đi sức lực chống đỡ cơ thể, mềm nhũn ngã xuống. Lúc này, toàn thân Tôn Thượng Tường tái nhợt, ngã xuống, treo trên con cặc to lớn của cậu bé nghịch ngợm, giống như một chiếc cốc máy bay lớn. Toàn thân Tương Tường co giật dữ dội hơn bao giờ hết. Hai quả bóng nặng nề của cậu bé nghịch ngợm đập mạnh vào mông cô, phát ra âm thanh mềm mại và nghèn nghẹt, trông cực kỳ dâm đãng. Lỗ thịt cũng đáp lại bằng những tiếng “phù” “phù”, phun ra một lượng lớn nước trái cây, cái mông thịt dày co giật như bất tỉnh, tạo ra những làn sóng mông cực kỳ cường điệu. Một cặp mông đầy đặn và săn chắc di chuyển ngẫu nhiên như chuột rút, để lại trên mặt đất một vệt sợi tơ hấp dẫn. Đồng thời, kèm theo đó là một tiếng hét nữ tính gần như nghẹt thở và trưởng thành, giống như một con thú cái bẩn thỉu bị con cặc lớn của một đứa trẻ nghịch ngợm tóm lấy. 

Mặc dù lại bị đụ như lợn nái nhưng Xiangxiang vẫn khóa tử cung của mình bằng ý thức cuối cùng. Cho dù chiếm ưu thế lớn bị phản công, chúng ta vẫn phải giành lại một chút mới có thể chấp nhận được, ít nhất không thể để đứa trẻ nghịch ngợm muốn làm gì thì làm! 

Gặp sự cố! -Pfft, pfft! ! 

Âm thanh "rung rinh"! Con cặc của cậu bé nghịch ngợm đâm xuyên qua các lớp thịt, quy đầu khổng lồ chạm vào cổ tử cung săn chắc và dẻo dai. Tuy nhiên, không giống như tình huống trước đó, nó có thể dễ dàng mở ra chỉ bằng một cú chạm ngón tay, cậu bé nghịch ngợm này có cảm giác như mình đã va vào một bức tường da thịt dẻo dai. Cậu bé nghịch ngợm không tin vào cái ác và đã nhiều lần tấn công! Tuy nhiên, mặc dù con cặc đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của Tôn Thượng Hương, nhưng quy đầu mạnh mẽ hình kim cương gần như đã nghiền nát phẳng tất cả các vết sưng nhỏ trên thành thịt trong các chuyển động lặp đi lặp lại. Âm đạo bị co thắt dữ dội khiến Hướng Tường liên tục đạt cực khoái, nhưng cổ tử cung rắn chắc vẫn không có dấu hiệu lỏng lẻo.

"Chuyện gì vậy? Tại sao tử cung của mẹ không mở được?" 

"Đóng cửa cung điện ~ Ta đã bảo ngươi không được xuất tinh vào trong nhưng ngươi không chịu nghe. Ta phải tự mình nghĩ ra giải pháp ~"

"Chỉ là cốc máy bay của mẹ mà thôi! Hôm nay em là vật sở hữu của anh! Tôi ra lệnh cho em mở tử cung ra!"

"Không ~"

"Wow! Mở nó nhanh lên!"

"Không được đâu~"

"Mẹ tốt ~, mẹ Tương Hương ~, người mẹ tốt nhất trên thế giới ~, xin hãy mở tử cung ra ~"

“Bây giờ bạn đã biết cách nhờ giúp đỡ chưa?~ Chúng ta hãy tự mình tìm cách nhé~”

Xiangxiang dường như có cơ hội chiến thắng. Cô ấy trông như "làm ơn cầu xin tôi, cầu xin tôi và tôi cũng sẽ không nói cho bạn biết", như thể cô ấy không phải là người bị cậu bé nghịch ngợm hành hạ một cách thô bạo vậy ~

"Hừ! Mẹ thật sự nghĩ con không nhịn được! Đây chính là thời khắc con chờ đợi bấy lâu nay! Theo luật chơi, hôm nay mẹ thuộc về con! Mẹ không thể từ chối mọi yêu cầu của con! Nhưng bây giờ mẹ lại từ chối mở cung cho con! Mẹ đang lừa dối! Vậy con cũng có thể lừa dối mẹ!"

"Hmph~, bạn có thể làm gì được? Tôi không tin được~"

Xiangxiang nói rằng cô là một đứa trẻ nghịch ngợm, nhưng cô thậm chí còn không tin vào dấu chấm câu. Vậy nếu tôi gian lận thì sao? Có bản lĩnh thì đụ tôi đi ~ Đụ tôi vào bụng mẹ ~ Đổ tinh dịch vào tử cung và gieo hạt ~ Để cô nương này mang thai đứa con ~

Đại tiểu thư thậm chí còn kiêu ngạo dùng đôi chân săn chắc của mình móc vào cơ thể cậu bé nghịch ngợm, treo toàn bộ miếng thịt bụ bẫm của mình lên cặc cậu bé nghịch ngợm, thúc giục: "Nào ~"

"Hmph~, hãy xem chuyện gì xảy ra! Ouch!" Đứa trẻ nghịch ngợm không buông ra lực đẩy của mình, thậm chí còn cắn vào núm vú màu đỏ tươi của quả bóng sữa của Xiangxiang Snow! 

"Uh!!! Đợi đã! Ở đằng kia! Không~~ugh~齁ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Đó là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Xiangxiang! Đứa trẻ nghịch ngợm đã nhớ nó trước khi chết đuối! 

Xiangxiang toàn thân run rẩy. Cổ tử cung khép kín trông có vẻ không thể phá hủy nhưng thực chất nó hoàn toàn không được bảo vệ từ bên trong! Dây thần kinh nhạy cảm ảnh hưởng đến buồng trứng, Tương Hương khơi dậy ham muốn tột độ, như thể chứa đầy tinh dịch! Nó dường như được gieo! Có vẻ như vậy! Em bé hãy! Với một cơn chấn động thót tim, một dòng nước đặc đặc phun ra từ sâu trong bụng mẹ, trút mạnh vào cặc cậu bé nghịch ngợm. Kỹ thuật đóng tử cung là vô ích. Bàn tay của đứa trẻ nghịch ngợm trực tiếp ấn xuống eo của Tôn Thượng Hương, con gà trống đâm thẳng vào tử cung của Tôn Thượng Hương. Con gà trống tiếp tục bóp lỗ cái của Xiangxiang. Âm đạo của Mỹ Mục đã hoàn toàn biến thành hình dạng một con gà trống lớn, và Xiangxiang được sắp xếp như một khẩu pháo. Sau đó, túi trứng vặn vẹo, và quy đầu giãn ra và co lại ---

"Phiên bản nâng cấp siêu bất khả chiến bại của Pháo sao xoắn ốc Armstrong tối cao!!!"

"Không, không, chỉ thế này thôi~ Đừng, xuất tinh vào trong~ ugh♥~ Oh 彁wuwuwu~"

Nhà vệ sinh tự mãn của mẹ đang cho tôi tinh dịch! ! ! ! 

Đầu nòng pháo nhét vào trong tử cung thơm ngát, bắn ra ở cự ly rất gần! Lượng tinh dịch chứa đầy các quả bóng gần như không giới hạn đổ ra ngoài! Tất cả đều đi qua con gà trống hung dữ, đi qua lối vào và tấn công dữ dội vào Tôn Thượng Hương như một biểu tượng của người phụ nữ và người mẹ! 

"彁wuwuwu♥~, ha, haha ♥~"

Cơn khoái cảm mạnh mẽ đã khiến đầu óc Tôn Thượng Hương hoàn toàn ngừng hoạt động. Sau khi đá chân vài lần, anh ta đứng thẳng lên ngay lập tức. Sau khi nhảy được một lúc, cơ thể anh hoàn toàn đông cứng. Rồi bỗng nhiên như bị chuột rút, ông dùng tay chân ôm chặt lấy con trai. Bộ phận riêng tư của hai mẹ con bị phong ấn chặt chẽ, như thể họ hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng xác thịt. 

"Haah...ah...wu...gu...ah! Ah wu! Tôi phải đi lại, rất, rất nhiều lần...ừm, ừm! Mmm--!"

Sự xuất tinh của cậu bé nghịch ngợm lần này kéo dài khá lâu, hết đợt này đến đợt khác, dường như vô tận. Kết quả là Tương Hương bị sóng tinh dịch đốt cháy, phun ra vô số lần...

Tinh dịch ấm áp tràn vào tử cung của Tôn Thượng Hương và nâng đỡ vùng bụng dưới của cô. Thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền hoàn chỉnh của quy đầu khổng lồ trên phần bụng dưới trắng trẻo và thanh tú. Tuy nhiên, vẫn còn một lượng lớn tinh dịch không thể chứa được nên bị ép ngược dòng, bao phủ bởi thân thịt trắng thơm. 

...

. . . . . . 

"Xì~hoo~, rít~hoo~! Xuất tinh!" Một ít tinh dịch loãng bắn vào quần anh. Lưu Bị thở dài một hơi, thản nhiên lau đi. Dù sao thì quần của anh cũng đã ướt rồi. A, vốn là hắn vào phòng tắm xử lý chuyện này, lại bị Tương Hương dỗ dành đi ra ngoài...

"Hai mẹ con còn tiếp tục làm tình bao lâu nữa? Ôi... chúng ta có nên nhắc họ nhớ ăn không..." Lưu Bị, người suốt buổi chiều đã nghe chuyện dâm dục trong phòng khách, bắt đầu than thở. Lúc đầu, anh ấy nghe thủ dâm ASMR tự phục vụ vài lần, nhưng bây giờ dương vật của anh ấy sưng tấy và đau nhức, không thể ra ngoài được. Tuy nhiên, hai mẹ con trong phòng tắm vẫn chưa có ý định dừng lại.

Lưu Bị chán nản bấm vào màn hình ảo ảnh, mở tin trời, bắt đầu thủy tổ. 

--[Một gia đình yêu thương nhau]--

Lưu ý: Sự hỗn loạn trong quan hệ giữa các cá nhân trong bài viết này đều do tác giả xp. Xin đừng so sánh nó với bất cứ điều gì khác ngoài bài viết này. Hãy coi nó như một thế giới song song của các vị vua~

[Adou, xin hãy bình tĩnh lại! ]: "XD mọi người! Các bạn đang làm gì vậy!" 

[Nó thực sự không phải là xe buýt đến trường mẫu giáo! : "Ơ? Tuyênde, có ít khách. Sao vậy, Adou đổi giới tính hay ngủ quên à? Anh ấy thực sự đã cho em thời gian nghỉ ngơi à? Em gái tôi đâu rồi? @[Adou, em yêu, ngoan nhé~]"

[Adou, xin hãy bình tĩnh lại! ]: "Anh Ce, gần đây em không lên mạng. Em không có thời gian...Thằng nhóc nghịch ngợm đang chơi với Xiangxiang. Gần đây nó có vẻ khá ngoan ngoãn và không có vấn đề gì lớn...Tôi thực sự ghen tị với cháu trai Bina của anh. Nó hiền lành, ít nói và cư xử rất tốt."

[Anh ấy không phải là người khởi xướng việc tiêu diệt nhóm]: "Không, bé Tôn Tân quá nhút nhát. Tôi hy vọng cậu ấy có thể hoạt bát hơn như Adou ~, Tôn Tân bé nhỏ của tôi rất thần tượng anh trai Adou của mình ~"

[Adou, xin hãy bình tĩnh lại! ]: "Haha, Jimei vĩ đại, phi thường." 

[Sao băng, hãy đáp lại lời cầu nguyện của cô gái! : "Uuuuuu, tôi cũng muốn có con..."

[Đốt Khổng Minh]: "Tiểu Kiều, đừng dọa ta, ta không muốn xuống địa ngục!"

[Gió đông thổi ngược]: "Cấm quân chú! Là hắn!"

[ thiêu đốt Khổng Minh]: "Kong Minh, đừng kiêu ngạo! Ngươi nói cứ như có!"

[乐]: "...bạn có phản đối gì với tôi không?"

[Đốt Khổng Minh]: "Không được! Ta vô cớ cười nhạo Khổng Minh!"

[Lê]: "...Tôi không muốn."

[Đốt Khổng Minh]: "...Vậy thì được."

[Gió đông thổi ngược]: “Không sao đâu, Nhạc Ảnh, cậu đừng lo lắng, tôi cũng không muốn.”

[Đốt Khổng Minh]: "Vậy ngươi™ cười bể bụng!"

[Gió đông thổi ngược]: "Cá nhân tôi nghĩ có sự khác biệt giữa không muốn và không dám muốn. Sự kiểm soát của lolita khiến tôi tự giác hơn một chút!"

[Đốt Khổng Minh]: "Ta đã nói bao nhiêu lần rồi! Không phải ta thích loli, mà là người ta thích lại là loli! Tiểu Kiều là hợp pháp! Nếu ngươi lại tung tin đồn, ta sẽ kiện ngươi tội phỉ báng!"

[Gió đông thổi ngược]: “Có nên gọi Địch Nhân Kiệt tới đây xem hắn nghe ai và bắt ai không?”

[Đốt Khổng Minh]: "Thống đốc chính trực, không sợ bóng tối! Vừa tới liền đến!"

[Gió đông thổi ngược]: "Bạn đứng dưới nắng và hét lên những yêu cầu chính đáng của mình. Ánh sáng mang lại sự ấm áp và tiếp thêm sức mạnh cho bạn, bởi vì ánh sáng luôn có thể mang lại sự công bằng và công bằng."

[Thiêu đốt Khổng Minh]: “Kỳ thực cái gọi là ánh nắng chỉ là ngọn đèn pin trong tay bọn họ, ấm áp là tâm nguyện của ngươi, sức lực của ngươi là trống rỗng. Công lý luôn muộn màng, công bằng không bao giờ bất công.”

[Gió Đông thổi ngược]: “Những con cừu non tranh chấp về đồng cỏ không bằng phẳng và tin rằng chủ trang trại sẽ đền bù bằng nhau.”

[Đốt Khổng Minh]: "Chỉ là một đám tỏi tây được thu hoạch thường xuyên. Chúng không thể phân biệt được nhưng lại tích cực chia thành các giai cấp và tự coi mình là cao quý. Chúng đấu tranh với nhau để khiến các chủ trang trại nhàn nhã hơn."

[Trên đời không có Lạc Phong Pha]: "? Ngày ngày cãi nhau là tốt nhất."

[Tôi thậm chí còn không có kế hoạch]: "Bạn cứ chiến đấu thì sao?"

[Nó thực sự không phải là xe buýt đến trường mẫu giáo! : "Như anh Quân đã nói, hãy chiến đấu thật tốt nhé." 

[Thiêu đốt Khổng Minh]: "Được rồi! Vừa vặn là ngày mai ở Cơ Hạ khai giảng. Chúng ta cùng phát sóng trực tiếp xem ai thắng lợi trở về, ai 0-40!"

[Gió đông thổi ngược]: “Ngươi xứng sao? Goer, đừng quên, điểm trung bình của lớp ta trong kỳ thi cuối học kỳ trước vẫn cao hơn điểm của ngươi.”

[Thiêu đốt Khổng Minh]: "Ồ, nhưng điểm cao nhất vẫn là lớp của ta, nói nhiều cũng vô ích, xem ngày mai ngươi làm gì!"

[Gió đông thổi ngược]: "Ta muốn ban hành quân lệnh.jpg"

[Trên đời không có La Phong Pha]: "Không có việc làm, có thể cắn bật lửa, không cần xử lý..."

[Sao băng, hãy đáp lại lời cầu nguyện của cô gái! : "Mối quan hệ của họ luôn tệ đến vậy sao?" 

[Nó thực sự không phải là xe buýt đến trường mẫu giáo! : "Cô Qiao nói không đúng đâu. Hai người này nhìn thì có vẻ không hợp nhau nhưng thực chất lại là CP đỏ và xanh. Họ đấu tranh quyết liệt trong lời nói và thậm chí còn quyết liệt hơn trên giường!"

[Anh ấy không phải là người khởi xướng việc phá hoại tập thể, Ji]: “Hả? Tôi luôn nghĩ rằng chồng tôi và Công Kim là một cặp.” 

[Nó thực sự không phải là xe buýt đến trường mẫu giáo! ]: "..."

[乐]: "...Chồng và anh rể đều là con nghiện? Đây là gái hư sao? Thật sự rất đáng sợ."

[Trên thế giới không có Luofengpo]: "Tôi bỏ cuộc và xem xét. Đây là [Nhóm liên minh gia đình thống nhất Shuhan-Jiangdong], không phải [Trung tâm trao đổi bệnh tật bất thường], phải không?"

[Đốt Khổng Minh]: “Một gia đình coi thường nhau.”

[Gió đông thổi ngược]: “Một gia đình yêu thương nhau.”

Hahaha, sau khi đọc tin trời, Lưu Bị cảm thấy trong phòng lại tràn ngập không khí vui vẻ.

[Adou, xin hãy bình tĩnh lại! : "Nhân tiện, sao nói chuyện lâu vậy mà không thấy anh hai, anh ba?"

[Trường Sơn-Triệu Tử Long]: "Chủ nhân, mấy anh em nhà bên cạnh đang cãi nhau."

Ồ? bên cạnh? Sau đó Lưu Bị phát hiện một nhóm khác cũng có rất nhiều tin nhắn. 

...

--[Đây mới là Tam Quốc thật sự! 】--

[Mọi người cười nhạo tôi, ai cũng là tôi]: "Ra ngoài đi chơi nói chuyện chung thủy cũng vô ích. Phải có vợ con! Các ngươi ai là người đi đúng đường?"

[Tôi thường không hợp với bạn vì tôi quá bình thường]: "Người ta nói: Tôi muốn khoe vợ và con gái."

[ mọi người cười nhạo tôi, mọi người đều là tôi]: "Đây là con gái yêu quý của tôi, Tào Anh!"

[Mọi người cười tôi, mọi người đều là tôi]: Hình-một loli màu hồng dễ thương.jpg

[ mọi người cười nhạo tôi, mọi người đều là tôi]: "Đây là cháu gái đáng yêu nhất nhà tôi, Thái Văn Cơ!"

[Mọi người cười tôi, ai cũng là tôi]: Picture-một bé gái xanh dễ thương.jpg

[Mọi người cười tôi, mọi người đều là tôi]: "Đây là vợ tôi!"

[Mọi người cười tôi, mọi người đều là tôi]: Picture-Trinh Cơ.jpg

[28 tuổi, đi cùng một cặp chị em]: "Các anh đang làm gì vậy? Ghê tởm quá."

[Không phải người khởi xướng việc tiêu diệt tập thể]: "Đây là đứa bé đáng yêu nhất nhà tôi, Tôn Bân!"

[Không phải vị thần tiêu diệt nhóm]: Hình ảnh - một Rota.jpg dễ thương (Rota là gì? Cái gì không thể phân biệt được với Loli/shota là Rota.)

[Có năng lực đáng sợ bị thẻ đỏ giết chết]: "Đây là con gái của ta, Quan Âm Bình."

[Có năng lực đáng sợ bị thẻ đỏ giết chết]: Hình ảnh - cô gái anh hùng với một bím tóc đuôi ngựa.jpg

[Tôi khá xinh đẹp]: "Đây là con gái tôi, Trương Hùng Thái."

[Tôi khá xinh đẹp]: Hình ảnh cô bé lolita ăn dưa hấu.jpg

[Bạn có thích tất đen không?]: "...md, tôi hy vọng lần sau nhìn thấy nhiều tin nhắn chưa đọc như vậy sẽ là người gửi phong bì đỏ, thay vì nhiều người xếp hàng đến khoe mặt như vậy..."

...

Thấy mọi người khoe con, Lưu Bị cũng nóng lòng muốn thử. Dù đứa trẻ nghịch ngợm liên tục gây rắc rối cho anh nhưng anh vẫn tự hào về Adou. Dù sao thì đứa trẻ này cũng có chút nghịch ngợm nhưng Adou quả thực là thiên tài về quan hệ máy móc được thầy Mozi khen ngợi. Hơn nữa, ai không có gấu? Và tôi nghe chú tôi kể rằng Xiangxiang khi còn nhỏ đã gây nhiều rắc rối hơn Adou... (Tôi đã tìm ra lý do tại sao trẻ con nghịch ngợm sinh ra không phải để đánh đòn... nhưng Lưu Bị lại không dám nói ra.)

Lục lọi album ảnh hồi lâu, anh cũng không tìm được tấm nào thích hợp để khoe. Lưu Bị có chút xấu hổ. Thấy chủ đề trong nhóm sắp đi chệch hướng, Lưu Bị biết cơ hội để khoe con một cách công khai như vậy không phải dễ dàng nên đành phải khoe cháu! 

Nhân tiện, phải có rất nhiều Xiangxiang! Nghĩ đến đây, Lưu Bị nhanh chóng bước tới cửa phòng tắm. 

Tiếng động trong phòng tắm không biết lúc nào đã dừng lại, nhưng Lưu Bị vẫn có thể nghe thấy tiếng nước chảy qua cửa. 

"Xiangxiang, Adou, bạn ổn chứ? Bạn có đói không? Nhớ ra ngoài ăn sau nhé ~"

"Nhân tiện, Xiangxiang, nhìn Tianxun một chút. Bạn có muốn đăng ảnh Adou để khoe không?"

"Được rồi~ hiểu rồi~"

Giọng của Tương Hương nghe mơ hồ, yếu ớt và khàn khàn nhưng Lưu Bị cũng không suy nghĩ nhiều mà đi thẳng vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

. . . . . . 

Trong phòng tắm. 

"Kỳ lạ thật đấy. Có gì mà phô trương thế này?" Tương Hương nghe được lời nói của Lưu Bị sửng sốt, có chút bối rối. 

"Con yêu, hãy để mẹ nghỉ ngơi nhé~?"

"Được rồi~, nhưng mẹ không thể lười biếng được~"

Xiangxiang nhổ con cặc vào miệng, quay người, rút điện thoại di động từ trong đống quần áo ra, tại chỗ chụp ảnh rồi gửi cho Tianxun. 

Sau đó Tôn Thượng Hương quay người lại, tiếp tục kiên nhẫn làm sạch con cặc đã đụ chết cô. Sau khi ký hàng loạt hiệp ước bất bình đẳng, cuối cùng cô cũng được đứa trẻ nghịch ngợm thả mình ra. Đây cũng là một trong những ví dụ về các hiệp ước bất bình đẳng.

...

--[Nhóm chị em yêu nhau]--Người mà bạn đặc biệt quan tâm đã gửi tin nhắn mới

Tương Hương? Đại Kiều đang khoe đứa con của mình và mở Tianxun. 

[Bé Adou, ngoan nhé~]: Picture.jpg

--Một bức ảnh selfie của Hương Hương. Trong ảnh, Hương Hương của Trí Quốc Quốc đang ngồi xổm bên cạnh cậu bé nghịch ngợm cũng chính là Trí Quốc Quốc. Cô ấy nở một nụ cười dễ thương và dễ thương với một tay như bàn tay cắt kéo. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ửng hồng và rất dễ thương. Tuy nhiên, đứa trẻ nghịch ngợm bên cạnh lại có một con cặc to lớn đầy vết nước ngồi trên khuôn mặt trắng bệch của Hương Hương. Con cặc của Qiu đầy vết nước, và quy đầu khổng lồ hơi làm móp khuôn mặt tươi cười của Xiangxiang. Đầu mắt ngựa có một sợi tinh dịch còn sót lại, nối sợi dây dâm đãng trên con gà trống và môi Tương Hương. Miệng Tương Hương cũng hơi hé ra, lộ ra thứ tinh dịch sền sệt trong miệng Đàm, như muốn khoe thành quả nỗ lực của mình.

[Không phải người khởi xướng việc hủy diệt nhóm]: "...?"

...

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9911321

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9911321

Dù sao thì đó là một trong hai
