============================================================
  Nhật ký giải cứu của mẹ succubus meihei
  Tác giả    : 橘 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35794.html
  Tag        : #Loạn luân, #Đô thị, #Mê hắc, #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Mẹ dạo này lạ quá...

Tôi ngồi trong phòng khách không khỏi thở dài, cau mày. 

Mặc dù mẹ tôi thường xuyên làm thêm giờ và vắng nhà, luôn phải trả lời cấp dưới hoặc sếp khi ở nhà nhưng mẹ chưa bao giờ tránh mặt tôi và thường đề cập đến vấn đề công việc với tôi. 

Đây là một vấn đề tất nhiên. Rốt cuộc, khi tôi chín tuổi, mẹ tôi đã ly dị bố tôi cách đây 5 năm. Cô ấy đưa tôi đến sống một mình ở Quảng Châu. Nó không khó lắm. Suy cho cùng, mẹ tôi vốn tốt nghiệp một trường danh tiếng nên xuất sắc về mọi mặt. Cô không thể chê bất cứ điều gì về hình thể, ngoại hình, kiến ​​thức và công việc. 

Người mẹ ba mươi bảy tuổi của tôi đã là một trong những giám đốc điều hành cấp cao của công ty. Căn nhà cao tầng ba phòng ngủ mà tôi và mẹ tôi đang ở hiện nay được tài trợ bằng tiền lương của bà. 

Người ta nói lý do bố mẹ tôi ly hôn là vì bố tôi không muốn cho mẹ tôi ra ngoài làm việc nữa. Lý do cũng rất đơn giản. Mẹ tôi giỏi quá. 

Dù đã ngoài 30 tuổi nhưng tôi chưa bắt đầu tăng cân như nhiều bạn cùng trang lứa. Ngay cả bây giờ tôi ra ngoài với thân hình đẹp cũng có rất nhiều người hỏi thông tin liên lạc của mẹ tôi chứ đừng nói đến cách đây 5 năm. 

Với tư cách là giám đốc điều hành công ty, mẹ tôi thỉnh thoảng phải xuất hiện trước công chúng, điều này khiến mọi người dễ có mặc cảm tự ti. Ngoài ra, cô thường xuyên phải tiếp xúc với mọi người, kể cả sếp của các công ty lớn, điều này dễ khiến mọi người cảm thấy bất an. 

Bởi vì giống như nhị hoa nở rộ đẹp nhất trong vườn sẽ thu hút bướm và ong chỉ cần ở đó, giống như viên ngọc đêm sáng nhất và rực rỡ nhất trong đám đông, thiên nga trắng cao quý và xinh đẹp nhất, một người mẹ xinh đẹp như vậy sẽ luôn thu hút sự chú ý của đàn ông, và sẽ luôn khiến đàn ông không thể không theo đuổi cô ấy. 

Hãy nhìn khuôn mặt đó. 

Mái tóc đen của cô ấy dài xuống vai và khuôn mặt của cô ấy là một quý cô lạnh lùng điển hình. Đôi má phúng phính, cằm không có mỡ, các đường nét trên khuôn mặt dường như chưa hề bị tổn hại bởi gió băng của thời gian, vẫn giữ được nét duyên dáng vô cùng quyến rũ. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy tròn và hồng đào, vẻ mặt lãnh đạm, lộ ra vẻ lạnh lùng không cho phép người lạ bước vào. Đôi môi hồng anh đào mềm mại của cô luôn được tô son màu đỏ tươi càng làm tăng thêm nét quyến rũ quý phái và trưởng thành. Sống mũi cao của cô khiến toàn bộ khuôn mặt trở nên ba chiều và thanh tú hơn, hàng mi mỏng và dài hình lưỡi liềm, giống như lông của loài được gọi là đại bàng, tạo thành một vẻ đẹp vô cùng lộng lẫy và khó có thể tiếp cận được. 

Mát mẻ và quyến rũ. 

Đây là ấn tượng của nhiều người đối với các bà mẹ. 

Tôi nhìn mẹ đang làm việc trong bếp mà không khỏi thở dài lần nữa. 

Nhìn dáng người phản chiếu trong đôi mắt đó, không ai có thể nói rằng cô có dáng người xấu trái với ý muốn của mình. Mẹ tôi, người thường xuyên tập yoga và sử dụng máy chạy bộ tại nhà, có thân hình rất đẹp ngay cả khi có khuôn mặt xinh đẹp. Tuy nhiên, thân hình của cô lại vô cùng mảnh mai, chỉ có tứ chi mà thôi. Cô ấy thực sự gầy ở những nơi đáng ra phải có và đầy đặn ở những nơi đáng ra phải có. Nhưng Fang không thể mất đi một nửa sự quyến rũ của mình. Dù con có mặc loại trang phục nào, dù chỉ là chiếc áo phông và quần jean có họa tiết bình thường nhất như bây giờ, mẹ vẫn luôn bộc lộ khí chất hoàn hảo như người mẫu. Ngay cả khi mặc chiếc áo bếp mộc mạc, mẹ cô vẫn trông như người mẫu. 

Xét cho cùng, tỷ lệ cơ thể và khuôn mặt của mẹ tôi đều không chê vào đâu được và hoàn hảo. Dù đã hơn ba mươi tuổi nhưng cô vẫn rất xinh đẹp. Đúng là ông trời đã bỏ ra quá nhiều công sức và dành cho mẹ tôi quá nhiều tình yêu thương với Ngọc Tú. 

Xếp chồng lên nhau như những đỉnh núi tuyết, bộ ngực căng tròn và mềm mại giống như trái chín hoàn hảo nhất sẽ làm nát cành. Bộ ngực đu đủ cao vút càng tạo ấn tượng thị giác bùng nổ hơn hẳn so với thân hình nhỏ nhắn của bà mẹ. 

Bộ ngực khủng thậm chí còn kéo căng quần áo tạo thành sự chênh lệch chiều cao cực lớn với vòng eo thon gọn và phần bụng mềm mại. Khi mẹ vừa nấu ăn vừa ngân nga như thế này, bộ ngực xinh đẹp mịn màng sẽ thô bạo lợi dụng bản chất của bộ ngực để rũ ra những làn sóng sữa quyến rũ gợi tình, khiến toàn bộ quần áo bắt đầu rung chuyển, khiến người ta không khỏi nuốt nước bọt. 

Không chỉ phần thân trên. 

Toàn thân hắn lộ ra một màu sắc cực kỳ không phù hợp với tuổi tác. 

Quần jeans ôm hông làm nổi bật cặp mông săn chắc và đầy đặn, thèm chảy nước miếng như trái đào chín. Cặp mông mịn màng trắng như ngọc gần như tràn ra, vòng cung săn chắc từ vòng eo thon gọn trở xuống nhanh chóng mở rộng thành một vòng cung khô miệng. 

Cặp mông gợi cảm của cô gần như căng ra chiếc quần jean cho đến khi chật cứng. Cảm giác như lắc lư theo tiếng vo ve sẽ khiến đôi mông mềm mại phát ra âm thanh lộp bộp gợi cảm khi tiếp xúc với quần jean. 

Và dưới cặp mông trái đào đầy đặn, những đường cong dài thẳng tắp, đôi chân mềm mại như lụa trắng nõn nà thon gọn. Đường cong của đôi chân thực sự hoàn hảo. Nó khiến người ta khâm phục tại sao ông trời lại không tiếc ngòi bút và tâm sức khi tạo ra một người phụ nữ như vậy.

Cô còn muốn khiến mọi người phải kinh ngạc tại sao ở tuổi ba mươi, đôi chân xinh đẹp này vẫn trắng nõn, trong trẻo và toàn bộ đường cong vô cùng mịn màng. Những đường cong sống động và sống động dưới sự biến tấu của chiếc quần jean bó sát, nhưng nó cũng khiến người ta mơ ước rằng sẽ gợi tình như thế nào nếu không phải là quần jean mà là tất đen. 

Và đây là mẹ tôi.

Con luôn yêu mẹ yêu dấu của con…

Đúng vậy, tuy chỉ mới học cấp hai nhưng tôi đã là một Oedipus hoàn chỉnh. Ai không có đủ ham muốn và tình yêu đối với một người mẹ như vậy?

Ở nơi làm việc, tôi là người ưu tú tuyệt đối với tính khí đàng hoàng. Ở nhà, mẹ là người mẹ yêu thương và chăm sóc tôi chu đáo.

Bây giờ tôi mang khuôn mặt và danh tính của mẹ tôi mỗi đêm khi tôi thủ dâm. Chỉ khi tưởng tượng về cơ thể của mẹ, tôi mới có thể giải tỏa ham muốn và xuất tinh nước đặc mỗi ngày. Cũng như bây giờ, rõ ràng là tôi đang nghi ngờ và buồn bã về sự thay đổi và lạ lùng gần đây của mẹ, nhưng đầu óc tôi vẫn còn đó. Tôi không khỏi hình dung cảnh tôi ôm lấy vòng eo mỏng manh và trơn trượt của mẹ trong bếp, dùng bạo lực nhét chiếc giá đỡ tình dục tuyệt vời này dưới sự ham muốn trêu chọc của cặp mông thịt của bà, địt mẹ tôi bằng những lời lẽ tục tĩu, và cuối cùng xuất tinh dịch đặc quánh thẳng vào cơ thể bà. 

Chuyện này càng xảy ra tôi càng thấy buồn.

Bởi vì gần đây mẹ tôi có vẻ luôn trò chuyện với mọi người rất nhiều. Nấu ăn xong cô sẽ chủ động chụp ảnh và gửi cho người khác. Nhiều lúc cô không khỏi bật cười khi nhìn vào màn hình. Điều khó chịu nhất là mẹ tôi luôn theo đuổi sự hiệu quả và ăn mặc giản dị khi đi làm. Gần đây, tôi thấy cô ấy dậy sớm hai mươi phút, chọn quần áo rồi nhìn ảnh trước gương. 

Ngay cả bộ quần tây hoặc quần jean tiêu chuẩn đi làm cũng bị mẹ cô bỏ đi và thay vào đó là một chiếc váy che mông cực kỳ tôn lên hình dáng duyên dáng của cặp mông trái đào, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể kiểm soát được dương vật của mình và có vô số ảo tưởng trong đầu khi nhìn vào dương vật của mình, và chiếc tất đen lót bên trong càng ngày càng gợi cảm. 

Dù tôi biết việc mẹ tôi tìm được một người đàn ông mới là chuyện bình thường. Suy cho cùng, mẹ cũng là phụ nữ, cần có tình cảm và cuộc sống của riêng mình. Cô ấy không nên sống chỉ vì tôi. 

Nhưng đối với Oedipus, tôi luôn có suy nghĩ về mẹ ruột của mình, và tự nhiên nội tâm của tôi khá phức tạp. Khi nghĩ đến việc mẹ tôi cam kết với người đàn ông khác, bị người đàn ông khác ôm eo, xoa bóp cặp mông trái đào hấp dẫn, mẹ tôi sẽ rên rỉ khe khẽ, gợi tình và hét lên “ghét”, tôi không khỏi tức giận và ghen tị.

Đã 5 năm rồi, mẹ tôi thật sự đã gặp được người khiến trái tim bà rung động sao?

Đó sẽ là loại người như thế nào?

Người như thế nào mới có thể xứng đáng làm mẹ? 

Anh ấy hẳn phải là một người rất tốt. Anh ấy chú ý đến dáng người của mình và chăm sóc bản thân thật tốt. Anh ấy khá cao và giàu có. Anh ấy còn có tính cách rất hiền lành, ân cần và có thể chăm sóc cảm xúc cũng như cơ thể của mẹ. Tất cả những gì anh nghĩ đến là mẹ anh. 

Tôi vắt óc tìm ra người đàn ông hoàn hảo nhưng cuối cùng, sau khi nghĩ lại, tôi chỉ có thể sánh ngang với mẹ. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy buồn. 

Khi mẹ nấu cơm xong và bảo tôi qua ăn, trong đầu tôi tràn ngập những suy nghĩ về việc gần đây mẹ hành động kỳ lạ như thế nào, và những suy nghĩ ảo tưởng về việc mẹ đi cùng người khác...

Nếu trước đây mẹ tôi chắc chắn có thể phát hiện ra hoạt động tinh thần hiện tại của tôi và hỏi tôi đang nghĩ gì, thì bây giờ mẹ tôi đang cầm điện thoại di động trong khi ăn, và cái gọi là mong đợi có thể được cảm nhận rõ ràng qua đôi mắt mực đen huỳnh quang in trên màn hình. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi không khỏi hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ đang nói chuyện với ai thế?”

"À!"

Mẹ có chút bối rối, tắt màn hình rồi lại trở về với vẻ mặt lạnh lùng, thờ ơ. Cô ậm ừ nói: "Không có gì, tôi đang ở chỗ làm, chỉ là có chút việc thôi..."

Làm sao điều đó có thể được?

Nếu là chuyện công việc, làm sao mẹ tôi có thể vừa cười vừa ngóng chờ điện thoại được?

"Ồ." Tôi chưa ăn nên cúi đầu ăn. Nhưng anh đã âm thầm quyết định.

Mẹ đi tắm ngay sau khi ăn xong.

Mẹ tôi không bao giờ mang theo điện thoại di động khi đi tắm. Suy cho cùng, mẹ tôi xứng đáng với sự mong đợi của nhiều người. Cô ấy không bao giờ xem những đoạn video ngắn. Khi có thời gian, cô ấy làm việc hoặc đọc sách. Không giống như những gia đình khác, tủ sách của tôi chứa đầy truyện tranh. Mẹ tôi cũng có một tủ sách, đó là "Guiguzi" hoặc "Một trăm câu chuyện nhỏ bạn cần biết để kinh doanh", nhưng những cuốn sách văn học như "Bài thơ của Nalan" và "Bài hát về dê". 

Điều này cũng đã cho tôi một cơ hội tuyệt vời.

Trong lúc mẹ đang tắm, tim tôi đập thình thịch, tôi hồi hộp bước vào phòng mẹ. Tôi ngay lập tức nhìn thấy chiếc điện thoại đang sạc trên bàn cạnh giường ngủ của mẹ tôi. 

Dù tôi là một tên khốn Oedipal nhưng tôi cũng biết rằng những năm qua đối với mẹ tôi không hề dễ dàng. Cô ấy đưa tôi một mình đến Quảng Châu, áp lực công việc đã đủ lớn rồi. Cô ấy còn phải chăm sóc cho tôi nữa.

Nếu đối phương thực sự là người tốt, đủ tốt với mẹ tôi thì sau này dù có phải ở nhà trọ thì tôi cũng chỉ có thể chịu đựng. Suy cho cùng, tôi muốn mẹ tôi được hạnh phúc... Nhưng nếu ông ấy là một người rất bình thường và mẹ tôi chỉ cuồng yêu thì tôi phải chia tay họ!

Với suy nghĩ này, tôi đến gần bàn đầu giường của mẹ và mở điện thoại di động của mẹ tôi - mẹ tôi không cho tôi biết mật khẩu, nhưng mật khẩu của mẹ tôi là một cử chỉ trượt rất đơn giản và tôi nhanh chóng ghi nhớ nó một cách cẩn thận.

Nhưng sau khi tôi mở điện thoại của mẹ tôi và xem WeChat——

Làm thế nào...

Làm sao có thể như vậy được!

Bây giờ, nhìn vào màn hình sáng, đồng tử của tôi chợt co lại. Ngay cả bàn tay cầm điện thoại của tôi cũng run rẩy, tưởng chừng như nó sắp rơi.

Bởi vì lịch sử trò chuyện trước mặt tôi thực sự khiến tôi bị sốc!

"Con lớn hơn bố, mong bố không phiền đâu. Bố ơi~"

(Bố~❤ Con lớn hơn bố, mong bố không phiền)

"Em thật mạnh mẽ, anh yêu em, em sẽ là chó tình dục của anh."

(Em thật mạnh mẽ và anh yêu em và anh sẽ là chú cún cưng của em)

"Ngày mai, anh sẽ đợi em ở khách sạn. Anh khó có thể kìm nén được ham muốn của mình, anh hy vọng sẽ có một đêm hoàn hảo với em."

(Ngày mai, anh sẽ đợi em ở khách sạn. Bây giờ thật khó để anh kiềm chế được ham muốn của mình. Anh hy vọng sẽ có một đêm hoàn hảo với em)

"Đây là lần đầu tiên tôi thử làm điều gì đó như thế này. Nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để làm bạn hài lòng." 

(Đây là lần đầu tiên tôi biết chuyện này, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để làm bạn hài lòng)

Đây có phải là của mẹ tôi không? 

Đối tượng là——

Tôi vội vàng tiếp tục tìm kiếm, chẳng mấy chốc đã tìm thấy ảnh của người mà mẹ tôi đã gửi tin nhắn.

Có vẻ như anh ấy vẫn là một người bạn mà mẹ tôi đã chủ động xin kết hôn... Tôi không biết mẹ đã gặp tôi ở đâu và chính mẹ tôi là người chủ động gửi tin nhắn trò chuyện trong suốt quá trình. Chẳng trách mẹ tôi giao tiếp bằng tiếng Anh, vì người đối diện là người da đen. Nhìn bức ảnh đó thực sự khiến tôi cảm thấy muốn bệnh. Tôi cảm thấy bây giờ thật khó thở, ngọn lửa giận dữ đang thiêu đốt trong lồng ngực, tôi khó thở. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình trước mặt, người đàn ông da đen trên màn hình, làn da ngăm đen của anh ấy và làn da sạch sẽ của mẹ tôi, làn da trắng ngần và thanh tú của bà như mây và đất. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy, chưa kể thô ráp, chỉ có thể nói là đã bắt đầu mang hình dáng con người. Đôi môi dày và đậm nhô ra chính là cái miệng xúc xích chuẩn nhất. Mũi cô ấy to và có bậc, trán nhỏ và kém. Mái tóc của cô được tết bím đen rập khuôn nhất, trông cực kỳ bẩn thỉu. Nói thật, cùng với bộ quần áo bẩn không biết bao nhiêu năm chưa giặt, ấn tượng đầu tiên của tôi là nó bẩn thỉu, ngu ngốc, lười biếng và toàn những lời tiêu cực! 

Làm sao mẹ tôi có thể yêu một người như vậy? 

Nhìn vào lịch sử trò chuyện của mẹ tôi, tôi thấy chính bà là người chủ động liếm mình. Một người mẹ xinh đẹp và xuất sắc như vậy đã chủ động trò chuyện hàng ngày với người đàn ông da đen này. Tùy thời điểm, ngay cả khi chúng tôi chỉ đang nấu ăn, mẹ tôi đã gửi cho người đàn ông da đen này những bức ảnh chúng tôi đang ăn, và đặc biệt là không chụp bất kỳ bức ảnh nào về bát, đũa hay bàn tay của tôi.

Người da đen trả lời thế nào?

"Lần sau làm tình xong hãy nấu cho anh nhé. Nếu không ngon, anh sẽ phải ăn hết tinh trùng của con đàn bà khốn nạn này!" 

(Lần sau chúng ta quan hệ, hãy làm cho tôi một ít đồ ăn. Nếu nó không ngon, đồ khốn nạn, hãy nuốt hết tinh trùng của tôi đi!)

Ngôn ngữ khắc nghiệt. 

Dù nội dung có ra sao đi chăng nữa cũng sẽ chỉ gắn liền với tình dục, và người da đen điều khiển cuộc sống của mình hoàn toàn dựa trên bản năng.

Câu trả lời của mẹ là.

Che mặt lại và cười.

"Được rồi."

(tốt)

“Con rất mong chờ nó. bố~~❤”

(Bố~❤ Con rất mong chờ nó)

"Hôm nay anh sẽ chăm sóc em thật tốt."

(Hôm nay tôi sẽ phục vụ bạn thật tốt)

Đây có phải là mẹ tôi không?

Tôi cảm thấy như trời tối và đất tối. 

Bạn biết đấy, mẹ tôi và tôi sống ở Quảng Đông, nơi có thể là nơi có nhiều người da đen nhất cả nước. 

Tôi hiểu rất rõ cái gọi là người da đen là gì. Họ vi phạm pháp luật và bỏ rơi vợ con. Tại sao luôn có phụ nữ vây quanh những người da đen như vậy? 

Ngay cả một người như mẹ! 

Mẹ là một sự tồn tại thánh thiện, thuần khiết, lạnh lùng và cao quý. 

Đây là ấn tượng của mẹ tôi trong tâm trí tôi, và trong tâm trí tôi, ai đi cùng một người da đen mà chủ động tán tỉnh một người da đen như vậy đều là một con khốn hôi hám, một con điếm da đen đáng khinh, một con đĩ thỏa mãn với một con gà trống lớn, một con chó cái ngu ngốc đáng bị người da đen bỏ rơi và đánh đập, sẵn sàng thoái hóa. 

Nhưng bây giờ, thế giới quan của tôi đã tan vỡ. 

Cho dù là người bình thường thì làm sao có thể là người da đen? Mẹ anh sao có thể thích một người đàn ông da đen như vậy? 

Không, tôi tuyệt đối không thể để mẹ rơi vào tay kẻ da đen. 

Tôi nhìn vào phần thân dưới của mình. Dù không biết tại sao nhưng phần thân dưới của tôi thực sự dày và cứng hơn người bình thường rất nhiều. 

Vì mẹ tôi là một con điếm đĩ và bà chỉ giả vờ có ham muốn tình dục thực ra rất khác, nên tôi sẽ dùng cặc của mình để đụ bà ấy cho khuất phục! 

Thế thì tôi sẽ dùng cặc của mình để đụ mẹ tôi! 

Đưa mẹ ra khỏi háng của tên nigga đó! 

Nhìn vào lịch sử trò chuyện liên tục nhắc đến 'tối nay', tôi thầm quyết định. 

Nghe tiếng mẹ đang tắm, tôi ngồi ở mép giường hít một hơi thật sâu, cảm thấy hồi hộp vô cùng. 

…

Nửa giờ trôi qua. 

Tôi nghe thấy tiếng nước đầy bồn tắm, nghe thấy tiếng mẹ ngâm nga vui vẻ, nghe tiếng dép lê của mẹ giẫm trên mặt đất. 

"Con trai, sao con lại ngồi ở đây?"

Người mẹ bước ra khỏi bồn tắm chỉ quấn một chiếc khăn tắm nhưng lại mang một đôi tất đen. 

Dưới chiếc khăn tắm đó, thay vì thân thể ướt át như ngọc vừa mới tắm ra, là đôi chân thịt được quấn trong tấm lụa đen như ngọc, dường như dính nước trơn nhẵn. 

Tại sao lại thế này? 

Rõ ràng lúc sáng đi làm tôi không mang tất đen, vậy tại sao bây giờ tôi lại đổi sang tất đen? 

“Bây giờ cậu có định ra ngoài không?” Tôi kìm nén cảm xúc nhưng giọng nói vẫn không khỏi run rẩy. 

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi dừng lại. 

Sau đó, anh ấy trả lời tôi một cách rất tự nhiên: “Ừ, hôm nay mẹ có thể về muộn và phải làm thêm giờ. Không cần phải đợi mẹ đi ngủ sớm. Nếu con làm thêm quá mệt, ngày mai có thể mẹ sẽ không làm bữa sáng cho con được. Bây giờ bố sẽ cho con năm mươi tệ để ngày mai mua thứ gì đó.”

làm việc ngoài giờ…

Nói dối tôi, bạn thực sự nói dối tôi. 

Đã muộn thế này, tại sao bạn lại đi tất đen khi làm thêm giờ? ! 

Tôi cảm thấy như khoang tim của mình đang bị xé nát và phá hủy, cả trái tim tôi đau đớn. 

Mẹ luôn là hình ảnh rất tuyệt vời trong mắt tôi. Sau khi bố tôi rời đi, mẹ đã một mình gánh vác gánh nặng của công ty. Cô ấy thường bận rộn đến rất muộn và không về cho đến rất muộn. Mẹ tuy mệt nhưng vẫn nói chuyện nhẹ nhàng và quan tâm đến tôi. 

Cô ấy luôn lo lắng cho tôi và luôn yêu thương tôi. Tôi từng cảm thấy dù bố có qua đời thì tôi vẫn là đứa trẻ hạnh phúc nhất thế giới vì tôi có người mẹ tuyệt vời và xinh đẹp nhất trên đời. 

Ngay cả trong thời niên thiếu này, tôi đã có những suy nghĩ không nên có, thậm chí còn nói rằng tôi thường thèm khát mẹ vào ban đêm. 

Nhưng thành thật mà nói, mỗi lần giặt xong tôi lại cảm thấy có lỗi. Tôi cảm thấy rất tiếc cho mẹ tôi. Làm sao tôi có thể ham muốn một người mẹ tuyệt vời như vậy? 

Tôi thực sự cảm thấy rằng chỉ hành động tục tĩu này đã làm ô uế mẹ tôi...

Nhưng mẹ tôi, người mà tôi ngưỡng mộ và yêu quý, bỗng một ngày, tôi phát hiện ra rằng bà hoàn toàn không như những gì tôi tưởng tượng. Những lời dịu dàng đó và những lời cô ấy nói với tôi: “Anh sẽ luôn chỉ có em, Tiểu Thiên,” đều là giả dối. Bà không phải là người mẹ trong sạch và thánh thiện như tôi tưởng tượng. Cô ấy thích người da đen! ! 

Tôi không phải là đứa trẻ hạnh phúc nhất. 

Bởi vì mẹ tôi là một con chó cái dễ thương! 

Tôi trực tiếp ném xác mẹ và ấn thẳng mẹ xuống giường. 

Bây giờ tôi đang trong trạng thái tức giận, như thể toàn bộ sức lực của tôi đã bị adrenaline bản năng huy động, khiến mẹ tôi, người đang cố gắng vùng vẫy trong tiềm thức với đôi mắt mở to, không thể cưỡng lại hành động của tôi. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi, một người bụ bẫm và cao ráo, lại có sự khác biệt về hình thể cực kỳ khó coi so với tôi, người vẫn đang lớn. Rốt cuộc bây giờ tôi chỉ cao 1,67 mét, trong khi mẹ tôi cao 1,74 mét. Nó trông giống như một con ngựa đang lái một chiếc ô tô lớn. 

Nhưng tôi ôm mẹ thật chặt như một con thú hoang. 

Chỉ cần cởi khăn tắm của mẹ ra thôi! 

Dưới tấm khăn tắm rải rác là một làn da mịn màng như ngọc như sứ, cực kỳ trắng nõn mềm mại, như có một lớp huỳnh quang tinh xảo độc nhất vô nhị, cực kỳ mịn màng. 

Hai bộ ngực trên cơ thể cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Bộ ngực to tròn đầy dục vọng nảy lên vài lần khi tôi cởi khăn tắm ra. Những quả bóng tròn trịa của nước ép nữ cũng nảy lên vài lần. Độ co giãn gợi tình đáng kinh ngạc tạo ra một sự phục hồi đầy dục vọng khiến người ta phải nuốt nước bọt. 

Nhưng cảnh dưới ngực càng khiến mắt tôi choáng váng hơn. Tắm xong mẹ tôi vẫn đi tất đen. Cô ấy còn mặc một chiếc tất hở hang, một thiết kế dâm dục được thiết kế đặc biệt dành cho nam giới thâm nhập, để đàn ông có thể xâm nhập vào âm hộ khiêu dâm này chỉ bằng cách duỗi thẳng eo của họ! 

Đôi tất lụa đen quấn chặt quanh cặp mông vô cùng dâm đãng, đầy đặn và gợi cảm của mẹ tôi phác họa những đường cong gợi cảm của cặp mông hồng đào của mẹ tôi. Những chiếc tất đầy dầu được thiết kế hoàn toàn để khơi dậy ham muốn của đàn ông và chỉ trong nháy mắt đã có được vòng eo và cặp mông thon thả của mẹ tôi. Những vòng cung ở hai đầu và chiếc còng tất dưới bộ ngực khủng đang cám dỗ phạm tội. Đó là sự chuẩn bị của mẹ tôi cho việc bị một người da đen đụ vào ban đêm!

"Tiểu Thiên, ngươi sao vậy?!" Giọng mẹ không khỏi to hơn một chút.

Tôi không quan tâm, trực tiếp dang rộng chân mẹ ra, trực tiếp dùng tay nắm bóp bóp bầu vú của mẹ, mắt thậm chí còn có dấu hiệu đỏ hoe. 

Tôi vô cùng tức giận. 

“Mẹ, mẹ đang hỏi con cái gì vậy…”

"Ta còn muốn hỏi ngươi!! Con khốn, con khốn, con đĩ, thích một người là không tốt, nhất định phải thích những người da đen kinh tởm như vậy! Ngoại trừ cái cặc to hơn, người da đen có cái gì tốt?"

"Mẹ ơi, mẹ là đồ khốn nạn!!"

"Bạn thích gà trống của đàn ông da đen phải không? Bạn gọi người đàn ông da đen đó là bố da đen, phải không?"

"Đã ngươi thích gà trống thì hãy để con cặc của con trai ngươi thỏa mãn ngươi, sau đó để con cặc của ta đụ ngươi, một con điếm khiêu dâm và đáng khinh, Meihei Mom!"

Từ lúc nói ra những lời đó, tôi có thể thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hoàn toàn bị sốc, đôi môi mỏng cắn chặt run rẩy không ngừng, quầng sáng trong đôi mắt xinh đẹp của bà gần như ngừng lại. 

Sau đó, không phân biệt tuổi tác, tôi cởi quần, trực tiếp bộc lộ nam tính uy nghiêm toát ra khí chất nam tính hung dữ, rồi áp thẳng vào môi âm hộ khác hẳn với tuổi của mẹ, thanh tú khép kín, không một dấu vết lông mu bẩn thỉu. 

Chụp! 

Mẹ tôi tát vào mặt tôi. 

"Tiểu Thiên, con đang nói cái gì vậy? Ta là mẹ của con... sao con có thể nhìn lén điện thoại của mẹ con? Hơn nữa... mẹ con cũng có nhu cầu của riêng mình."

Bảo vệ người da đen? 

Mẹ tôi vốn chưa bao giờ đánh tôi và luôn nhẹ nhàng dịu dàng với tôi giờ lại tát tôi? 

Cơ thể tôi run rẩy không thể kiểm soát và tôi không thể bình tĩnh được chút nào. 

"Tôi cần mẹ của bạn!"

Tôi bộc phát một cách tục tĩu ngay trước mặt mẹ. 

Tôi không kiềm chế được ham muốn của mình nên muốn trực tiếp đưa cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ. 

Tôi chỉ muốn dạy mẹ tôi cách giải quyết những nhu cầu...

Que thịt hung dữ hoàn toàn trên mức trung bình, và chỉ sau khi đưa nó vào âm hộ của mẹ, tôi mới cảm thấy độ căng của âm hộ mẹ cũng khác thường! 

Cảm giác mà nó mang lại cho tôi khi lần đầu tiên đưa nó vào thậm chí có thể nói là độ dày của một cây bút chì cực chất. Làm thế quái nào mà một người mẹ đã ngoài ba mươi vừa sinh con lại có thể giữ cái âm hộ này thật chật và hẹp? 

Những lớp thịt âm đạo quấn chặt lấy cặc tôi một cách nịnh nọt, mỗi khi thọc vào được một tấc là nó lại vây quanh tôi. Phần thịt âm đạo hẹp và ẩm cũng sẽ vặn vẹo và kích thích thân cây gậy của tôi, giống như sinh lực vậy. 

Tôi đột ngột duỗi thẳng eo, quy đầu bóp mở môi âm hộ hồng hào, không có lông, đầy đặn trông như một tác phẩm nghệ thuật, đẩy vào háng đã gấp lại. Da thịt mềm mại béo ngậy thật tuyệt vời, áp lực lên cơ bắp mang đến sự kích thích bản năng nhất, khiến tôi không khỏi phải dùng thêm sức để tận hưởng cảm giác tiên phong chinh phục mẹ mình! 

Tuy nhiên, dù âm đạo của mẹ rất chật nhưng lượng tinh dịch bên trong lại vượt quá sự mong đợi của tôi. Con cặc thọc từ lỗ hồng đến tận sâu nhất âm đạo của mẹ, từng tấc thịt, từng nếp gấp dường như chứa đầy nước trái cây. Nó mang lại cho tôi sự ấm áp và mềm mại tột cùng, đồng thời mang lại cho tôi sự thoải mái tột cùng. Đây là bằng chứng cho thấy mẹ tôi đang bị động dục. 

"Có quá nhiều chất lỏng trong âm hộ của bạn, và bạn đang đi tất đen. Bạn đã nói dối tôi rằng bạn đang làm việc ngoài giờ. Tôi không phải là một đứa con ngoan. Bạn, một con điếm da đen như bạn, có phải là một người mẹ tốt không? Thôi nào, nếu một người da đen có thể đụ tôi, thì tôi cũng có thể !!" 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt!" 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! !

Âm thanh đâm và va chạm nhanh chóng là hành động đâm trực tiếp mà tôi bắt đầu. Những cơ bắp dày dặn căng ra phần thịt ngọt ngào của cái hố hồng của mẹ tôi. Thậm chí, chỉ sau vài cú đẩy cho quen, quy đầu dày của tôi đã đập thẳng vào cổ tử cung của mẹ. 

Cổ tử cung xúc giác quấn quanh đỉnh con rùa của tôi, mút như thể nó còn sống. 

Đó là một cảm giác sảng khoái mà con cặc của tôi không thể sánh được. 

Thật là thoải mái, nhưng tôi không thể ngừng khóc. 

Tôi không biết tại sao tôi lại tuyệt vọng đến vậy. Chẳng lẽ là bị mẹ đánh sao? 

Chẳng lẽ là bởi vì tôi cho rằng nam nhân thoải mái chặt chẽ như vậy là để cho người đàn ông da đen đó đụ sao? 

Tôi không biết…

Tôi chỉ biết khóc, dùng sức thật mạnh và đẩy thẳng con cặc của mình vào bụng mẹ. Tôi dùng hành động đẩy này để trút bỏ những cảm xúc tích tụ trong lòng. 

Thắt lưng và háng va chạm vào mông mẹ hết lần này đến lần khác, khiến giọng mẹ mấy lần bị ngắt quãng bởi sự đập mạnh và kích thích của tử cung của tôi, "Không. Ôi ôi...không~~❤Không...đây là...oooooooooooooo~~~❤❤Đây là~~❤"

"Đừng tìm cớ lừa dối tôi nữa, chịu đựng cú đâm của cặc tôi là đủ rồi. Con khốn đen tối chỉ có thể bị con trai tôi đụ mạnh như vậy!!"

Lau đi nước mắt. 

Những giọt nước mắt đó, nỗi đau đó, dẫn đến những chuyển động ngày càng mãnh liệt và bản năng, bộc lộ những ham muốn bên trong tôi. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ bị tôi đánh mạnh như trái đào chín, co giãn duyên dáng. Tôi có cảm giác như thể tôi có thể ép tinh dịch trực tiếp ra khỏi cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ tôi với một lực mạnh hơn một chút. 

Nước nhầy nhụa chảy ra tự do, từng nếp gấp của tâm hoa giờ đây phủ đầy nước ngọt béo ngậy khiến háng tôi nóng bừng. Dưới những cú đẩy thô bạo của tôi, rõ ràng âm hộ của cô ấy đang kẹp chặt con cặc, và lỗ tử cung của rãnh vành dường như bị khóa chặt. Cô ấy nói không muốn, còn nói là hai mẹ con quan hệ tình dục, nhưng thân thể của mẹ quá lương thiện, nhưng lại toát ra không khí thoải mái và dâm đãng! 

Nhưng anh vẫn chống cự. 

"Không... không thể nào. Chúng ta là mẹ con, không thể quan hệ!"

"Mau rút ra... Nếu ngươi không rút ra oooo~❤ thì... ta nhịn không được. Tiểu Thiên, dừng lại!"

Rõ ràng nó đang nhắc nhở tôi về mối quan hệ giữa mẹ và con trai, và nó đang nhắc nhở tôi rằng đây là tội loạn luân. Nhưng bây giờ cảm xúc bên trong của tôi không hề yếu đi chút nào. Trên thực tế, họ đã trở nên mạnh mẽ hơn một chút. 

Con cặc từ thắt lưng đâm vào cũng mạnh hơn, "Con không bằng bọn đàn ông da đen đó sao? Mẹ ơi, mẹ có biết bọn đàn ông da đen đó bẩn thỉu ghê tởm đến mức nào và chúng đã đụ bao nhiêu phụ nữ không!! Mẹ ơi, con thật không ngờ mẹ lại khốn nạn như vậy!"

"Nếu có cần thì không tìm mấy người đàn ông bình thường sao? Trên thế giới này chỉ còn lại người da đen sao?!"

"Bạn có thể quan hệ tình dục với một người da đen... sau đó bạn có thể quan hệ tình dục với tôi!"

“Tôi sẽ không dừng lại…”

"Con sẽ đụ mẹ thật mạnh, mẹ ơi, mẹ không thể sống thiếu con cặc của con!"

Bùm, bùm, bùm! ! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! 

"Pfft~❤Pfft Pfft~~❤"

Kẹp trong tiếng kêu lạo xạo của eo và hông va vào nhau là tiếng nước róc rách của mẹ. Tinh dịch mà tôi không ngừng bơm ra khiến làn da tuyệt đẹp và đặc biệt của mẹ tôi xuất hiện chóng mặt với những vết nước đầy dục vọng. Trong giác quan của tôi, cảm giác chạm vào chi dưới của cô ấy dường như ngày càng nóng hơn! 

Bây giờ cái dương vật dày và dài của tôi cứ quay đi quay lại để đụ lồn mẹ. Trong chuyển động qua lại xen kẽ này, quy đầu dày và tròn của tôi liên tục chạm vào độ sâu quyến rũ của âm hộ mẹ tôi. 

Khi con cặc lớn đập vào vòng cổ tử cung, một tiếng hét the thé đột nhiên phát ra từ miệng mẹ tôi. Lúc đầu chỉ là một tiếng rên nhẹ mà tôi lầm tưởng là phản ứng bản năng, nhưng chẳng bao lâu, từ môi, âm thanh phát ra từ miệng cô ấy trở nên the thé và khá khéo léo và dâm đãng, đặc biệt là đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. Dường như vì nhận ra mình không thể che giấu nên cô đã mở rộng tầm mắt với dòng nước suối tuyệt vời và thú vị để giải tỏa ham muốn tình dục. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~❤❤❤❤!!!"

"Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi. Nhưng tôi thực sự không thể nhịn được nữa~!"

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nói như vậy. 

Tôi chỉ đẩy mạnh hơn, những động tác đẩy mạnh mẽ đã cào mạnh vào khoang âm đạo của mẹ tôi, "Mẹ không thể nhịn được phải không? Vậy thì hãy ngoan ngoãn nhận những cú đẩy của con trai mẹ đi!"

Tôi chỉ mới học lớp hai của trường trung học cơ sở. Mặc dù các cơ ở háng của tôi đã phát triển dài tới 22 cm và cánh tay của tôi có kích thước cực kỳ bằng tay của em bé, nhưng thực tế, so với người mẹ cao lớn luôn chú ý đến việc tập thể dục, dáng người của tôi trông vẫn rất 'nhỏ nhắn'. Suy cho cùng, mẹ tôi cao 1,73 mét, một điều khá quá đáng đối với phụ nữ. 

Nhưng mẹ cao lớn như vậy vẫn đang nằm dưới người tôi, bị tôi dùng cây sào thịt địt thật mạnh. Cặp mông căng mọng và chín mọng của cô ấy bị tôi tát liên tục, phát ra âm thanh thịt chín đầy dục vọng. Cặp mông vốn dĩ sẵn sàng đầu hàng gã da đen của mẹ tôi giờ lại bị tôi đẩy liên tục, những lớp thịt mọng nước đang bị tôi thô bạo nghiền nát bằng cơ bắp dày đặc này. 

Dưới những lực ma sát thô bạo như vậy, mẹ tôi dường như cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. 

Hãy suy sụp và khóc!

“Con trai… con không muốn, con cũng không muốn!! Nhưng con không thể chịu đựng được nữa… Mẹ sẽ chết nếu con cứ làm như vậy!”

Sẽ chết? 

Tôi không khỏi dừng lại động tác đẩy của mình, với vẻ mặt kinh ngạc. Điều này có liên quan gì tới cái chết? 

"Sao lại thế này..." Tôi không nhịn được hỏi. 

Nhưng mẹ tôi lại hành động do dự và lẩm bẩm: “Đó là vì…bởi vì…”

Tôi đang nghĩ ra một lý do...

Đừng bào chữa, đừng nói dối tôi! 

Tôi không còn có thể tin tưởng mẹ mình nữa, và giờ đây người phụ nữ dưới háng tôi không còn là người mẹ cao ráo và hoàn hảo trong ấn tượng của tôi nữa. Người mẹ hoàn hảo khiến tôi ngưỡng mộ và yêu mến chính là một con điếm da đen gợi cảm, chủ động trò chuyện với đàn ông da đen, chủ động đi xem phòng và bị những người đàn ông da đen kinh tởm như vậy đụ! 

Tôi muốn trừng phạt một bà mẹ như vậy bằng cách đụ bà ấy thật mạnh bằng con cặc dày và cứng dài 23 cm này. 

Phun! Phun! Phun! Phun! Phun! Phun! ! ! 

Đó là âm thanh dâm dục nhất của lợn nái làm tình, và sự vuốt ve tuyệt vời trong âm hộ của mẹ khiến tôi càng tin rằng mẹ tôi là một con chó cái da đen, một con chó cái cần một con cặc to để trừng phạt thật nặng, bởi vì những lớp thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ hoàn toàn tôn lên. Mặt đất móc vào các cơ của tôi, những nếp gấp đan chéo bị con cặc của tôi hào hứng hút và nuốt chửng khi chạm vào con cặc của tôi. Mỗi inch âm đạo có thể cảm nhận được ở phần trước cơ bắp của tôi đều ướt và dính, còn âm đạo phụ nữ mềm mại và đàn hồi hoàn toàn tôn lên con cặc to lớn của tôi. 

Anh ấy nói không, nói rằng chúng tôi là mẹ con. 

Nhưng tại sao mẹ lại lắc mông, tại sao động tác vặn eo của mẹ càng ngày càng dâm đãng, vòng eo thon gọn mịn màng lại cho tôi cảm giác mẹ sắp rũ ra dư ảnh hưng phấn! 

Rõ ràng là tôi đã làm tình với mẹ rồi, rõ ràng là âm hộ và cơ thể của mẹ tôi không hề chống cự lại tôi chút nào, nhưng vì lý do nào đó, lời của mẹ tôi vẫn đang chống cự, “Không…đừng~~❤Đừng đâm nữa…Chúng ta là mẹ con, và nếu chúng ta tiếp tục như thế này…ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ~~❤Không~~❤…Đừng đánh vào tử cung mẹ tôi như thế này~~Ughhhhh~~!!!! Nhanh, dừng lại!!”

Vâng, đây là loạn luân, đây là sự vô đạo đức.

Tôi nghĩ nếu là tôi trước đây chắc chắn tôi sẽ sợ hãi. 

Nhưng mẹ tôi càng chống cự, tôi càng không khỏi nghĩ đến những tin nhắn trước đây tôi từng thấy trên điện thoại của mẹ… gọi điện cho ông bố da đen, bảo ông bố da đen hãy làm cho bà vui, chia sẻ những cuộc trò chuyện hàng ngày với ông, chụp ảnh ông mặc tất đen và cầu xin ông bố da đen cho tôi con cặc của ông để thủ dâm. 

Hoàn toàn là một con chó cái ngọt ngào. 

Vì mọi người đều bị khinh miệt nên quan hệ tình dục với tôi thì có gì sai? 

Con cặc 20 cm của tôi chưa đủ lớn sao? ! 

Con cặc cực kỳ cứng và đỏ hiện đang hung hãn bên trong cơ thể mẹ. Mỗi lực đẩy sẽ đánh mạnh vào vòng cổ mềm mại và cứng rắn, và nơi khó quên nhất giữa các lớp thịt sẽ bị nổ tung. Sau đó, khi con gà trống hung dữ được lôi ra lần nữa, cuộn thịt quyến rũ không muốn quấn và hút cuống thịt sẽ được đưa lên, phần thịt hồng hào và mềm mại sẽ lộ ra. Nước ép của con cái dính lại và được đưa ra khỏi cơ thể vài centimet. Trong chớp mắt, bọn họ lại bị lấp vào cái hang nữ tính mềm mại và trưởng thành. Chúng được cọ xát mạnh mẽ và ép chặt vào nhau trước tử cung của người mẹ. Vương miện con rùa suýt chạm vào vòng cổ của mẹ và bị đẩy tới đẩy lui. Con gà trống dài hơn 20 phân không thể nào chui hoàn toàn vào lỗ nhỏ của mẹ mà chỉ để lại một nửa ở bên ngoài. 

Toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi lúc này đều tập trung vào eo và hông, tức là tôi dùng hết sức lực để tức giận làm nổ tung âm hộ của mẹ. 

Dường như tử cung mỏng manh và mỏng manh của mẹ tôi được dùng làm đệm cho cặc tôi. Hành động đẩy mạnh thậm chí còn khiến tôi có cảm giác như con cặc của mình đang thực sự mở rộng âm đạo của mẹ. Tức là, quy đầu cứng cỏi của tôi thực sự đang dần xuyên thủng xiềng xích của vòng cổ của mẹ tôi, và nó thực sự sắp đột nhập vào tử cung của mẹ tôi, nơi đã sinh ra sự sống của tôi trong giây phút tiếp theo. 

Ngay cả tử cung mỏng manh cũng trở thành tài sản của con cặc trong lần ân ái đầu tiên này, và toàn bộ âm hộ đầy nước của mẹ tôi đã bị con cặc dày của tôi cày xới và tàn phá. 

“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦～～～～ ～❤❤❤❤❤❤!!!!!!!!!!!!!!”妈妈的声音也彻底变成了雌浪的骚Cô ấy hét lên, và ngay cả vẻ mặt của cô ấy cũng có chút suy sụp. Cô trở nên dâm đãng dưới tác động của con cặc liên tục tát và kích thích âm hộ của mình, đến mức cô thực sự trông giống một con chó cái, thè lưỡi ra và đôi mắt xinh đẹp trợn trắng lên.

Lúc này, phần con cặc nằm ngoài âm hộ của mẹ tôi bỗng trở nên ngắn hơn. Đương nhiên, con cặc của tôi lún sâu hơn vào âm hộ mẹ. Đương nhiên, điều này là do con cặc của tôi đã trực tiếp mở miệng tử cung, vốn đã được nới lỏng bởi con cặc dày của tôi. Nó nhạy cảm và riêng tư đến mức thậm chí còn có ý kiến ​​cho rằng chiếc túi bầu của bà bầu từng sinh ra tôi đã hoàn toàn khuất phục trước tác động của tôi. Khi chiếc quy đầu nóng bỏng đánh bật cổ tử cung của người mẹ, toàn bộ dương vật to lớn nóng bỏng và thô ráp đã hoàn toàn chìm vào trong bụng mẹ nhạy cảm của người mẹ!

Con cặc của tôi lập tức chìm vào một lớp thịt mềm tuyệt vời. Sau khi cổ tử cung hẹp được cạy ra, nó cố rút lại, cắn và liếm cặc tôi hết lần này đến lần khác. 

Bây giờ tôi vẫn còn tức giận và bị kích thích bởi cơ thể gợi cảm và gợi tình của mẹ. Đương nhiên tôi sẽ không để mẹ tôi đi. Lực bú liếm cặp cặc phá vỡ lực co bóp cực mạnh của âm đạo mẹ và sự xoa dịu cơ bắp của tôi bởi những lớp nụ dâm đãng. Tôi bắt đầu đẩy thẳng vào tử cung của mẹ tôi, và quy đầu bắt đầu liên tục dính chất nhầy nội mạc tử cung của con chó mẹ này. 

"Mẹ ơi, con đã xâm nhập vào bụng mẹ rồi. Cơ thể của mẹ, âm hộ của mẹ, tử cung của mẹ, tất cả đều phải thuộc về con. Không thể là người đàn ông da đen đó! Con sẽ chiếm hữu mẹ, con sẽ khiến mẹ cảm thấy thoải mái và cao trào, mẹ, mẹ... Con yêu mẹ, con yêu mẹ!!"

Bên dưới vẻ mặt kỳ lạ đó còn có động tác đẩy gà giống như người đóng cọc ngày càng dữ dội. 

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! ! ! ! 

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, đi! ! ! ! ! ! ! 

Những bài hát khiêu dâm liên tục vang vọng trong phòng. Đây là cách giải thích tốt nhất về dục vọng, đó là biến toàn bộ âm hộ và tử cung của mẹ tôi trở thành tài sản của tôi. Những động tác thô bạo tiếp tục tàn phá thành mỏng của tử cung non nớt, nhô ra hình que hung dữ của miếng thịt trên bụng mẹ, thậm chí cả quy đầu dày cộm nhô ra khỏi cái bụng mềm mại thơm tho của mẹ.

"Tử cung...tử cung ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Không...không...nóng quá, nóng quá~~❤...Kết thúc, kết thúc!!" Người mẹ quay lại nhìn dái tai cũng đỏ bừng, nhưng vẻ mặt càng lúc càng hoảng sợ.

Nhưng tôi có chút bối rối, thậm chí có chút hụt hẫng. Từ những AV hay sách tôi đã xem, mẹ tôi, người luôn nịnh nọt người da đen, có nên khuất phục trước vòng eo của tôi không?

Và xét theo cái chạm của tôi thì âm hộ của mẹ tôi lúc này đang rất hưng phấn. Tôi nghĩ đó có thể là nguyên nhân gây ra hạn hán kéo dài. Từng tấc thịt trong âm hộ của mẹ dường như không ngừng nịnh nọt tôi, với những lớp tinh dịch bám trên đó. Thậm chí, tử cung sẽ co lại vì đói và ấn dưới lực đẩy của cặc, rồi co thắt rồi phun ra sương ngọc thơm càng thêm dâm đãng.

Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục đâm.

Hừ——

Đột nhiên.

Ngay dưới sự thúc đẩy của tôi, trước mặt tôi, cơ thể mẹ tôi đã trải qua những thay đổi kỳ diệu…

Tất cả chỉ trong chốc lát, cặp mông đầy đặn vốn vốn có cặp mông quyến rũ của mẹ tôi bỗng nhiên được nâng lên. Dưới cặp mông gợi cảm được thiết kế đặc biệt để quan hệ tình dục, một cái đuôi đen đột nhiên xuất hiện. Cái đuôi thon thả tràn ngập trái tim yêu thương. Sau đó, tôi chợt cảm thấy người mẹ trước mặt mình trở nên nhiều hơn... Càng thêm quyến rũ, đôi tất đen mịn màng quyến rũ đó càng ngày càng quyến rũ, vòng eo thon gọn thích hợp để đàn ông trút cơn ham muốn, đôi má mông lung và bộ ngực nở nang, chưa kể những thứ này càng khiến trái tim tôi càng nóng hơn, ham muốn của tôi càng cao hơn bao giờ hết!

Thậm chí, người ta còn nói rằng con cặc vốn bị kích thích khi đụ mẹ ruột giờ lại bị kích thích trong âm đạo ẩm ướt màu hồng của mẹ, và càng ngày càng khó hơn! 

Và giờ đây, mái tóc dài đen mượt được nhiều người khen ngợi là được nuôi dưỡng tốt của Tú Đình bỗng bị nhuộm màu tím! 

Màu tím sáng huyền bí và lộng lẫy dường như được hình thành bằng cách đập những bông hoa tím trong khu vườn huyền bí thành bột giấy và biến nó thành bột giấy, giống như một nàng tiên, và hai bên mái tóc màu tím... là những chiếc sừng của quỷ dữ! 

Những chiếc sừng dài cong cong màu tím, cộng với đôi cánh xòe ra từ hai bên eo của mẹ tôi, tất cả những điều này thực sự phù hợp với bối cảnh trong tác phẩm giả tưởng. Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi thậm chí còn dụi dụi mắt. Tôi thực sự nghi ngờ liệu mình có quá phấn khích và choáng váng hay không, nhưng dù có xoa bóp thế nào thì cảnh tượng trước mắt vẫn không thay đổi, thậm chí tôi còn chủ động tự tát mình một cái. 

Khi nghe thấy cái tát của tôi, mẹ tôi đang nằm trên giường bỗng ngẩng đầu lên như bị điện giật rồi nhìn tôi. 

Mặt anh đỏ bừng như say rượu nho. 

Nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất, bởi vì mặc dù người mẹ trước mặt vẫn có thể nhìn thấy dấu vết quá khứ trên khuôn mặt của bà, nhưng không chỉ khí chất của bà trở nên rất quyến rũ mà sự tinh tế trên toàn bộ khuôn mặt của bà dường như đã tăng lên vài điểm. 

Mẹ trước đây của tôi chỉ có thể nói là ở trình độ người mẫu, có thể coi là một người nổi tiếng nhỏ trên mạng trên Douyin, nhưng bây giờ mẹ tôi... vẻ đẹp của bà khiến tôi không khỏi choáng ngợp, và điều đó hoàn toàn khiến tôi cảm thấy rằng ngoại hình của mẹ hiện tại đã vượt quá trình độ của con người, và bà không đẹp bằng một sinh vật sẽ xuất hiện trên thế giới này. 

Tất cả những đường nét được cho là đẹp đẽ đều có trên làn da trắng nõn mịn màng này, thậm chí còn trắng nõn mịn màng hơn trước, không một chút tì vết, trong suốt như ngọc. Nó tinh tế và mềm mại hơn so với phương pháp mài da vi điểm ở mức cao nhất. Cô ấy giống như một thiên thần, với vẻ đẹp không thuộc về thế giới đầy rắc rối này. Từ đó trở đi, Đôi mắt đỏ thơm như rượu say, chiếc mũi cao xinh đẹp, thậm chí cả đôi môi thanh khiết như cánh hoa anh đào gãy, đều đẹp đến kinh ngạc, như thể mọi chi tiết và tỷ lệ đều vừa vặn trên đường thẩm mỹ của mọi đàn ông bình thường, trên hết là sự hoàn hảo của tỷ lệ vàng. 

Mẹ tôi rõ ràng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trên cơ thể bà. 

Dường như nàng tuyệt vọng vùi đầu vào giường, thân thể run rẩy nhưng lại khóc: "Xin lỗi, xin lỗi...Con trai, mẹ ta không phải là người, mẹ ta là yêu quái! Bà ấy là yêu quái!!!"

"Rõ ràng là ta đã phong ấn sâu như vậy trong bụng, sao ngươi còn có thể phá bỏ được..."

Tiểu Tuyết Nhu thực sự có chút tuyệt vọng. Trên thế giới này thực tế có rất nhiều chủng tộc giả tưởng, chẳng hạn như thiếu nữ tuyết, succubi và mẹ thú ... Đây đều là những 'nhóm thiểu số' đã được chính phủ đăng ký và thực sự được bảo vệ, nhưng succubi có nét độc đáo riêng. 

Một là succubus cần hấp thụ đủ tinh dịch và nam tính để duy trì huyết thống và khả năng của mình. Thứ hai là vì vẻ ngoài và dáng người của succubus quá duyên dáng nên có rất nhiều quan chức cấp cao và những người giàu có muốn nuôi một succubus dù giá có cao đến đâu. 

Tiểu Tuyết Nhu không muốn trở thành một cô gái được yêu thích như vậy. 

Sau khi tìm được chồng, cô nghĩ mình muốn ở bên anh cả đời, cho dù bản năng làm yêu nữ mỗi ngày thiêu đốt cô, cho dù cảm giác đói khát và bất mãn không ngừng từ sâu trong cơ thể cô truyền đến, Tiêu Tuyết Nhu cũng chủ động phong tỏa huyết mạch yêu nữ của cô, để chỉ một lượng nhỏ tinh dịch có thể đáp ứng nhu cầu của cơ thể. 

Tiểu Tuyết Nhu thậm chí còn có một kế hoạch tuyệt vời vào thời điểm đó. Tuổi thọ của succubus dài hơn con người. Cô muốn đông lạnh tinh dịch của người tình cho đến khi chồng cô già và dùng nó để bổ sung nhu cầu cơ thể.

Và thực tế là cô ấy đã làm đúng như vậy. 

Chỉ là chồng cô đột ngột qua đời trong một vụ tai nạn ô tô và để lại một đứa con. Ngay cả tinh dịch dự trữ trước đây cũng đã được sử dụng hết cách đây một năm. Cho dù huyết thống dưới phong ấn chậm rãi suy giảm, ham muốn tình dục và ham muốn săn bắn cũng sẽ bị hạn chế, nhưng dù thế nào đi nữa, một năm cũng quá dài...

Điều này cũng khiến Tiêu Tuyết Nhu cực kỳ thèm muốn một con gà trống lớn, cho dù đó là của người da đen! Thậm chí còn có người nói rằng bởi vì đàn ông da đen có cặc to nên trong mắt Tiêu Tuyết Nhu, họ có thể là lựa chọn tốt hơn...

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi không quan tâm đến việc đẩy và hỏi mẹ. 

Mẹ tôi do dự một lúc nhưng vẫn nói với tôi: “Đúng vậy, mẹ tôi thực ra là một yêu nữ.”

"Chỉ là một con cặc của con người thôi. Kỳ thật chúng ta yêu tinh mỗi ngày phải bóp tinh dịch của ít nhất mười người mới có thể thỏa mãn. Nhưng nếu mẹ vắng nhà cả đêm, mẹ sẽ trở thành một con điếm lăng nhăng. Mẹ nghĩ, cặc của người đàn ông da đen to hơn, nghe nói chất lượng tinh dịch sẽ tốt hơn. Có lẽ con chỉ cần quan hệ với một người thôi... Mẹ chỉ không muốn trở thành một người phụ nữ lăng nhăng. Mẹ, cái này cũng là dành cho con, con tôi."

"Thứ lỗi cho mẹ, Tiểu Thiên, mẹ yêu con... Nhưng mẹ không muốn con tiếp xúc với chuyện này. Mẹ chỉ dỗ dành người da đen, không có ý để người da đen làm cha mới của con, Tiểu Thiên. Là một yêu nữ, mẹ thực sự không thể kiềm chế bản thân và chịu đựng như thế này nữa, nên bà không còn cách nào khác ngoài tìm một người đàn ông da đen. Dừng lại ngay. Đến lúc đó, mẹ sẽ tìm người phong ấn ký ức của con về khoảng thời gian này, chúng ta vẫn có thể mẹ con chúng ta trước đây."

Tôi thấy đôi mắt mẹ từ đen chuyển sang đỏ và choáng váng, thậm chí còn cầu xin. 

Tuy nhiên, trái tim tôi ban đầu tràn ngập cái gọi là sốc vì sự thay đổi đột ngột của mẹ và tác động từ thế giới quan của tôi. Bây giờ, thứ xuất hiện trở lại là sự tức giận. 

Người da đen, người da đen…

"Vẫn quan hệ tình dục với đàn ông da đen...Vẫn quan hệ tình dục với mẹ!! Mẹ, đồ khốn nạn!!"

Tất nhiên lời đề nghị cấm ký ức của mẹ tôi đã bị lãng quên. 

Trong cơn tức giận, tôi thậm chí còn tát thật mạnh vào mông mẹ. Làn da quá mỏng manh và mềm mại của mẹ tôi ngay lập tức để lại những dấu tay đỏ rõ ràng dưới cái tát của tôi, và cặp mông đen của bà run rẩy không ngừng. "Mẹ lại nghĩ đến việc để một người đàn ông da đen làm bố con. Tại sao lại ép buộc, tại sao lại làm điều đó cho con? Mẹ ơi, mẹ không phải chỉ đói khát hay tham lam thôi sao? Bình thường mẹ không thể tìm được một người đàn ông tốt sao? Tại sao mẹ không muốn lăng nhăng? Mẹ ơi, khi ở với bố, mẹ không hành động kỳ quặc đâu."

"Anh chỉ là tham lam thôi. Anh chỉ muốn bị một con cặc của người da đen đụ thôi."

"Con đĩ, con đĩ gọi người da đen là bố da đen!"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị mắng như thế mà nước mắt lưng tròng. Những giọt nước mắt to như ngọc trai đang chảy ra từ mắt cô. Cô lắc đầu và phủ nhận một cách tuyệt vọng, "Điều đó không đúng... Điều đó không đúng!"

"Tôi đang tìm người da đen ..."

"Hả? Vậy tại sao em không làm tình với anh? Cặc của anh không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ sao? Cặc của anh không thể thỏa mãn bản năng yêu quái của mẹ sao? Anh không nhìn thấy được!"

Tôi không thể nghe mẹ tôi nói về người da đen. 

Mẹ càng nhắc đến người da đen, tôi càng tức giận, đầu óc tôi càng tràn ngập những hình ảnh trước đây nhìn thấy trên điện thoại của mẹ, và tôi nghĩ đến dáng vẻ đĩ điếm của mẹ khi trò chuyện với người da đen.

Chụp! ! 

Một cái tát ác độc. 

Bây giờ lòng tôi đầy giận dữ và ham muốn, trong đầu tôi không còn lý do gì nữa. Điều tôi muốn làm bây giờ, điều duy nhất tôi muốn làm, là đụ bà mẹ khiêu dâm này dưới háng tôi. 

Bất kể đó là succubus hay gì đó, ngay cả khi mẹ tôi có lý do, tôi cũng không thể chịu đựng được nếu bà muốn trở thành một con chó cái da đen và quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen kinh tởm như vậy. Cô ấy thậm chí có thể đã nghĩ đến việc gọi tôi là bố chó đen như vậy.

"Mặc kệ lý do là gì, cuối cùng nếu không nói chuyện với người da đen, chẳng lẽ nhất định phải đi tìm người da đen ở trong một căn nhà, sống một mình sao?!" 

"Mẹ, dù đói đến đâu, nếu muốn tinh dịch, nếu không thể đi ngược lại bản năng, tại sao mẹ không tìm một người đàn ông bình thường? Tại sao phải tìm một người đàn ông da đen... Tại sao lại phải tìm một người đàn ông da đen kinh tởm như vậy?! Dù sao, mẹ cũng không phải là người duy nhất thèm muốn con cặc to lớn của người da đen. Mẹ cũng biết con cặc của người da đen to đến mức muốn đụ..."

"Được rồi, bây giờ hãy để tôi hôn con trai tôi và tôi sẽ đưa cho mẹ con cặc mà bạn muốn. Bây giờ hãy để tôi cho mẹ tình dục và tinh dịch mà bạn muốn. Tôi muốn tất cả tinh dịch của con trai tôi sẽ đổ vào cơ thể bạn, mẹ ơi!"

Khi tôi nói điều này, tôi đã sử dụng con cặc to hơn và dày hơn của mình được kích hoạt bởi máu succubus của mẹ tôi để đụ mẹ tôi, người đã cởi bỏ lớp ngụy trang và thực sự bộc lộ bản chất dâm đãng của bà ấy. 

Bây giờ con cặc nóng bỏng đó thực sự là vô nhân đạo. Vào lúc này, tôi không biết cột thịt cao 25 ​​cm tồn tại ở mức độ nào. Con cặc dày và cứng cũng được bao phủ bởi những mạch máu xanh đỏ có đường vân. Con gà trống khổng lồ nóng bỏng và hung dữ thực sự có thể đụ chết một phụ nữ bình thường. Nó thực sự khiến người ta muốn dừng lại và đụ bụng. Tức là người mẹ bị tôi đụ bây giờ là một yêu nữ nên khó có thể chống đỡ được đòn tấn công của tôi. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! ! ! ! 

Vòng eo và hông dày và cứng di chuyển bộ phận sinh dục, liên tục chạm vào mông tất đen của mẹ tôi. Mông từ lâu đã ướt đẫm chất lỏng bắn tung tóe. Giờ đây, với lực đẩy và tác động của eo và hông của tôi, chúng biến thành những chiếc bánh thịt đầy dục vọng và nhanh chóng dội ngược lại với những làn sóng thịt. Cặp mông đầy đặn của đào meiyu sẽ lắc lư một bóng đen tuyệt đẹp, trông giống như một quả chín đầy dục vọng thực sự. Ngay cả khi họ bị tôi đánh trực tiếp, nước ép dâm đãng vẫn sẽ bắn tung tóe.

Những chuyển động xoắn càng mãnh liệt càng làm tăng tốc độ bắn tinh dịch, và một cơ thể phụ nữ cực kỳ dâm đãng xuất hiện trước mặt tôi. Ngay cả cái đuôi succubus của mẹ tôi cũng bắt đầu quấn chặt quanh đùi tôi. Nhìn vào sức mạnh của chiếc đuôi, tôi biết đây là phản ứng bản năng của mẹ tôi trước khoái cảm. Tôi càng đụ âm hộ cô ấy càng mạnh, con cặc của tôi càng vung vào trong lồn cô ấy và kích thích cô ấy, và đuôi cô ấy càng siết chặt hơn. 

Điều này sẽ hoàn toàn khiến Tiêu Tuyết Nhu vốn đang tìm cớ nào đó hoàn toàn đắm chìm trong tình dục. Toàn bộ đôi tất đen và cặp mông đầy thịt của cô bị eo và háng của chính con trai mình tát vào khiến cô đỏ mặt và trông rất dâm đãng. 

Ý thức của cô hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu. Thực tế thì cô ấy đẹp đến mức nào? 

Là một succubus, Tiểu Tuyết Nhu chẳng qua là một con điếm thích bị đụ một cách thô bạo! ! 

Cho dù là con trai ruột của cô thì giờ đây cả khoang nửa thân dưới và ý thức não bộ của cô đều đã bắt đầu chìm xuống hoàn toàn. Các lớp thịt vặn vẹo không ngừng hôn quy đầu, dùng âm hộ của mẹ ruột để kích thích con cặc to lớn của con trai mình - nàng yêu quá! 

Chỉ cần nhìn vào những lời tục tĩu. 

“Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ô ồ ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ô ồ ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ô ồ ô ồ ô ồ ô ồ ô ồ ô ô ồ ô ô

"Tôi đi đây~~❤! Tôi sắp bị con cặc to lớn của con trai tôi đụ chết mất!” 

Thật gợi cảm!

Tôi chỉ liên tục đẩy con cặc của mình qua lại vào âm hộ của mẹ. Cô ấy vẫn đang nói về người da đen và đạo đức của mẹ con. Nhưng bây giờ tôi chỉ đụ cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu, trong miệng cô ấy chỉ để lại những lời lẽ dâm đãng và dâm đãng. Lời nói khiêu gợi, eo và hông run lên từng lớp da thịt dâm đãng, khuôn mặt xinh đẹp biến thành một màu quyến rũ. Toàn bộ âm hộ ấm áp và chặt chẽ đang liên tục bú cặc ngựa dày của tôi. Mỗi inch nếp gấp đều phục vụ con cặc của tôi, quấn quanh cặc tôi thành từng lớp.

"Mẹ kiếp con khốn nạn!!"

Cuối cùng tôi cũng biết phải làm gì để đối phó với một con mụ succubus như vậy.

Chết tiệt! !

Nước ép bắn vào khớp, và lực đẩy quá nóng dường như khuấy động tinh dịch trong âm hộ mẹ thành bọt. Nước trong suốt, lỗ hoa nếp béo ngậy như pha lê bị con cặc mở hết lần này đến lần khác, cưỡng ép đụ cho đến khi mép chuyển sang màu trắng. Ngay cả cặp mông đào cũng trở nên mềm mại và đàn hồi dưới lực đẩy thô bạo của tôi, điều này gần như đòi hỏi toàn bộ sức lực của tôi. 

Con gà trống to và nặng, dày và nhanh nhẹn, giống như một con quái vật. Tiểu Tuyết Nhu có thể cảm nhận được âm đạo của mình đã được gắn chặt vào con cặc khổng lồ hung dữ. Cô có thể cảm nhận được từng tế bào trong cơ thể mình đang reo hò, điều này khiến ý thức và phần mở rộng của cô bắt đầu mờ nhạt. 

"Gà... cặc..." Tôi nghe mẹ tôi lẩm bẩm. 

Tôi hỏi trong khi đang bơm mạnh vào âm hộ gợi cảm và gợi tình của mẹ, "Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không? Con cặc của tôi có thể thỏa mãn bạn không? Cái nào tốt hơn, con cặc của một người đàn ông da đen kinh tởm hay con cặc của con trai bạn?!"

Bạn có thoải mái với con trai của mình không? ! 

Nếu cặc của con trai bạn không hoạt động thì một người da đen ghê tởm như vậy có làm được không? ! ! 

Hương ngọc xinh đẹp thấm đẫm mồ hôi, hương tình nồng nàn khiến cô say đắm. Cô ấy liên tục thích thú với dương vật nam dày dặn của tôi, và đôi khi cô ấy trợn mắt. 

Tiểu Tuyết Nhu thực sự lắc đầu điên cuồng trong tiềm thức. Cuối cùng, đôi môi vốn đang mím chặt hay chỉ có thể nói ra những lời gọi là phản kháng lại mở ra, lời nói thoát ra trở nên khéo léo, dịu dàng và đầy dục vọng! 

"Có thể thỏa mãn, thỏa mãn~~❤"

Chỉ là...nó cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều so với người da đen! !

Là một yêu quái, Tiểu Tuyết Nhu thực sự cảm thấy cơ thể mình đang hồi phục. Não của cô liên tục tiết ra những tín hiệu khoái cảm trong quá trình giao hợp. Một dòng tinh chất giao hợp và năng lượng dương dần dần đi qua các cơ quan nội tạng của cô. Máu trong toàn thân cô đang sôi sục. Cô không thể không cảm thấy con cặc đang nóng lên vì cú thúc này.

Và thực ra tôi cũng đang nóng bừng...

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đánh thức mẹ tôi bằng dòng máu succubus, bà thật sừng sỏ! ! 

Dương vật khổng lồ bị đẩy qua đẩy lại một cách thô bạo trong những nếp gấp dính và ngoằn ngoèo như ngón tay mút. Âm hộ của mẹ succubus ngày càng căng cứng giờ đây đã hoàn toàn bao bọc lấy cơ thể nam tính của tôi, khiến tôi có cảm giác những lớp nếp gấp thịt của mẹ đang vừa khít với mọi vùng trên cặc tôi, tận dụng sự mọng nước này. Âm hộ của con cái trưởng thành đang bú cặc của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc thịt con cái mềm mại đến mức nào. Tôi có thể cảm nhận được từng tấc thịt con cái tham lam liếm láp và kích thích con cặc của tôi tiết ra chất lỏng thơm mùi con cái đầy dục vọng, biến nó thành chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động thích hợp nhất để hút thịt con cái. 

Không chỉ vậy, mẹ tôi, người lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng bản năng của con yêu nữ thống trị, còn tích cực dùng cơ thể của bà kích thích cơ thể tôi, cực kỳ gợi tình. Âm đạo của cô ấy dường như cực kỳ nóng lên vì khoái cảm, khiến dương vật dưới háng tôi lúc nào cũng có cảm giác như đang chìm vào một khối thịt trưởng thành, ẩm ướt và nóng bỏng. Nhiệt độ nóng bức truyền đến, cặp mông mềm mại run rẩy như một con chó cái nịnh nọt và gợi tình. 

Đồng thời, âm hộ của mẹ đang mút quy đầu theo nhịp, phần thịt ở háng đang siết chặt và ép thân que theo từng lớp mang lại hiệu quả bóp mạnh mẽ. Niềm khoái cảm tuyệt vời này còn khiến cột sống của tôi tê dại, mặc dù tôi nghĩ dương vật của mình vốn rất bền bỉ. Thủ dâm thường kéo dài một giờ, nhưng cảm giác ở một âm hộ mềm mại và hồng hào như vậy tốt hơn nhiều so với lòng bàn tay thô ráp của người bình thường là hoàn toàn khác. Không có nghi ngờ gì về cốc ép nước thoải mái. Nếu là một người đàn ông bình thường, có lẽ sau khi đưa cặc vào sẽ có rất nhiều nước. 

Nhưng tôi vẫn kiên trì và giữ động tác đâm nhanh nhất có thể. Rốt cuộc, tôi đã quyết tâm làm cho mẹ tôi yêu con cặc của tôi thay vì gã da đen ghê tởm. Tôi sẽ không bao giờ để mẹ tôi bị người da đen bắt đi! 

Con cu của tôi sẽ chỉ dày và to hơn của một người đàn ông da đen, điều đó sẽ khiến cơ thể mẹ tôi thoải mái và hưng phấn! ! 

Âm hộ và tử cung được lấp đầy hết lần này đến lần khác khiến cho nồi thịt căng mọng và mọng nước của mẹ hết lần này đến lần khác biến dạng dưới lực đẩy thô bạo của con cặc, như thể buồng của bà bầu đã biến dạng vì khao khát được tiêm tinh dịch đặc quánh. 

Bang bang bang bang bang! ! ! 

Mỗi lần như vậy, con cặc dày cộp lại thọc sâu vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ cô, giống như cái gọi là nón thịt bao vây. Mỗi lần như vậy, nó lại thọc mạnh vào phần trong cùng, đánh vào sự phòng thủ của người mẹ, khiến cho khoái cảm mãnh liệt như điện giật không ngừng chảy ra từ tử cung dâm đãng bấy lâu nay chưa được thỏa mãn của bà, thậm chí còn nói rằng nó đã ở trong tình trạng đói khát hơn mười năm kể từ khi phát triển toàn diện. Bây giờ son bóng cuối cùng cũng đã được thỏa mãn, cuối cùng cô cũng biết thế nào là gà trống thật sự! 

Đói khát chưa từng có, dục vọng chưa từng có. 

Những dòng nước ép tình yêu chảy ra từ điểm nối giữa âm hộ và con cặc mềm mại của cô, khiến âm hộ của cô co rúm lại và bóp chặt con cặc dưới tác động đẩy thô bạo của con cặc nhanh và nhanh, biến các nếp gấp của âm hộ cô thành cái gọi là cơ quan khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Hơn nữa, chỉ cần lực kẹp âm hộ của mẹ thả lỏng một chút, bây giờ tôi đã hoàn toàn bước vào trạng thái làm tình, ôm mẹ như một con điếm nhỏ, tôi sẽ trực tiếp túm lấy mái tóc dâm đãng màu tím của mẹ, điều này chỉ khiến mẹ tôi chủ động ngẩng đầu lên, sau đó, ở tư thế hèn hạ như vậy, hắn càng bị con cặc tấn công dữ dội hơn, hết lần này đến lần khác lấp đầy âm hộ và tử cung, khiến nồi thịt đầy đặn mọng nước biến dạng. Hết lần này đến lần khác dưới lực đẩy thô bạo của con gà trống, như thể thai phụ đã biến dạng khi khao khát được tiêm tinh dịch đặc quánh. 

"Thật tuyệt vời~~❤ Con cặc to của con trai tôi thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~❤!!! Âm hộ của tôi đã bị đập nát thành từng mảnh...Tôi đã bị một đứa con trai loài người làm tình như thế này...Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tại sao nó lại nhanh hơn nữa!!"

"Tôi sẽ chết mất... eh eh eh eh eh eh eh ~~~!!!"

"Nào, con người đơn thuần là gì? Mẹ ơi, mẹ có quá kiêu ngạo không? Đã kiêu ngạo như vậy...thì đừng để con cặc của tôi, vốn chỉ là một con người, bị đụ như thế này! Mặc dù người da đen không phải là con người nhưng mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ quyến rũ và dâm đãng!"

Mỗi lần vương miện chạm vào điểm nhạy cảm trên thành thịt của mẹ sẽ khiến mẹ muốn chết. Toàn bộ âm đạo được xoay và đụ từ nông đến sâu khi tôi đẩy vào, và các lớp thịt bị vương miện tung lên và khuấy động. Tôi rất vui mừng khi được ở trong âm hộ của mẹ. Thỉnh thoảng, dương vật của người đàn ông đưa ra đưa vào cơ thể mẹ sẽ giống như một viên ngọc, khiến tinh dịch ùng ục trong cơ thể mẹ bị tiêu tan. Mỗi lần nước dâm bắn tung tóe sẽ trúng lỗ hoa của mẹ, khiến đôi mắt quyến rũ của mẹ càng trở nên mờ ảo, dâm đãng và gợi tình. 

Đôi mắt như sao trong sáng không khỏi ngước lên dưới khoái cảm cực khoái như vậy, nước mắt từ khóe mắt cô rơi xuống. Ngay cả những giọt nước mắt ngọt ngào cũng sẽ không ngừng trào ra từ khóe mắt của mẹ và bôi lên khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo này.

Không khí luôn tràn ngập mùi giao hợp đục ngầu và mùi thơm nữ tính ngọt ngào của âm hộ mẹ. Dịch âm đạo chảy ra như chất bài tiết. Những dòng dịch âm đạo dày và mịn chảy ra từ âm đạo, khiến toàn bộ chiếc giường lúc này được bao phủ bởi những vũng lớn dịch âm đạo ướt. 

Tôi không còn dám coi thường gà trống của con người nữa...

Tôi không dám coi thường con cặc to của con trai mình nữa!

Thật tuyệt vời! !

Thật thoải mái! ! 

Ngay cả khi đạt cực khoái trực tiếp, chất lỏng chảy ra vẫn là tình trạng tiểu không tự chủ. Nó liên tục phun ra từ âm đạo dâm đãng của người mẹ như một dòng suối. Toàn bộ mông được làm ướt bởi thứ chất lỏng đầy dục vọng của phụ nữ này cho đến khi nó trở nên dính và sáng bóng. 

Và tôi tiếp tục thúc đẩy, sau một thời gian ngắn để tinh dịch của mẹ tôi phóng ra, trong khi tinh dịch vẫn đang phóng ra, làm ướt cả giường, khiến cả căn phòng bao phủ bởi hơi ẩm dâm đãng của âm hộ màu hồng đào của mẹ, tôi lại đưa vào, và một lần nữa cưỡng hiếp thô bạo âm hộ mẹ ruột của tôi.

Con cặc dày và nóng hổi cứu lấy âm hộ của mẹ bị cào qua lại một cách thô bạo, tử cung đang mút quy đầu trong một nụ hôn thân mật và sâu cũng bị kéo xuống một quãng đường dài. So với người bình thường, ngay cả cái gọi là cặc cũng dày đến mức có thể khiến một người đàn ông da đen như mẹ quyến rũ của tôi cảm thấy sung sướng đến mức đầu hàng. Con cặc cứng, dày và nóng đỏ thực sự giống như một vũ khí sắc bén mà phụ nữ không thể cưỡng lại và không thể chịu đựng được!

Mỗi lần đẩy, mỗi lần lỗ âm đạo mở rộng một cách thô bạo, tử cung bị xâm nhập một cách thô bạo. 

Nó sẽ khiến mẹ vui đến mức đôi mắt xinh đẹp của mẹ chợt hướng ra ngoài, đầu mẹ ngẩng lên dữ dội, môi âm hộ quấn chặt quanh cặc cũng phồng lên và lồi ra. Cảm giác ma sát mạnh sẽ khiến cơ thể cô run rẩy như trấu, khiến đôi mắt cô mở to như sắp bay, ngay cả âm đạo cũng không ngừng co thắt mạnh.

Còn giọng nói dâm đãng phóng đãng của người mẹ bị làn sóng khoái cảm cuốn trôi dần dần biến thành tiếng kêu vô thức của một con thú cái.

"齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤~~~~齁齁齁齽齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤～齁齁齁齁齁齁齁齁齁"

"Ôhhhhhhhhh!!! Nhồi nhét quá!!❤❤"

“Nó đầy cặc to quá❤❤”

Lúc này, trong cái lồn không ngừng co thắt của phần thân dưới của mẹ tôi, cổ tử cung đang co lại dữ dội vì đau đớn và sung sướng, cắn chặt vào quy đầu to nhạy cảm của tôi. Tử cung giống như một chiếc máy ép trái cây, vặn xoắn và nghiền nát toàn bộ quy đầu. Toàn bộ âm đạo thậm chí đã hoàn toàn biến thành một chiếc bao cao su vừa vặn với con cặc của tôi nhất! 

Dưới sự thúc đẩy như vậy, và con trai đang chơi đùa với ngực cô, Tiểu Tuyết Nhu cảm thấy ngực mình càng ngày càng hưng phấn. Bây giờ cô ấy đã mở khóa được dòng máu succubus, bộ ngực khiêu gợi của cô ấy khá lớn so với các succubi. Bộ ngực của cô ngày càng ngứa ngáy, cảm giác chán nản ngày càng tập trung vào bộ ngực này. 

Tôi chỉ cảm thấy ngực mẹ như bị căng ra, như thể ngày càng căng mọng trước cái gọi là vẻ đẹp của loài vật cái. Tôi không nhịn được mà đưa tay ra nhéo nó...

Pfft~~❤

Phồng phập phồng~~! ! ! 

Đó chỉ là một hành động đơn giản là nắm lấy và véo. Núm vú trên bộ ngực khổng lồ của mẹ tôi đã tiết ra kem dưỡng da và chúng phun ra kem dưỡng da như đang đạt cực khoái. Da thịt xinh đẹp khắp cơ thể cô run lên vì bị kích thích. 

Đây là kem dưỡng da! 

"Ahhhhhhhhh~❤!! Làm sao tôi có thể bị con cặc to của con trai tôi đụ đến mức phun sữa❤...Chậm lại, chậm thôi con trai❤ cơ thể tôi sắp bị xuyên thủng rồi ồ ồ ồ ❤❤ cứng quá ❤ phần sâu nhất của cơ thể tôi bị xuyên thủng mất~~❤❤" Mẹ tôi hét lớn, cơ thể quyến rũ của mẹ cứ rung lên trong không khí khi tôi đẩy, cặp vú trắng như tuyết của mẹ run rẩy lên xuống và phun ra tinh dịch. 

"Mày là mẹ đẻ của bò, bộ dáng bình thường của mày chỉ là diễn thôi. Đáng tiếc, trước kia ta tưởng rằng trước kia ngươi rất lạnh lùng hiền lành, nhưng ta lại thấy ngươi ngay cả khi tắm cho ta cũng thèm khát con cặc của con trai ta. Khi nhìn thấy một con cặc to, ngươi không thể đi được, tìm rất nhiều lý do để đi đụ con chó cái của ngươi!"

"Có cảm giác dễ chịu khi được đụ bởi con cặc của con trai bạn không?"

“Sữa chảy ra rồi!”

Trong khi tôi đang xúc phạm mẹ, tôi liên tục tát và thọc thân hình nhỏ bé hơn của mẹ vào cặp mông đầy đặn và bụ bẫm của mẹ. Tôi đang lái một chiếc ô tô lớn không phù hợp với dáng người và thân hình của mình, muốn đụ chết người vợ và người mẹ dâm đãng này. 

Khi đút, bây giờ tôi còn có thêm một nhiệm vụ nữa là túm tóc mẹ để mẹ không khỏi ngẩng đầu lên. Khi phần thân trên của mẹ tôi hướng lên trên, "Nào, hãy nói cho con biết đi mẹ, mẹ là ai! Mẹ muốn người da đen hay con!!"

Đôi mắt quyến rũ mờ mịt, đôi mắt đẹp đầy dục vọng, ham muốn háu ăn đục ngầu, dục vọng đầy dục vọng. 

“Tôi muốn con trai tôi~~❤ Tôi muốn con cặc to lớn của con trai tôi !!”

Ngay cả mẹ tôi, một succubus, cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Thật thú vị khi tôi đạt được cực khoái khác. Tôi có thể nhìn thấy cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội. Toàn thân cô run rẩy và say sưa trong khoái cảm. Cô ấy ngọt ngào và ẩm ướt, và cô ấy đã hoàn toàn bước vào trạng thái động dục. Toàn bộ biểu hiện của cô trở nên tâng bốc. Cô ấy thực sự là một succubus khiêu dâm. Đuôi cô ấy cao cao vì yêu, tình yêu trong mắt cô ấy ngọt ngào đến mức như thể tình yêu sắp nhảy ra ngoài. 

Đôi cánh yêu quái đen tối lúc này đang đập điên cuồng, như thể đang cố gắng xua tan dục vọng bên trong vào lúc này. 

bị mờ. 

Đáng yêu. 

Tươi sáng và đào đục! 

Toàn bộ âm hộ succubus là cơ quan sinh dục thích hợp và thoải mái nhất để quan hệ tình dục, các lớp nếp gấp được biến thành cơ quan tiếp nhận que hoàn hảo. 

Tôi hưng phấn bơm vào âm hộ mẹ, "Không phải mẹ Meihei sao? Hả?! Để xem, con nào tốt hơn, con cặc đen của Meihei hay của con!!"

Với một tiếng hét như vậy, tôi đưa cặc của mình lên và nhét nó vào âm hộ của bà mẹ lợn nái này! 

Nhiệt độ thiêu đốt của con gà trống dày đặc dần dần lan ra toàn bộ cơ thể mẹ cùng với hành động đẩy mạnh của gà con. Giờ đây toàn bộ cặp mông đào trắng nõn của mẹ đã hoàn toàn chuyển sang màu đỏ. Phần thịt mềm mại của âm đạo phụ nữ của mẹ đã bị con cặc đưa qua đưa lại hoàn toàn, hoàn toàn bị đụ. Cặp mông mềm mại và chín mọng không có khả năng nào khác. Bây giờ họ chỉ có thể kẹp gà, và chỉ có thể thở hổn hển với nước đỏ và trắng. 

Đó hoàn toàn là tiếng rên rỉ quyến rũ của con lợn nái! 

"Tôi sắp bị con cặc to của con trai tôi đập chết rồi!!"

"齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁~~!!!!!! Cảm giác thật tuyệt ♥♥...nó sắp bốc hơi♥ cảm giác thật tuyệt ❤❤!!" Túi nước đun sôi bầu ngực phụ nữ như mẹ không hề gián đoạn. Cô lắc lư điên cuồng như lời nói thoát ra khỏi miệng, rũ ra từng đợt dầu dâm dục từ ngực. Núm vú hồng hào của cô nhô cao, quầng vú thơm và mềm mại tiếp tục nở rộng dưới sự ham muốn như vậy.

Bộ ngực này rõ ràng không hề có sự kích thích nào từ tôi. Nhiều nhất là chúng đánh vào chính cơ thể mẹ khi mẹ động dục, run rẩy, lắc lư. Tuy nhiên, những quả bóng nữ to lớn và đầy dục vọng này đã ở trạng thái hưng phấn nhất. Núm vú dính một lớp tinh dịch dày đặc và dâm đãng đến nỗi những sợi tơ trắng móc vào đầu vú của người mẹ trong không khí.

Phần thân trên và phần thân dưới đều xứng đáng với cái tên succubus. Họ đều đang trong tư thế hoàn hảo nhất có thể kích thích ham muốn nam giới và cả thịt lẫn toilet hoàn hảo nhất. 

Con gà trống vốn đã căng phồng đến cực điểm giờ đây càng trở nên hung hãn và bạo lực hơn dưới sự hôn và liếm của đôi môi ngón chân lạc đà mềm mại và đàn hồi của mẹ. Những động tác đẩy lặp đi lặp lại và những động tác bóp, kích thích lặp đi lặp lại không chỉ khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái mà còn khiến tôi hưng phấn. Toàn bộ não của tôi bị chiếm giữ và đốt cháy bởi dục vọng.

Quy đầu dày và cương cứng, với những góc cạnh gợi tình, dường như đang làm phẳng đi tất cả những nếp gấp và nếp nhăn thô ráp của da thịt. Nó cạo và kéo từng phần thịt ướt và sáp trong khoang kín của mẹ, trực tiếp tiết ra dòng nước nóng và dính trên thành khoang mềm mại. Từng nắm ga trải giường đều ướt sũng và vấy bẩn những vết nước đầy dục vọng. 

Cái háng thậm chí còn đáng sợ hơn. Con cặc dày vốn duy trì động tác đẩy trước đó giờ đã bị tắc nghẽn và cương cứng đến mức đáng sợ. Tinh hoàn nặng nề dưới háng thỉnh thoảng co giật cũng cho thấy tôi sắp đạt đến giới hạn. Chuyển động run rẩy có nghĩa là tinh hoàn và dương vật đã sẵn sàng, và đó chính xác là thứ tôi muốn nhét vào cơ thể của một bà mẹ khiêu dâm như vậy, và đó chính xác là thứ tôi muốn nổ tung và làm nổ tung tử cung của cô ấy! ! ! 

"Ồ ồ ồ ồ ♥ ugh 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁!!!!!!!!! Tôi sắp bị con trai tôi bôi kem ~~❤❤Tôi sắp trở thành một con điếm máy bay cho con cu to của con trai tôi!!! Mời vào ~❤ Mời vào~~!!!!!!"

Ngay cả khi tôi là mẹ ruột của tôi, làm sao tôi có thể nói rằng tôi có thể chịu đựng được ham muốn giao phối của đàn ông bây giờ? Trong tư thế khó giải phóng sức mạnh từ phía sau, tôi tập trung toàn bộ sức lực vào phía trước dương vật của mình, đập mạnh chiếc vương miện con rùa vẫn đang phun tinh dịch đặc vào da thịt mềm mại của cung điện. Tôi ấn vào bức tường mềm mại và đàn hồi của cung điện của mẹ tôi và bắt đầu những động tác đẩy mạnh. 

Thời gian xuất tinh của con gà trống này hoàn toàn khác so với thông thường, thậm chí đến mức tôi hơi sốc. Tôi nghĩ có thể là do việc đánh thức dòng máu succubus cũng khơi dậy dòng máu succubus trong cơ thể tôi. Mặc dù là nam giới, tôi không thể mọc cánh và sừng quỷ như mẹ nhưng rõ ràng chức năng tình dục của tôi đã được tăng cường rất nhiều. 

Con gà trống lần lượt run rẩy, giống như một khẩu súng máy tinh dịch bắt đầu phóng ra tinh dịch. 

Mỗi rung chuyển không phải là vô ích. Mỗi lần như vậy, một quả bom tinh dịch lại đâm vào thành trong tử cung của người mẹ. Với sự bùng nổ của tinh dịch của tôi, không chỉ toàn bộ thành thịt của âm đạo của người mẹ chứa đầy tinh dịch, mà còn với sự đổ ra của tinh dịch đặc và nóng của tôi, toàn bộ cái bụng phẳng lì mềm mại của người mẹ phình ra rõ rệt. 

Hạnh phúc, hạnh phúc! ! 

"Con cặc to của con trai tôi~~~~❤❤!!! Aha~~❤...Ahaha~~~❤ Nó đã được lấp đầy rồi~❤ Lần đầu tiên âm hộ của tôi được lấp đầy~!!! Tôi thích nó quá~❤ Tôi yêu nó quá đi~~❤!!!"

Âm hộ cực kỳ xoắn quanh cặc tôi. Đây cũng có thể nói là cơ chế săn mồi của succubus khiến cặc của tôi bị nhốt hoàn toàn trong âm hộ của mẹ. Những động tác kéo dài và quyến rũ khiến quy đầu của tôi bị khóa hoàn toàn trong bụng mẹ đầy gợi cảm này, để phóng hết tinh dịch đặc quánh vào âm hộ của mẹ! 

Mẹ không khỏi nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng và ngốc nghếch, thậm chí còn thè lưỡi ra. Thứ dâm đãng nhất quả thực là đôi mắt. Đôi mắt đỏ rực vốn đã vô cùng sang trọng giờ lại lộ ra một trái tim. Lúc này, bộ ngực đầy đặn của mẹ bây giờ... Đều được phủ một lớp kem rất dày, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng lẩm bẩm câu quyến rũ đầu tiên, "Lần đầu tiên con no như vậy~~❤Lần đầu tiên con ăn no như vậy... Con cặc của con trai mạnh mẽ và thỏa mãn quá. Con đụ mẹ vào đầu, nhét mẹ vào tinh dịch của con~~❤❤"

"Mẹ yêu con. Mẹ muốn mỗi ngày cùng con làm tình. Chỉ có mẹ mới có thể cho con ăn ~❤"

"Hả?" Tôi khịt mũi lạnh lùng và vỗ thật mạnh vào mông mẹ. Và chính chuyển động mông run rẩy này, cùng với chuyển động của con cặc của tôi đã rút ra, phù—! ! 

Khi tôi rút cặc ra, khoang âm đạo vốn đã bị kéo căng vào trong của mẹ tôi lại bị dịch chuyển theo hướng ngược lại, tạo ra một luồng khoái cảm như dòng điện cọ xát vào phần da thịt nhạy cảm trong âm đạo của bà. Cơn khoái cảm mãnh liệt bắt đầu chảy khắp cơ thể từ tử cung vô cùng nóng bỏng khiến mẹ tôi phải hét lên một tiếng lớn.

Hiệu suất cường điệu như vậy đương nhiên là điều mà chỉ có yêu quái mới có thể đạt được, và tôi phải nói rằng mô tả trong tiểu thuyết giả tưởng không hề sai. 

Sự giao hợp mãnh liệt như vậy đương nhiên buộc tôi phải dùng hết sức lực, khiến tôi thở hổn hển. Cảm giác lao động muộn màng ập đến cơ thể tôi, các cơ ở eo và hông tôi không khỏi đau nhức. 

Nhưng mẹ tôi mấy lần đã lên đỉnh và chống đỡ cơ thể, giờ đây làn da hồng hào nóng bỏng, giờ bò đến bên tôi không biết mệt mỏi như một con chó cái.

"Con trai ngoan~"

"Mẹ...vẫn đói quá~❤!!" 

“Chết tiệt, chết tiệt tôi lần nữa❤!!”

Mẹ tôi nói thế này, dù cặc tôi đã đạt đến trạng thái hơi mềm nhưng mẹ vẫn dùng tay giữ lấy dương vật của tôi rồi ngồi thẳng lên đó bằng cặp mông trái đào đầy đặn, mềm mại và đàn hồi.

Đã đến lúc bắt đầu trích xuất tinh dịch một lần nữa! 

Người mẹ vừa mới cho tinh dịch của con trai vào âm đạo và tử cung giờ lại khao khát tinh dịch của tôi một cách đầy hãnh diện. 

…

Ngày hôm sau. 

Ánh sáng ban mai mờ nhạt, quầng sáng ấm áp giống như một lớp hạt nhung ấm áp, khiến từng hạt bụi trong không khí dường như hiện ra. 

"Hừ——"

Nhìn lên trần nhà, tôi mở mắt và thở phào nhẹ nhõm. 

Đó là phòng của mẹ. 

Cửa sổ lúc này đã mở, gió thổi từ cửa sổ thổi tung rèm gạc. Những bông hoa thủy tiên đặt trên bàn trải dài dưới ánh nắng, từng cánh hoa rực lên một màu rực rỡ. 

Mùi giao hợp nồng nặc trong không khí đã tan đi, làn gió ngọt ngào ùa về, nâng hơi thở của buổi chiều. 

Sự điên cuồng và ham muốn thú tính của ngày hôm qua dường như bị gió chiều thổi bay đi, mọi thứ tựa như một giấc mơ, cần phải bình tĩnh lại mà duyên dáng. 

Tôi quay người sang bên và nhìn vào chiếc giường bên cạnh. Giờ đây, chỉ có chiếc giường bừa bộn và những vết ướt trên bức tường đối diện với giường mới có thể thuyết phục tôi về tất cả những điều này. 

Thành thật mà nói, ngày hôm qua tôi chủ yếu bị thúc đẩy bởi sự tức giận và ham muốn thuần túy. Rốt cuộc, tôi thực sự khó chấp nhận rằng mẹ tôi, người rất thiêng liêng và hoàn hảo trong lòng tôi, lại thực sự là một con chó cái đen đủi. 

Tôi chỉ không biết, sau khi quan hệ và xuất tinh, tôi và mẹ nên hòa hợp với nhau như thế nào? 

Tôi hơi khó chịu. 

Suy cho cùng, chúng ta là hai mẹ con phạm tội ngoại tình, đó là tội loạn luân...

Bây giờ mẹ không ở với con, mẹ đã đi làm chưa? 

Tôi không biết mẹ tôi có để lại lời nhắn nào cho tôi không. Vốn dĩ tôi chỉ muốn vào phòng mẹ kiểm tra lịch sử trò chuyện nên đương nhiên không thể nói là tôi có mang theo điện thoại di động. 

Lúc này tôi duỗi người bước ra ngoài, chuẩn bị về phòng lấy điện thoại. 

Nhưng khoảnh khắc tôi mở cửa——

"Xiaotian, đến ăn đi ~ ❤Mẹ đã đợi lâu rồi."

Một giọng nói ngọt ngào phát ra từ phòng khách. 

Đồng tử của tôi đột nhiên co lại. 

Cảnh tượng tuyệt đẹp như thế nào hiện ra trước mắt tôi. 

Mẹ bây giờ đang mặc bộ quần áo cực kỳ thơm... Nói thật, gọi mẹ là quần áo cũng không thích hợp, gần như có thể nói là thân hình trần trụi. 

Thân trên thơm ngát và cao chót vót, bầu ngực tròn trịa đầy đặn chứa đầy kem dưỡng nữ không rõ lượng, chỉ được che bằng hai miếng băng dán. 

Và theo quan điểm của tôi, chiếc Band-Aid này chỉ có thể nói là không có khả năng tự vệ, bởi vì núm vú đỏ xinh đẹp của mẹ giờ đã cứng lại, và chiếc Band-Aid này chỉ che phủ gần hết nửa cơ thể của mẹ. Sau đó, từ bộ ngực khủng cao chót vót nhìn xuống, trượt ngang qua cái bụng phẳng lì, làm ướt gò ngọc, sẽ thấy phần thân dưới của mẹ càng thơm hơn. 

Một người mẹ vốn đã cao ráo kiêu hãnh, với đôi chân dài đáng kinh ngạc, đôi chân ngọc của bà được gọi là cấp độ người mẫu, giờ đây đôi chân trắng mịn của mẹ cũng được quấn trong chiếc tất ren sọc trắng bằng lụa. Đôi tất lụa trắng kiểm tra hình dáng của đôi chân và kiểm tra vóc dáng chỉ làm nổi bật vẻ đẹp thuần khiết của đôi chân gợi tình vốn có trên cơ thể người mẹ. 

Và từ dấu vết nhẹ trên phần thịt đùi đầy đặn do đôi tất trắng tạo ra, có thể thấy khung cảnh nơi riêng tư của mẹ, đó là một chiếc quần lót màu trắng, vải của chiếc quần lót này nhỏ đến mức khi nhìn từ góc độ này xuống, tôi có thể thấy lớp vải lót chỉ có thể nói là sợi tơ được luồn thẳng vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ. 

Và tôi chỉ có thể nói rằng cách mẹ tôi buộc những chiếc quần lót giống như ren này như thể chúng đang rung rinh và dụ dỗ tôi đưa tay ra và kéo. Chỉ cần tôi kéo như thế này thì âm đạo mỏng manh của mẹ sẽ hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Thật gợi cảm! Bộ quần áo trắng tinh như vậy, nhưng mẹ tôi bây giờ đang ở trạng thái succubus, succubus lụa trắng tương phản đó! 

Chất liệu lụa trắng tinh khiết tạo nên sự tương phản gợi tình rất rõ ràng với cặp sừng sẫm màu của succubus mẹ và chiếc đuôi dài đầy yêu thương treo phía sau. 

Về phần tại sao tôi có thể nhìn rõ từng chi tiết quần áo và cơ thể của mẹ tôi như vậy...

Bởi vì lúc này mẹ đang nằm trên bàn ăn, dùng thân mình làm đĩa ăn và dao kéo!

Bộ ngực được bôi một loại kem thơm, làn da trong trẻo ban đầu càng trở nên ngọt ngào hơn dưới sự trang trí của kem. Những bông kem lần lượt quấn quanh núm vú của mẹ, và có hai quả dâu tây được mẹ đặt trên núm vú ban đầu, dường như muốn tôi ăn chúng chỉ bằng một miếng. 

Tất nhiên, không thể chỉ có món nhỏ này cho bữa sáng được phải không? 

Miếng cá hồi trơn được cắt thành từng lát dày đặt lên cái bụng phẳng lì của mẹ tôi. Có vẻ như mẹ sợ sashimi sẽ tan chảy trong nhiệt độ mùa hè nên mẹ tôi cũng đặt vài viên đá lên trên con cá hồi. 

Nhưng hình như mẹ đã đợi tôi rất lâu rồi. Khối băng đã tan chảy, một lớp vết nước bao phủ làn da của mẹ tôi, hơi có vầng hào quang và huỳnh quang. 

Vòng xoáy quả lê trên xương đòn là quả kiwi. 

Trên chân có hoa quả thái lát. 

Toàn là đồ ăn không nhiều dầu mỡ, khiến khung cảnh hấp dẫn hơn là béo ngậy. 

Cô ấy hoàn toàn giống như một geisha có cơ thể nữ chuyên biệt nhất. Mọi thứ đều rất hoàn hảo. Không có sự thô ráp trên toàn bộ da. Người mẹ đã lộ bộ mặt thật của mình là một succubus giờ đây không còn lớp ngụy trang nào trên khắp cơ thể. Cô chỉ để lộ làn da đẹp, thanh tú và trắng trẻo hơn rất nhiều so với phụ nữ cùng tuổi. Làn da được chiếu sáng bởi ánh nắng mặt trời có thể được gọi là làn da mềm mại như em bé.

Và có một chi tiết nhỏ mà tôi không thể không chú ý——

Có một quả nho ở dưới chân mẹ, ngay vị trí âm đạo của mẹ, đúng là nơi có môi. Nói một cách logic thì một nửa số quả nho đã được tách ra khỏi âm đạo của mẹ. Tất nhiên là chúng sẽ rơi trực tiếp ra ngoài phải không? 

Nhưng không...

Tại sao?

Chỉ có một khả năng, có lẽ mẹ đã hái chùm nho này rồi, bây giờ lại có thêm nho nhét vào lồn cho tôi thưởng thức. 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. 

Mẹ tôi nhìn hành động của tôi cười khúc khích: “Con yêu, nó nuốt nước miếng rồi, đói quá sao nó không đến chỗ mẹ mẹ ăn cơm?”

Vâng, đây là cách ăn sáng bình thường nhất của hai mẹ con chúng tôi! 

Tôi chỉ cúi đầu dùng lưỡi lăn lớp kem ngọt ngào trên ngực mẹ, để lại dấu vết nước bọt trên bộ ngực to trắng ngần của mẹ. 

Đó là trực tiếp ngậm núm vú mẹ và quả dâu ở bên cạnh, ngậm và dùng răng chạm và khuấy đều để ép dâu thành nước, bôi thứ nước dâm đãng lên đầu vú của mẹ. 

Ngon, rõ ràng một số loại trái cây đã trở thành nhiệt độ bình thường trong mùa hè này, nhưng khi tiếp xúc với làn da mềm mại và mỏng manh của mẹ, tôi cảm thấy nó ngon và ngọt hơn nhiều so với những loại trái cây thông thường. Vị nước chua ngọt không chỉ kích thích vị giác của tôi mà còn khiến thần kinh tôi không khỏi run lên vì phấn khích. 

Và sau khi tôi liếm mút miếng phi lê cá trên cái bụng phẳng lì mềm mại của mẹ vào môi và lưỡi, đương nhiên cũng là lúc ăn bữa chính của bữa sáng. 

Mắt tôi rơi khỏi đỉnh núi phủ tuyết. Có một khoảng cách lớn. Những quả dâng trào, chín mọng và đầy nước vô cùng nặng nề nhưng chỉ treo trên chiếc eo thon của trái cây đáng xấu hổ. Vòng eo trắng và hẹp trong như pha lê và xinh đẹp, toàn bộ eo và ngực đầy vết nước bọt còn sót lại của tôi. 

Thứ tiếp theo bị tấn công tất nhiên là phần thân dưới kín đáo nhất của mẹ. Đương nhiên, đó là nửa dưới của thân hình to lớn và dâm đãng hình chữ S, đồng thời là gốc rễ của đôi chân dài và mịn màng của mẹ. 

Những chùm nho nửa rụng đang nịnh nọt tôi một nửa. 

"Món nho mẹ chuẩn bị cho Tiểu Thiên nhất định phải ăn từng trái một... Con ăn hết sẽ là một cậu bé ngoan."

Mẹ nói xong dang rộng hai chân ra, toàn bộ đôi chân ngọc hoàn toàn rơi vào tầm mắt tôi. Những lỗ ngọc bằng sứ dường như đã được tôi dưỡng ẩm, những chiếc huyệt vốn đã trắng và ngọc bây giờ càng trở nên dâm đãng và đầy đặn, như thể được rưới dầu mè lấp lánh. 

Tôi nuốt nước bọt. 

Môi tôi áp vào âm hộ gợi cảm của mẹ, để tôi có thể cảm nhận trọn vẹn sự chạm vào của cặp mông trái đào mềm mại và đàn hồi. Khoảng cách gần như vậy khiến đầu tôi hoàn toàn vùi vào rễ chân mẹ, khiến tôi có thể ngửi thấy rõ mùi đàn bà từ lồn mẹ, cũng như hơi ấm ẩm ướt từ lồn phía trên. 

"Tôi sẽ ăn hết... Tôi sẽ ăn hết nho trong âm hộ của mẹ tôi!!"

Khi tôi nói điều này, tôi ngay lập tức bắt đầu liếm âm hộ của mẹ tôi. 

Lưỡi nó bay điên cuồng liếm vào lồn mẹ cô, lôi quả nho ra khỏi lồn mẹ. 

Dường như quả nho đã ở trong âm hộ mẹ tôi quá lâu. Làn da tím tái dính đầy tinh dịch của mẹ tôi. Khi tôi rút nó ra, nó vẫn đang cọ xát và kích thích các nếp gấp da thịt của mẹ tôi. Mẹ không khỏi ôm đầu tôi phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái, "Ôi ôi~~❤...mmmmmm~~~❤❤❤..."

Đè bẹp, kéo. 

Vị của tinh dịch hòa quyện với nước nho, vị ấm áp mang theo mùi thơm vô cùng đậm đà của tinh dịch. “Nho của mẹ ngon quá…nho nhiều quá, trời ơi…Mẹ nhét hết vào tử cung rồi.”

Khi đầu lưỡi tôi cẩn thận vuốt ve đôi môi ngọt ngào của mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ: "Ồ~~❤Dạ vâng...những thứ trong âm hộ đều là nho cho con trai con~~Vậy đó...ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Nhổ hết nho ra khỏi mẹ mà ăn hết~~❤"

Khi tôi cử động, những quả nho được rút ra khỏi cơ thể mẹ, khiến nước mật ong nóng hổi chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. Phần thịt đỏ tươi ở phần thân dưới to như hạt lạc của mẹ trở nên cứng ngắc. Dường như mẹ đã mong chờ từ lâu, bây giờ mẹ lại rất phấn khích và thoải mái khi được tôi liếm. Một lúc sau, cơ thể mẹ cũng bắt đầu vặn vẹo.

Đôi môi thanh tú xinh đẹp thỉnh thoảng phun ra sương nóng và rên rỉ. 

"Ồ ồ ồ ~❤ Thật thoải mái. Liếm thật sướng. Nho có ngon không? Ố ồ... Âm hộ mẹ sắp chuyển sang màu tím rồi." 

"Ngon quá, ngon quá. Để con liếm thêm vài lần nữa nó sẽ trở lại màu ban đầu. Để con bắt nạt mẹ nhé!!"

"Được rồi~~!! Được rồi~~!! Tôi là đồ của con trai tôi, con trai tôi có thể bắt nạt mẹ nó bao nhiêu tùy thích ~ ồ ồ ồ!!" Đôi mắt đỏ xinh đẹp của mẹ tôi giờ dịu dàng hồng hào như rượu vang đỏ, dục vọng không thể diễn tả bằng lời, chiếc đuôi không ngừng khuấy động, vuốt ve cơ thể tôi.

Phản ứng của mẹ tôi chỉ khiến tôi muốn bắt nạt bà mẹ dâm đãng đã tích cực dụ dỗ tôi. Lưỡi tôi tiếp tục liếm vùng kín của mẹ một cách điên cuồng và mãnh liệt. Lớp phủ lưỡi kích thích những vùng mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi không khỏi tiết ra một lượng lớn tinh dịch nồng nặc đánh vào mặt tôi. Mẹ tôi trực tiếp kẹp và cố định tôi bằng hai chân như muốn dụ tôi liếm âm hộ mẹ nhiều hơn và nhanh hơn.

Chất lỏng nhỏ giọt, làm mũi tôi tràn ngập mùi lồn mẹ nồng nặc.

Nhưng mùi này cũng kích thích nội tiết tố của tôi và khiến phần thân dưới của tôi trở nên cứng hơn một chút. 

Và mẹ tôi cũng nhận thấy phần thân dưới cứng rắn của tôi. Cô ấy ngồi vào bàn ăn và để tôi liếm âm hộ của mình. Đôi chân lụa trắng của cô ấy giẫm thẳng lên dương vật của tôi, và cô ấy cọ xát qua lại dương vật nóng bỏng của tôi bằng đôi chân ngọc dài bọc trong lớp lụa trắng mỏng và với sự ma sát duyên dáng của lụa. Những chuyển động tới lui như khơi dậy ham muốn của tôi và thôi thúc tôi liếm âm hộ của mình với những chuyển động nhanh hơn.

Bàn chân của mẹ ngay lập tức bắt đầu kích thích động tác footjob. Cô ấy ấn nhẹ gót chân nhỏ của mình vào túi của tôi, dùng một lực nhẹ, cô ấy bắt đầu trượt và kích thích theo bản năng. Những ngón chân theo chuyển động của gót chân mẹ và thọc vào rãnh vành của tôi. Tấm lụa trắng mỏng được trải ra và quấn thành màng nhờ động tác của mẹ, chất liệu lụa được kéo thành một tấm lưới mỏng. 

Hành động này không tĩnh. Mỗi khi cơ thể mẹ run lên dữ dội khi tôi liếm mẹ, động tác footjob sẽ thay đổi. 

Giống như bây giờ, ngón chân của mẹ đang chạm vào chỗ nối giữa gốc cặc và bìu, xoa xoa vùng da dày đặc nhăn nheo trêu chọc. Hơn nữa, chuyển động của mẹ tôi dường như đang lặp lại chuyển động của tôi. Tôi liếm âm hộ mẹ càng nhanh thì mẹ càng cho tôi động tác chân để kích thích cặc tôi càng nhanh. 

Và dưới sự phục vụ của một footjob lụa trắng như vậy, chiều dài dương vật dưới háng của tôi là hơn 20 cm, và đường kính của quy đầu là bảy cm đáng kinh ngạc. Nó trông giống như một que lửa với những nếp gấp xấu xí. Dương vật cứng lại hoàn toàn, chất dịch trong suốt được tiết ra từ đầu trước và rủ xuống thành từng sợi. 

Và phản ứng của mẹ tôi cũng không tốt. Cô ấy thậm chí còn nói rằng nó được làm từ nước và tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Âm hộ mẹ tôi tê dại trước hành động liếm láp tốc độ cao và tham lam của tôi. Thật thỏa mãn, hũ mật ong chứa đầy tinh dịch, mùi nữ tính nồng nặc và tinh dịch hòa quyện vào nhau. Trong mẹ tôi đã có nhiều chất lỏng đến nỗi mỗi lần tôi liếm nó đều có thể chảy ra ngoài. 

Tinh dịch màu trắng đục giống như một vết lõm, chất lỏng bắn ra khi liếm không còn rõ ràng là tinh dịch hay nước bọt. 

Mẹ thở hổn hển, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tôi không khá hơn nhiều. 

Trên đôi chân trắng mịn như lụa của mẹ tôi không hề có một vết da chết hay vết sần sùi nào, lớp lụa trắng óng mượt như nước khiến chúng mềm mại như quả vải thiều. Bàn chân tròn và mịn màng của cô ấy đặt nhẹ nhàng và nặng nề lên cặc tôi.

Mỗi chuyển động của bàn chân ngọc trắng uyển chuyển như một tấm lụa trượt thẳng vào cặc tôi. Họ cũng đột nhiên kẹp chặt cặc và quy đầu của tôi, như thể chúng thực sự đã trở thành một chiếc cốc máy bay bằng chân và dùng nó để kéo dương vật của tôi lên. Những động tác gần gũi, cọ xát kết hợp với sự vuốt ve, ngửi mùi âm đạo của mẹ đã kích thích các giác quan của tôi không gì sánh được, khiến cặc tôi run lên liên tục. Tuyến tiền liệt cứ chảy ra từ mắt ngựa, và dịch tuyến tiền liệt không ngừng quẹt qua đôi chân lụa trắng của mẹ tôi như một cái khăn lau, biến thành chất bôi trơn tốt nhất cho những động tác bằng chân. Cùng với giọt mồ hôi ngọt ngào do mẹ tiết ra, nó dính chặt vào thân gậy của tôi, và cũng bôi lên đôi chân xinh đẹp của mẹ, để lại dấu vết ẩm ướt.

Cuối cùng, chỉ trong vài cú đánh, tôi đã đạt tới giới hạn của mình. Lưỡi tôi thọc thẳng vào âm hộ mẹ, tôi bắt đầu bộc lộ ham muốn bên trong bằng những động tác liếm ngày càng bạo lực. 

Tiếng thở hổn hển của người mẹ càng lúc càng to, "Ồ ồ ồ ồ ồ ~~!! Sao đột nhiên, đột nhiên di chuyển nhanh như vậy~~ Con, con... lại liếm như thế này nữa ~❤ Mẹ... Mẹ sẽ bị liếm trực tiếp ồ ồ ồ ~~~!!!"

Một khoảng nghỉ ngắn ngủi.

“Ai bảo mẹ bắt nạt tôi bằng chân trước, để tôi bị đôi chân nhỏ nhắn thoải mái của mẹ kích thích xuất tinh!” Nói lớn tiếng xong, tôi tiếp tục chuyên tâm kích thích mẹ, dùng lưỡi thọc vào lỗ mẹ.

Tôi cứ kích thích âm hộ ướt át của mẹ, lúc thì bú, lúc thì cuộn lưỡi vào trong âm hộ mẹ để bắt đầu kích thích, dùng lưỡi lăn hết tinh dịch còn đọng lại trên âm hộ mềm mại của mẹ, lúc thì hôn, lúc thì thọc sâu vào trong âm hộ mẹ. Đôi khi con bé xoa qua xoa lại âm đạo khiến cơ thể run lên mấy lần, thậm chí còn bắt đầu chủ động cầu xin sự thương xót, “Chậm lại…chậm lại thôi~~❤oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh ôi răng… đừng bắt nạt âm hộ của mẹ như thế này, nó sẽ bị ăn nát mất…”

Còn tôi lại càng tham lam và kích thích âm hộ mẹ một cách thô bạo hơn, khiến vẻ mặt mẹ càng ngày càng say như say. Màu sáng trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngày càng sống động, và những tiếng thì thầm ám ảnh không ngừng phát ra từ môi cô ấy, "Ouch ~ ❤…Ouch~~❤ Bị liếm thật kỳ lạ, tôi sẽ bị liếm ~! Và tôi không thể kìm được ham muốn khi động tác liếm của mẹ ngày càng nhanh và mạnh, và tôi bắt đầu xuất tinh.

Bánh tart! Bánh tart!

Con cặc nảy lên, chất lỏng đặc nóng nóng di chuyển lên ống dẫn tinh, rồi bắt đầu xuất tinh dữ dội. Một lớp tinh dịch dày bao phủ đôi chân lụa trắng của mẹ, nhuộm chân một lớp tinh dày, thấm vào toàn bộ bàn chân của mẹ qua chất liệu lụa, tạo cảm giác ô uế.

Cum cảm thấy rất tốt!

Sau khi xuất tinh, cuộc tấn công vào âm hộ quyến rũ của mẹ không dừng lại mà tôi tiếp tục thè lưỡi liếm láp kích thích cơ thể gợi cảm của mẹ.

Và lần này...

Tôi vẫn đang tập trung tấn công cơ thể mẹ và muốn mẹ cũng lên đỉnh nhưng tôi không để ý rằng mắt mẹ đã hoàn toàn bối rối, buồn ngủ với đôi mắt ngấn nước. Tất nhiên là do tinh dịch... Cô có thể ngửi thấy mùi tinh dịch tươi đặc quánh!

Mặc dù succubus có chức năng hấp thụ tinh dịch đặc trưng cho vóc dáng nhà vệ sinh dâm dục của nó, nhưng bất kỳ tinh dịch nào cũng sẽ được cơ thể succubus hấp thụ ở bất cứ nơi nào nó rơi xuống. Vì vậy, dù là footjob hay handjob, chỉ cần tinh dịch xuất ra, succubus sẽ thể hiện quyền sở hữu của mình.

Nhưng thành thật mà nói, điều mà hầu hết các succubi thích nhất là quan hệ tình dục bằng miệng và chết tiệt, cảm giác được giải phóng trực tiếp vào cơ thể. Trên thực tế, Tiêu Tuyết Nhu thích nhất là quan hệ tình dục bằng miệng, bởi vì cô có thể nếm được tinh dịch của con trai mình! 

Mùi vị của tinh dịch…

Dày quá…

Mùi thơm quá...

Tôi thực sự muốn nếm thử, tôi thực sự muốn đưa con cặc to của con trai tôi vào miệng ~~~ Tôi thực sự muốn đưa con cặc to của con trai tôi vào miệng, tôi rất muốn quy đầu của con trai tôi thọc thật mạnh vào miệng tôi, tôi thực sự muốn tinh dịch của con trai tôi phun vào miệng tôi, và miệng tôi sẽ tràn ngập tinh dịch của con trai tôi! ! 

Bây giờ, cô không thể không bị kích thích bởi tinh dịch. Thậm chí sau khi được liếm vài lần, cô ấy còn hưng phấn hơn trước, đạt cực khoái và phun ra tinh dịch. 

Một lượng lớn nước ép chảy ra từ âm hộ này. Ngay cả khi tôi bị vùi trong âm hộ của mẹ, sự phấn khích của tôi vẫn có thể thấy rõ qua những cử động run rẩy của mẹ và chuyển động của đôi chân mẹ kẹp chặt đầu tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra và tất cả đều lọt vào miệng tôi. Thật là một bữa ăn nhẹ sau bữa tối đầy ham muốn. 

Và đợi cho đến khi dư âm đỉnh điểm của mẹ hoàn toàn tan biến. 

Nhưng cô nóng lòng muốn rời khỏi bàn ăn.

"Bây giờ mẹ cũng muốn ăn sáng..."

Mẹ nói xong lè lưỡi liếm môi, sau đó ánh mắt rơi vào phần thân dưới của tôi ... Đương nhiên là mẹ đang nhìn vào nam tính của tôi! 

Cái nhìn đó thật tham lam và gợi tình. 

Đôi mắt đẹp long lanh như có thể rút ra những sợi tơ duyên dáng. 

Và thức ăn của một bà mẹ succubus là gì? 

Tất nhiên là kiêm của tôi! ! 

Mẹ trực tiếp cởi quần tôi ra, rồi đôi môi đỏ mọng của mẹ há ra gợn sóng, cố gắng ngậm lấy dương vật của tôi vào miệng. 

“Mẹ đúng là một bà mẹ biến thái…” Tôi nhịn không được sờ đầu mẹ, cảm thấy vòng eo của mình sắp mềm ra vì sự kích thích từ miệng và lỗ của mẹ.

Ngay khi con cặc của tôi được đưa vào miệng mẹ, tôi chỉ cảm thấy một sự kích thích dâng trào. Việc chạm vào dương vật nóng bỏng của tôi với lỗ miệng mịn màng và ẩm ướt thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Lỗ miệng mẹ tôi ẩm ướt. Tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi tăng tốc độ tiết nước bọt khi cặc tôi đi vào. 

“Goo…Gulu~❤…Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác sdynasssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss từ tôi.

"Con cặc to của con trai tôi~~❤ và tinh dịch lúc trước đều là của mẹ tôi~~ Để mẹ tôi liếm sạch và ăn hết đi!!"

Mẹ nói như vậy, lực hút của miệng và lỗ của mẹ thật sự như đang hút hết tinh dịch ra khỏi từng tấc da thịt của tôi!

"Con thích lắm mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm... Giờ con thấy thật thoải mái." Tôi không thể không nói với mẹ tôi, người hiện đang tận tâm vuốt ve con cặc dưới háng của tôi, tạo ra những âm thanh squirting và squirting.

Còn mẹ tôi lóe lên đôi mắt ngấn nước, nhìn xuống tôi bằng đôi mắt đẹp, "Mẹ chỉ giận con cặc ngoan của mẹ thôi ~❤ Mẹ chỉ yêu con Tiểu Thiên... Người quan trọng nhất trong tâm trí mẹ trước đây là Tiểu Thiên, bây giờ người quan trọng nhất trong cơ thể mẹ cũng là con Tiểu Thiên ~❤ Mẹ yêu con, mẹ yêu con..."

Dường như lúc này cơ thể mẹ thực sự đang yêu thương tôi. Khi nuốt và nuốt, cô ấy lắc đầu, tiết ra một lượng lớn nước bọt từ miệng, mang lại cho tôi cảm giác ấm áp và thích hợp nhất, lưỡi cô ấy trơn tru như nước và rắn.

"Con cặc của con ngoan nhà mẹ ngon quá~~❤Mẹ...Gulu~~❤ Con thích quá, con rất thích con cặc to của con ngoan."

Và khi mẹ thổi kèn cho tôi, mẹ tôi thậm chí còn duỗi ngón tay ra để khám phá lỗ mật ong dưới háng bà trong khi thổi kèn cho tôi. Giống như một con chó cái không thỏa mãn ham muốn của mình, cô trực tiếp đưa tay ra bắt đầu kích thích, đào bới âm hộ của chính mình. Tiếng nước dâm đãng thực ra cho thấy âm hộ của mẹ tôi chắc chắn đã bị ướt sũng. Thành thật mà nói, tôi không biết phần trên của mẹ ướt hay phần trên ướt hơn.

Miệng mẹ bây giờ đã ướt đẫm rồi. Khi cô ấy nuốt con cặc của tôi, cái miệng mềm mại của cô ấy quấn lấy con cặc của tôi từng lớp một. Cái miệng đầy nước bọt lúc này ấm áp vô cùng, để cho con cặc hoàn toàn chìm vào trong lớp thịt mềm mại và bị miệng mẹ tôi tùy tiện bóp ra. Dường như từng tấc thịt nếp gấp của cái miệng dâm đãng này đều có. Anh ta cứ mút cặc tôi như thể nó có sinh mạng riêng, như thể lòng bàn tay mềm mại và sống động nhất không ngừng nắm lấy dương vật của tôi để lấy tinh dịch, quấn chặt lấy cặc tôi, cộng với sự chạm vào của lớp thịt ấm áp và mềm mại bám vào cơ thể con gà trống, nó gần giống như cái gọi là bao cao su thượng hạng, khiến con gà trống bùng lên khoái cảm sung sướng.

Và mặc dù mẹ tôi đã chịu đựng ham muốn tình dục trong nhiều năm, nhưng bây giờ kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của bà có thể nói là khiêu dâm và không giới hạn, có thể do ảnh hưởng của huyết thống succubus. 

Cái lỗ họng hẹp ngoằn ngoèo ngoằn ngoèo theo những động tác bú của mẹ, những lớp nếp thịt không ngừng bóp chặt cặc tôi. Thành trong mềm mại của miệng chứa một lượng lớn nước bọt, lực hút này liên tục kích thích dương vật của tôi. 

"GuluGulu❤❤"

"Gulu~~~❤❤"

Việc chạm vào phần thân dưới là điều không thể tưởng tượng được trong giấc mơ - tôi chưa bao giờ trải qua khoái cảm như vậy trong đời!

Tôi không khỏi căng thẳng eo, mẹ tôi thực sự là một chiếc cúp máy bay hoàn hảo. Không chỉ danh tính hiện tại của cô ấy, mà cả khuôn mặt quen thuộc mà tôi ngày đêm quen biết cũng khiến tôi cảm thấy kích thích vô luân, thậm chí khoái cảm trong cơ thể cũng vô cùng mạnh mẽ. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên tôi bị kích thích bởi âm đạo. Những động tác đẩy của tôi chỉ có thể được mô tả là xa lạ và thô bạo. Dương vật của tôi dài 25 cm và đáng sợ như cánh tay của em bé, nhưng âm đạo của mẹ tôi có thể chứa được dương vật của tôi một cách hoàn hảo. Dù dương vật của tôi có đâm liên tục vào sâu nhất trong khoang miệng của mẹ thì mẹ cũng không hề bất mãn chút nào. Thay vào đó, cô ấy thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra quấn quanh bộ phận sinh dục của tôi, kéo dài môi và âm đạo của mình.

Khi một thứ to lớn như vậy bắn vào miệng mẹ tôi, mẹ tôi sẽ dùng răng nhẹ nhàng cắn con cặc của tôi, một lực hút đầy dục vọng phát ra từ sâu trong miệng mẹ, làm nổi bật hoàn toàn hình dáng hung dữ của con cặc tôi trên đôi má trắng ngần vốn mềm mại. Lực bóp cực mạnh khiến dây thần kinh hoàn toàn hưng phấn, lực hút chân không cực mạnh khiến cặc tôi hoàn toàn rơi vào trong cổ họng non nớt của mẹ.

Cảm giác như bây giờ tôi đã là hoàng đế, con cặc của tôi đã được phục vụ bởi một bà mẹ succubus với dáng người và ngoại hình đẹp hơn vô số người mẫu ngôi sao từ sáng đến giờ. 

Kể cả bây giờ, khi quan hệ bằng miệng, mẹ tôi vẫn tìm đủ mọi cách để kích thích thần kinh của cặc tôi. Khi con cặc bất ngờ nhổ ra, mẹ tôi đã dùng bộ ngực khủng của mình trực tiếp kẹp chặt bộ phận sinh dục dày đặc. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy kẹp chặt cặc tôi và xoa bóp qua lại, tạo cho nó một cảm giác mềm mại. Nó chỉ đơn giản là hấp dẫn đối với tôi, và nước bọt còn sót lại trên cặc tôi khi quan hệ bằng miệng của mẹ tôi đã làm cho cặc dày có màu sáng bóng giờ đây là chất bôi trơn hoàn hảo, cho phép cặc cọ vào ngực mẹ tôi mà không gặp bất kỳ lực cản nào, khiến nó được bôi trơn và thoải mái. 

Người mẹ bây giờ chuyển sang làm tình bằng vú không chỉ kích thích tôi bằng bộ ngực mềm mại của bà ấy. 

Trong lần quan hệ bằng miệng này, mẹ tôi liên tục dùng chiếc lưỡi ẩm ướt đỏ mọng liếm và kích thích quy đầu của tôi. Từ cán roi cho đến quy đầu, mọi thứ giờ đều bị mẹ tôi liếm. 

Bởi vì cặc của tôi quá dày nên cho dù ngực của mẹ tôi có cỡ H-cup cỡ nào đi chăng nữa thì khi cặc của tôi đưa vào khe hở dâm đãng của mẹ, toàn bộ quy đầu sẽ lộ ra ngoài. 

Và môi và lưỡi của mẹ tôi liên tục kích thích vùng dương vật vốn là nơi nhạy cảm nhất của tôi. 

Nuốt và mút, mọi thứ từ mắt đến rãnh vành đều chìm vào miệng mẹ. Mỗi lần mẹ lè lưỡi liếm mắt tôi, tôi có cảm giác như mẹ đang cố gắng hút hết tâm hồn tôi cùng với tinh dịch từ con cặc. 

Cái lưỡi mềm mại uyển chuyển không ngừng vuốt ve cặc tôi, đôi môi mềm mại vẽ những vòng tròn trên quy đầu tôi, đầu lưỡi dính đầy nước bọt, phát ra tiếng xèo xèo. 

"Thoải mái quá mẹ ơi...liếm con sướng quá, ồ ồ. Cô ấy lại mút quy đầu của tôi, và tất cả sẽ bị mẹ hút ra ngoài!" Tôi thực sự cảm thấy lý trí của mình sắp đạt đến giới hạn và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Mong muốn thiết kế của gà trống là sẵn sàng di chuyển. 

Và khi tôi xuất tinh, tất nhiên là tôi muốn xuất tinh vào miệng và lỗ của bà mẹ succubus như vậy! ! 

Tôi duỗi thẳng eo và giữ đầu mẹ khi tôi đạt đến giới hạn. Mẹ tôi đang ôm đầu và đưa nó thật mạnh vào bộ phận sinh dục của mình, bú cặc còn mạnh hơn nữa. Lực hút bùng phát từ sâu trong miệng cô khiến con cặc chìm hoàn toàn vào trong miệng nữ tính của bà mẹ khiêu dâm succubus. Nó hoàn toàn được bao bọc bởi phần thịt mềm mại trong miệng cô, giống như ngọc trơn, không có một chút thô ráp! ! 

hút. 

Cả khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi bị cặc tôi kéo căng thành mặt ngựa dâm đãng. Mẹ succubus nhận thấy sự xuất tinh của gà trống, lúc này màu sắc dâm đãng trong đôi mắt mờ và ẩm ướt của bà hoàn toàn biến thành trái tim màu hồng. Đôi mắt khiêu khích và nịnh nọt nhìn tôi đang khao khát con cặc của tôi, còn cô ấy đang khao khát tinh dịch của con trai mình! 

Dương vật nam dày đặc và hung dữ, nổi đầy gân xanh, ấn mạnh vào miệng và cổ tử cung của người mẹ, nhắm thẳng vào thực quản của người mẹ. Đây là một tư thế dày đặc và hung dữ mà phụ nữ bình thường khó có thể thích ứng, và một tư thế hung dữ hoàn toàn không thể chịu đựng được. 

Nhưng mẹ tôi tràn ngập niềm vui, và khi tinh dịch của tôi thực sự xuất vào miệng và lỗ của mẹ, niềm vui của mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Pfft~! 

Phồng~~! ! 

Khi các cơ thắt nút khắp các túi tinh trùng vặn vẹo, con gà trống hình que hung dữ nổi bật trên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của mẹ mẹ phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch bắn trúng niêm mạc miệng mỏng manh của người mẹ, giống như cái gọi là đạn đại bác nổ tung trong miệng người mẹ. Mẹ tôi, một succubus dâm đãng được ví như một con búp bê xinh đẹp, giờ đã bị tôi xuất tinh bằng một ngụm tinh dịch. 

"Ngon quá❤...ngon quá...gulu gulu❤..." Tinh dịch đã được polyp của người mẹ hấp thụ ngay sau khi xuất tinh. Bằng mắt thường có thể thấy cổ ngọc của người mẹ cử động mấy lần để nuốt hết tinh dịch. 

Rõ ràng cảm giác tinh dịch chạm vào cổ họng không hề tuyệt vời chút nào. Lượng tinh dịch khổng lồ tiếp tục phóng ra những viên đạn tinh dịch giống như quả bom theo chuyển động của con cặc tôi, nhưng nét mặt của mẹ tôi là sự vui mừng và hài lòng. 

Sau khi mẹ tôi nuốt hết tinh dịch, mẹ cũng không vội nhổ cặc tôi ra. Thay vào đó, cô tiếp tục mút và vuốt ve con cặc đã xuất tinh qua lại. Đôi má non nớt hai bên vẫn đang cố gắng móp lại, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn trước. Hành động của mẹ tôi thực sự là một người ăn giỏi. Đây là hành động của đĩa. Mãi cho đến khi con cặc to lớn của tôi được mẹ liếm sạch, mẹ mới miễn cưỡng nhổ con cặc ra. 

Sau đó, anh tiếp tục quỳ ở hai bên eo và hông tôi. 

Rouyi vuốt ve cơ thể nam tính của tôi, đôi mắt đỏ xinh đẹp ngấn nước và yêu thương, cô ấy thì thầm với tôi: "Cảm ơn vì con cặc to ~❤"

"Nhưng~"

Mẹ nhẹ nhàng ngước mắt lên nhìn tôi một cách quyến rũ và đầy thèm muốn. Cô khẽ chớp mắt, mỉm cười: “Tôi vẫn chưa ăn no…”

…

Bạn làm gì sau khi ăn trưa vào một buổi chiều cuối tuần? 

Tất nhiên bạn phải làm gì đó để thúc đẩy quá trình tiêu hóa, và tất nhiên bạn phải đẩy cặc của mình thật mạnh! 

Lúc này, sau khi ăn xong. 

Tôi và mẹ nóng lòng muốn bước vào phòng mẹ lần nữa, và chúng tôi lại bắt đầu hành động thô bạo như hai mẹ con quan hệ tình dục. 

Nhưng hôm nay mẹ con tôi không còn dùng kiểu doggy nữa. Suy cho cùng, mặc dù tư thế doggy là thuận tiện nhất để tôi có thể đẩy mạnh và tát thật mạnh vào mông mẹ nhưng có một số việc tôi không thể làm ở tư thế đó...

Ví dụ, liếm ngực của mẹ trong khi đụ âm hộ của mẹ! 

Thành thật mà nói, nó giống như được trở lại là một đứa trẻ vậy. 

Phải nói sữa mẹ cực kỳ ngọt và thơm. Kết cấu mềm mại và vị ngọt nhẹ của sữa khiến nó giống như món tráng miệng cao cấp nhất. Khi ngậm vào miệng sẽ có cảm giác như em bé đang mút núm vú theo bản năng. 

Bây giờ toàn bộ lưỡi và miệng của tôi chỉ dành cho bộ ngực to lớn của mẹ tôi. Lưỡi tôi tham lam liếm và quét khắp bầu ngực và núm vú của mẹ. Núm vú xinh xắn của mẹ đỏ bừng quyến rũ, tựa như những viên đá mã não cao cấp, sờ vào dai và ngọt ngào. 

Những lớp ngực mỏng manh của phụ nữ xếp chồng lên nhau, ép vào nhau, ép ra một khe nứt béo ngậy khiến tất cả đàn ông đều muốn nhét cặc của mình vào và đẩy vào. Điều này cường điệu đến mức một bên ngực cũng to gần bằng đầu tôi. Mẹ sẽ luôn là tâm điểm chú ý của mọi đàn ông khi bước đi trên đường. Nó sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi nuốt nước bọt và nảy sinh ảo tưởng khiêu dâm, nhưng đó là do tôi mút và liếm cô ấy một cách bừa bãi. 

Lấy bộ ngực của mẹ làm điểm tựa, tôi thọc thẳng lòng bàn tay vào bộ ngực mềm mại. Trong khi liếm, tôi muốn thay đổi hình dáng bộ ngực mềm mại của mẹ. Tôi cứ xoa mãi đến nỗi ngực mẹ bắt đầu rỉ ra sữa một cách thích thú. Đây có thể cũng là một đặc điểm về vóc dáng succubus của mẹ tôi. Ngay cả khi mẹ không cho con bú, chỉ cần mẹ tôi bị kích thích tình dục, mẹ sẽ bắt đầu tiết ra kem dưỡng da. Lúc này, thân dưới của tôi cũng bắt đầu thọc vào trong âm hộ của mẹ. Khi con gà trống không có màn dạo đầu được đưa vào âm hộ của mẹ, điều cô phải đối mặt là những huyệt đạo dâm đãng của mẹ đã hoàn toàn bị kích thích bởi mùi và vị của tinh dịch. Các lớp nếp gấp thịt nhanh chóng vào trạng thái. Khi con cặc dày bị đẩy tới lui và chạm đất, nó không thể ngừng tạo ra rất nhiều nước bắn tung tóe. Cùng với tiếng nước ép, con cặc bị hút vào sâu hơn một cách tham lam. 

Khi chạm vào chi dưới cực kỳ thoải mái, âm hộ của con lợn mẹ succubus này thực sự là tuyệt nhất. 

Cổ tử cung của con succubus trưởng thành mút cặc tôi như một đứa trẻ, dưới sự thôi thúc của dục vọng, tiết ra nhiều dịch âm đạo nhớp nháp và trơn trượt hơn, miệng tử cung mềm mại nuốt chửng quy đầu khổng lồ từng chút một. 

Những chuyển động liếm và mút nhanh chóng của núm vú mẹ tôi vang vọng những lực đẩy của phần thân dưới của tôi. Dưới sự liếm của tôi, những vùng lớn trên bộ ngực trưởng thành của mẹ tôi lấm lem làn da ẩm ướt và trong trẻo. Làn da mỏng manh bị răng tôi chạm vào nhiều lần thậm chí còn hơi ửng đỏ. 

Nó làm cho vẻ mặt của mẹ tôi trở nên nịnh nọt hơn, và vẻ mặt của bà cũng trở nên dâm đãng hơn. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của tôi~"

Khi mẹ tôi, người không hề dâm đãng, nhìn tôi, trong mắt bà vẫn có chút lấm lem.

Khi tôi sinh ra, liệu mẹ tôi có nghĩ rằng ngày đó sẽ đến với bà không?

Bạn có nghĩ rằng sẽ có một ngày hai mẹ con đụ nhau say đắm đến vậy không? 

Liệu cô có tưởng tượng được ngày cô sẽ ăn tinh dịch của chính con trai mình không? 

Nhìn mẹ liếm mút đầu vú như thế này, liệu tôi có ảo giác về những ngày em bé dựa vào vú và sữa mẹ để tồn tại không? 

Bạn có nghĩ đến tôi khi tôi còn bé không?

Tư thế này và hành động liếm láp này chắc chắn sẽ khiến tôi và mẹ hiểu rõ hơn về thân phận của nhau. 

Nhưng mẹ tôi chạm vào đầu tôi và tiếp tục lắc mông và âm hộ theo kiểu chó cái. Cô ấy chủ động dùng âm hộ màu hồng đầy dục vọng của mình kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và kích thích qua lại. Vạt âm đạo dày và mềm của cô phát ra âm thanh như bị bóp khi cô véo và mút. Vẻ mặt của cô ấy có chút lẩm cẩm, trong đó vẫn còn có dục vọng. 

"Tất cả những gì của mẹ, đầu, miệng, cổ, ngực, bụng, âm hộ, chân và bàn chân của mẹ đều thuộc về mẹ, và chúng đều đặc biệt dành cho mẹ. Tôi là chiếc cốc máy bay và bể chứa tinh dịch của con trai bạn—“

Khi nói những lời này, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ lần lượt chạm vào những nơi này, bắt đầu từ sợi tóc rồi trượt xuống mọi thứ mà bàn tay có thể chạm tới. 

Vào giây phút cuối cùng, ngón tay của mẹ ấn lên bụng cô. 

Nụ cười hạnh phúc.

Rõ ràng đôi cánh vẫn mở, cặp sừng vẫn tỏa ra khí chất quỷ dữ, tình yêu ở đuôi vẫn dâng cao, nhưng mẹ tôi lúc này không cho tôi chút khí chất quỷ quái nào. 

Có vẻ như mẹ muốn tôi hiểu rằng những gì mẹ tôi nói bây giờ và mọi việc mẹ làm đều không phải vì mong muốn mà xuất phát từ tấm lòng chân thật của mẹ. 

Bàn tay mẹ lang thang quanh bụng mẹ mà ấn vào chỗ phình ra trên cái bụng mềm mại xinh đẹp, vuốt ve hình con cặc tôi, trượt hình que dày dặn. 

"Mẹ yêu con."

"Chủ nhân vòi nước lớn của tôi ~❤"

Thầy ơi! 

Mẹ ruột của tôi, người mẹ mà tôi luôn dám yêu thầm, đang gọi tôi là Sư phụ! ! 

Sự phấn khích trong tôi không thể diễn tả bằng lời, toàn thân tôi càng bị lời nói của mẹ khơi dậy. 

"Vâng, con là chủ nhân của con cặc to lớn của mẹ, mẹ ạ!"

"Mẹ ơi, hãy xem con đụ âm hộ nhỏ của mẹ cho đến khi nó trở thành của con!"

Khi tôi nói những lời này, tôi không biết cái đuôi này có ý nghĩa gì với một succubus như mẹ tôi. Tôi chỉ biết rằng làn sương giữa đôi mắt xinh đẹp của người mẹ phấn khích đã trở nên dày đặc hơn như làn sương của một người phụ nữ bình thường. Không chỉ cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội khi bị tôi đụ, hông cô ấy lắc lư và nuốt chửng con cặc của tôi, mà điều quan trọng nhất là cái đuôi succubus của bà mẹ phấn khích đang dựng đứng trên không, để tôi có thể nhìn thấy cái đuôi yêu succubus của mẹ tôi dường như đang có màu sẫm hơn. 

Để tôi trực tiếp nắm lấy gốc đuôi của mẹ tôi, dùng cái đuôi succubus mảnh khảnh này làm điểm cố định cho giá súng và bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. 

Với những cử động thô bạo của tôi, tinh hoàn dày đặc của tôi liên tục đập vào cái lồn đầy đặn, ẩm ướt và xinh đẹp của mẹ. Những cái tát khiến đôi môi mỏng manh và nhạy cảm đỏ bừng, những cái tát khiến vùng kín của mẹ tôi bắn tung tóe tinh dịch. 

Có vẻ như chiếc đuôi thực sự là điểm yếu của người mẹ là succubus. Tiếng rên rỉ và rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng của mẹ Succubus rõ ràng đã trở nên to hơn. Ngay cả khi tôi nắm lấy gốc đuôi succubus của mẹ và kéo nó, núm vú lớn không được tôi mút kích thích sẽ trực tiếp phun ra sữa, khiến mùi trong không khí hòa lẫn với mùi ham muốn giao hợp và mùi thơm của sữa, khiến cơ thể mẹ được bao bọc bởi những lớp sữa. 

"Bị con trai bắn rồi, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, o, o, có lẽ, ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ lên thích mẹ ngươi nói những lời khiêu dâm như vậy, sau đó địt vào lồn mẹ ngươi... bắt nạt tử cung mẹ ngươi như thế này, để mẹ ngươi nhất định sẽ yêu con ngươi rất nhiều, oooooo... hôi quá!!"

"Tôi cũng muốn bắt nạt con cặc lớn của con trai tôi!"

Khi tôi đút và cưỡng hiếp âm hộ non nớt của mẹ như một chiếc máy đóng cọc, Khi túi bầu của mẹ bị đẩy qua đẩy lại, cơ thể trắng như tuyết của mẹ không khỏi co giật, run rẩy liên tục. Tuy nhiên, với tư cách là một succubus, người mẹ chỉ dùng đuôi gõ nhẹ vào cột sống thắt lưng của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp và hoàn hảo của cô hiện lên nụ cười vô cùng duyên dáng và quyến rũ. Sau đó, cô ấy bắt đầu vặn vẹo lắc lư một cách dâm đãng, lắc eo để kích thích cặc tôi, đồng thời bắt đầu chủ động quấn lấy củ thịt của tôi! 

Khoang âm hộ mềm mại dường như được sinh ra để làm hài lòng đàn ông. Cả độ kín và lực hút đều hoàn hảo. Khi mẹ tôi bắt đầu tích cực kích thích và tâng bốc con cặc của tôi, chiếc âm hộ cực kỳ hẹp và trơn trượt này đã trở thành một công cụ tình dục hoàn hảo. 

Bạn biết không, mẹ thường xuyên lắc cặp mông trái đào dày dặn, đầy đặn và hoàn hảo của mình nhanh đến mức trông giống như một cái bóng rung chuyển! 

Chuyển động của háng thậm chí còn nhạy cảm và kích thích hơn. Mỗi khi tôi rút cặc ra, các lớp thịt của mẹ tôi sẽ miễn cưỡng ngậm vào rãnh vành, khi tôi đưa vào, nó sẽ chủ động nhấn chìm và quấn lấy nó. Niềm khoái cảm sung sướng này, như thể tôi bị vắt ra khỏi tinh dịch, khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi không khỏi ôm chặt vòng eo bôi trơn của mẹ hơn nữa. Quy đầu dày đẩy vào âm đạo hết lần này đến lần khác khi vòng eo co giật, đập mạnh vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung. 

Dưới sự tấn công của mẹ tôi, tôi tiếp tục tăng cường các hành động tấn công của mình. Thậm chí còn có người nói rằng dương vật vốn đã dày, dài và nóng bỏng dưới háng của tôi dưới sự giao hợp kéo dài đã trực tiếp đẩy vào cuối âm đạo của mẹ tôi, trực tiếp và thô bạo đẩy mở cổ tử cung của mẹ tôi, xâm chiếm vùng bụng bầu mỏng manh của mẹ tôi. 

Đúng vậy, khi mẹ tôi dùng bản năng succubus để chủ động điều khiển da thịt âm đạo và kích thích dương vật của tôi, con cặc của tôi, thậm chí còn hôi hơn và vượt quá tiêu chuẩn, đã cùng mẹ tôi thực hiện cái gọi là động tác mở tử cung, và nó đã bắt đầu rách và đâm vào tử cung của mẹ tôi! 

Làn da thịt nóng hổi, ​​mịn màng và mềm mại đang bị tôi nghiền nát, cọ xát liên tục, đôi mắt xinh đẹp của mẹ bắt đầu mở to, tình yêu trong mắt mẹ không ngừng đập như đang thể hiện dục vọng. Lời nói trong miệng cô hoàn toàn mơ hồ, chỉ là tiếng thút thít yếu ớt của một con vật cái. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ ở mọi nơi bạn có thể đụ con cặc lớn của con trai tôi... con cặc to của con trai tôi đã đụ tôi đến tận đáy âm hộ của tôi... oooh... âm hộ của tôi sắp vỡ tung ra rồi." 

Nghe âm thanh là biết cô ấy đang vô cùng phấn khích. 

Và người mẹ vừa vui mừng vừa phun sữa ra!

Tinh dịch lại thấm ướt ga trải giường, mùi sữa thơm phức và mùi tinh dịch sôi sục của mẹ đều tan ra, hòa quyện vào nhau. 

Mùi trong không khí kích thích ham muốn của tôi ngày càng nhiều và kích thích trí não của tôi ngày càng nhiều. 

Tôi biến thành một con thú chỉ di chuyển theo bản năng và chỉ bị bản năng điều khiển. Tôi chỉ biết cách thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi. 

Chiếc vương miện rùa khổng lồ không ngừng cào cấu, tàn phá những nếp gấp, chỗ phình ra trên vùng kín gợi cảm của mẹ. Cổ tử cung chật hẹp cũng bị kéo và rách do bị cắm vào rãnh vành. Mỗi cú thúc khiến cơn rên rỉ dâm đãng của người mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn, khiến một lượng lớn tinh dịch trong cơ thể người mẹ tiết ra. 

Gặp sự cố! 

Ngu ngốc! ! 

Phun! Phun! ! 

Bên dưới bài hát tục tĩu là hành động tàn ác và tàn bạo nhất. Cái háng sắt chắc khỏe của tôi giờ đây không ngừng tác dụng lực. Tôi chống đỡ cơ thể mình, phần thân dưới không ngừng va vào mẹ. Tôi thọc nó tới lui qua cái lỗ ẩm ướt của mẹ tôi. Những âm thanh dâm đãng liên tục phát ra từ khớp giữa mẹ và tôi. Những lớp thịt gấp nếp đang siết chặt lấy dương vật của tôi, và phần thịt âm đạo mềm mại đang bao bọc và hút tôi tứ phía. 

"Uh ồ... ồ...❤ Thoải mái quá, con cặc to của con trai, mẹ yêu con nhiều lắm~~~ Bé con ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Uh ồ ồ ồ ồ...❤ Tử cung lại bị con trai tôi đập nát thành từng mảnh, và nó lại bị hư hại nữa oooh ồ ồ ồ ~!!! Nó gần như... Tôi sắp bị con cặc to của con trai tôi đập thành từng mảnh rồi, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Người mẹ bị đối xử thô bạo như vậy là một người mẹ bị mê hoặc bởi sự làm tình của tôi. Khi cô ấy động dục, đôi môi đỏ mọng của cô ấy đóng mở bằng son bóng tươi sáng, cô ấy thở ra những hơi thở vô cùng ngọt ngào và tiết ra nước bọt ẩm ướt và trong suốt. Cô thậm chí không thể kiểm soát được việc tiết nước bọt của chính mình, hoàn toàn biến thành một yêu nữ không tự giác, chỉ biết nịnh nọt chính con trai mình.

Cặp mông đầy đặn và nặng nề không ngừng lấp lánh dầu nịnh nọt dưới những chuyển động điên cuồng của cơ thể mẹ. Dầu là hỗn hợp giữa mồ hôi và tinh dịch của mẹ, đó là bằng chứng cho thấy mẹ đã yêu con cặc to lớn của tôi! !

Con cặc dày lúc này đã căng cứng hoàn toàn và cương cứng. 

Tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Đó là trường hợp tôi nhìn thấy toàn bộ cơ thể phụ nữ được mẹ chuẩn bị cho tôi. Tôi rất vui và thoải mái...

Mối quan hệ của tôi với mẹ tôi có thể tiếp tục. 

Con vẫn được chiếm hữu mẹ như bây giờ, con vẫn được ôm mẹ như bây giờ, con vẫn được bú sữa thơm của mẹ như bây giờ. 

Tôi thích kiểu mẹ này. 

Điều tôi thích nhất là mẹ tôi bây giờ rất gợi tình và dâm đãng. Tôi thích nhất là cảm giác mẹ đầu hàng tôi! 

Tôi muốn hòa nhập với mẹ, tôi muốn được ở bên mẹ. 

Là một người con, là một đối tác! 

Ngay cả chủ nhân, tôi cũng muốn làm chủ con cặc to lớn của mẹ tôi! ! ! 

Với suy nghĩ như vậy và quyết tâm tỉnh dậy, tôi liên tục đẩy cặc của mình vào khoang âm đạo ẩm ướt và mềm mại của mẹ. Có khi nó thọc sâu vào đáy, vương miện con rùa của tôi ấn mạnh vào tử cung của mẹ thành miếng bánh thịt đầy dục vọng. Đôi khi tôi lắc con cặc của mình và ấn nó. Mỗi nếp gấp âm đạo của mẹ tôi đều kích thích mọi điểm nhạy cảm, khiến mẹ tiết ra một lượng lớn tinh dịch, biến mẹ thành một chiếc cốc máy bay chó cái lúc nào cũng tỏa ra mùi thịt đàn bà nồng nặc và chỉ thuộc về tôi mà thôi.

"Guchu~!" 

Tôi không thể chịu đựng được những ý nghĩ dâm ô trong lòng. Chỉ những động tác đẩy, đẩy lặp đi lặp lại của phần thân dưới đã không thể làm tôi thỏa mãn được nữa. 

Môi tôi hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ. Sự giao hợp thân mật như vậy là cách tốt nhất để tôi trút bỏ những suy nghĩ trong lòng. Tất nhiên, bà mẹ dâm đãng của tôi, người đã bị đụ quá mạnh đến nỗi tất cả những gì bà còn đọng lại trong tâm trí chỉ là con cặc của mình, sẽ không từ chối nụ hôn của tôi. Khoảnh khắc tôi hôn lên môi mẹ, thậm chí trước khi tôi đưa lưỡi vào, lưỡi của mẹ đã tiến vào miệng tôi và hòa quyện với tôi. 

Nuốt ngụm nước bọt ấm áp và ngọt ngào của mẹ, tôi cảm thấy nước bọt của mẹ không hiểu sao lại ngon đến thế. Càng liếm tôi càng hưng phấn. Tôi rất thích thú với hành động nuốt và mút nước bọt của mẹ. Tôi cứ lè lưỡi trêu chọc chiếc lưỡi hồng hào của mẹ. Tôi đưa vào miệng mẹ, bắt chước động tác của mẹ và bắt đầu kích thích niêm mạc miệng. 

Dòng điện gần như hoà quyện vào nhau là màn tán tỉnh giật gân nhất. 

"Uh chirp...Prrrrrrr~~~~❤❤...Pfft hmm...rắc...Hmm...churrrrrrr~❤"

Âm thanh này là âm nhạc khiêu dâm do tôi và mẹ tôi mút và tấn công lẫn nhau.

Và những bài hát khiêu dâm đương nhiên không đơn độc như vậy. 

Gặp sự cố! ! 

Gặp sự cố! ! ! 

Âm thanh ép chất lỏng đã rất lớn. 

Âm đạo mỏng manh của mẹ tôi thường xuyên được tôi xoa bóp, kích thích đang sản sinh ra tinh dịch của người phụ nữ sa ngã theo tiếng nước đầy dục vọng. Tinh dịch thơm ngát chảy ra tung tóe, như sắp sủi bọt và không ngừng bắn tung tóe xuống giường. Trên cặp mông thịt của mẹ, phần lớn phần thịt mềm mại của mông mẹ treo phía trên giường đều ướt sũng, còn có những đường mỡ béo ngậy tục tĩu. 

Cuối cùng, mẹ con tôi tách môi và lưỡi ra. Dưới nụ hôn nồng nàn như vậy, mặt chúng tôi đỏ bừng. 

Nhưng tôi chưa thỏa mãn với việc liếm cơ thể mẹ, tôi bắt đầu bú trực tiếp sữa mẹ! 

Nhắm vào núm vú, mút thật mạnh, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn và dùng mọi thủ đoạn giật gân để kích thích tiết sữa của mẹ, "Pfft...!!❤ Haaah...❤" Mẹ tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể tôi, ngay cả đôi cánh succubus quấn quanh lưng tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~❤ Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con trai liếm!! Núm vú ~~❤ Núm vú của mẹ không khỏi phun ra sữa, không khỏi phun vào miệng con trai mẹ ~!! Chúng không khỏi trở thành con khốn cái cặc lớn của chủ nhân ~~"

Lại là chủ nhân nữa! 

Tôi biết...tôi càng đụ mẹ tôi càng khoái cảm thì ý thức của mẹ tôi càng mờ nhạt, con cặc của tôi càng chiếm giữ tâm trí bà thì bà càng dâm đãng và dâm đãng, càng chủ động hét lên gọi tôi là chủ nhân. Biết được điều này, tôi di chuyển nhanh hơn và tàn phá cơ thể mẹ tôi nhanh hơn và thô bạo hơn. 

Mẹ là đồ của con...bồn cầu thịt của con! ! 

Với suy nghĩ như vậy, tôi đụ mẹ một cách điên cuồng, con cặc của tôi trêu đùa từng nếp gấp và điểm nhạy cảm ẩm ướt của âm đạo phụ nữ, đâm liên tục vào cổ tử cung, khiến bộ ngực căng tròn và những cánh hoa âm đạo không tì vết của mẹ tôi chuyển động theo một vòng cung rộng, và cặp mông đào nữ đầy đặn của mẹ ấn vào háng tôi, run rẩy điên cuồng. 

Nó khiến tôi cảm thấy bầu ngực trong miệng run lên, khiến tôi phải dùng răng ngậm chặt bầu vú của mẹ. 

Sữa không có mùi vị thực sự nhưng lại có mùi thơm cơ thể của mẹ và mùi thơm đặc trưng của sữa mẹ. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng lên đỉnh trực tiếp! 

Móng tay của bàn tay đang giữ tôi dường như được cố định vào cơ thể tôi, và cái đuôi của con succubus bắt đầu tát vào cơ thể tôi một cách vô thức chỉ để bộc lộ ham muốn của nó. Những dòng mật lớn dày đặc ấm áp từ khoang thịt chật hẹp tiết ra, mọi lỗ phụ nữ dường như được kích hoạt, phóng ra những làn sóng khoái cảm sung sướng đến tê dại, như thể có một quả bom khoái cảm. Nó được kích nổ sâu trong tử cung, khiến tinh trùng của xác thịt phụ nữ trưởng thành trong phút chốc run rẩy dữ dội và đạt đến đỉnh điểm. Ngay cả khi con cặc của tôi ở phía sau chặn âm đạo của mẹ, tôi chỉ có thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm bắn tung tóe trên quy đầu của mình. Tôi chỉ có thể cảm thấy âm đạo của mẹ run rẩy và quấn chặt lấy cơ thể tôi, áp lực thịt âm đạo dày đặc dồn lên dương vật của tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Đi-~~Đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, bị con cặc to lớn của con trai bạn đụ, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác...!

Người mẹ cực khoái từng là giám đốc điều hành công ty đàng hoàng, lạnh lùng và tao nhã như một mỹ nhân cổ điển, đã bị phá hủy hoàn toàn bởi sự kích thích của cơn cực khoái dữ dội này. Bây giờ tất cả những gì xuất hiện trên khuôn mặt của người mẹ chỉ là Ah Heiyan bị hủy hoại và dâm đãng, đôi mắt xinh đẹp của bà trợn ngược lên với đôi mắt trắng dã. Bạn chỉ có thể nhìn thấy khía cạnh của một chút tình yêu trong đôi mắt yêu thương của succubus. Ngoài ra, chiếc lưỡi thơm của cô ấy còn thè cao, làn da đỏ bừng đầy dục vọng. Cô ấy là một chiếc cốc máy bay nữ không có phẩm giá và đã bị con cặc lớn của tôi đụ đến cực khoái.

Và khi mẹ lên đỉnh, và sau khi mẹ lên đỉnh, tôi lại tiếp tục đẩy.

Bang bang! !

Lòng bàn tay tôi đặt lên cặp mông thịt của mẹ, cặp mông mềm mại gợi tình như bánh pudding run rẩy một lúc, liên tục tạo ra những âm thanh tuyệt vời: “Con mạnh hơn người đàn ông da đen đó rất nhiều! Dù là khó khăn hay thời gian, con cũng phải mạnh mẽ hơn... Mẹ ơi, mẹ là của con, mẹ, mẹ phải ở bên con mãi mãi, và mẹ chỉ được phép ăn tinh dịch của con!"

"Tôi thuộc về con trai tôi~~❤ Chủ nhân của con cu to của tôi oh oh oh oh~!!! Tôi chỉ quan hệ với con trai tôi và tôi chỉ nhìn vào con cặc to lớn của con trai tôi. Con không muốn gà trống của người khác, con cũng không thèm nhìn ~~~!!" Bà mẹ mặt đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, trong đôi mắt như sao lấp lánh ánh nước thanh tú quyến rũ nhất. Bà mẹ bị con gà trống tấn công không kiềm chế được bản thân, phát ra tiếng rên rỉ tột cùng.

"Ouch!! Thoải mái quá ~~!!! Làm sao tôi có thể thích những con gà trống khác ~~!! Đi chết tiệt với người da đen, người da đen không cần gì cả ~ Tôi có con cặc to của con trai tôi và thế là đủ rồi ~!!"

“Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh!!! Only the master’s big cock is vẫn nhìn tôi sau khi đạt cực khoái ~ ❤❤❤❤… Cảm giác thật tuyệt ~❤ Cảm giác thật tuyệt ~!!! Tử cung của con chó cái đang run rẩy ~ Âm hộ của nó rất phấn khích và nó sắp đạt cực khoái lần nữa.

Cặp mông khổng lồ chứa đầy tinh dịch khi chạm vào có cảm giác tuyệt vời, còn những huyệt hẹp, hồng và dính bao bọc chặt lấy bộ phận sinh dục của tôi. Miếng thịt ngoằn ngoèo như có sự sống, kẹp chặt vào thân que, mút lấy bộ phận sinh dục nóng bỏng của tôi, tinh dịch chảy xuống khe hở của âm đạo.

Có quá nhiều chất lỏng trong lồn vừa mới đạt cực khoái. Đó là tất cả chất lỏng quyến rũ của mẹ tôi tiết ra trên người tôi, và tất cả chỉ là sự chạm vào đầy dục vọng mà không có bất kỳ sự kháng cự nào trong khi làm tình. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! 

Eo và hông không ngừng va chạm, vẻ mặt của mẹ càng ngày càng lập dị. Thành thật mà nói, khí chất và thái độ bình thường của mẹ tôi hoàn toàn phù hợp với cảm giác của một người phụ nữ mạnh mẽ thành đạt. Rõ ràng mẹ có dáng người bụ bẫm và gợi cảm như vậy, mặc bộ đồ làm nổi bật cơ thể chắc hẳn phải có đường cong hình chữ S vô cùng gợi tình nhưng không ai dám nhìn mẹ tôi một cách khiêu dâm. Cô chỉ cần một ánh nhìn lạnh lùng cũng có thể khiến tất cả đàn ông căng cơ như không có trứng. Nhưng bây giờ mẹ tôi——

Đôi mắt xinh đẹp đã hoàn toàn trợn lên. Dưới hành động liên tục hôn và dùng quy đầu đánh vào phần nhạy cảm nhất của âm đạo mẹ, vẻ mặt mẹ càng trở nên xấu hổ. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô đã hoàn toàn thè ra, đôi mắt xinh đẹp hoàn toàn trở nên trắng xóa như thể cô đã bất tỉnh. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, ngay cả những âm thanh phát ra từ miệng cô cũng biến thành những tiếng rên rỉ thuần khiết và man rợ nhất của dã thú. Nó hoàn toàn là trong việc Lắc bóng dầu mạnh như bồn cầu của lợn nái, "彁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁~~~! 齁齁齁齁齁! ～～! Ôi ồ ồ ồ ồ!

Dưới sự cám dỗ của âm thanh rên rỉ ngây ngất, tôi muốn trút bỏ ham muốn của mình và không thể không tăng tốc độ thúc đẩy lần nữa. Mỗi cú thúc khiến cái bụng trắng như tuyết, phẳng lì và săn chắc của mẹ tôi khắc những đường nét đẹp mắt hiện lên rõ ràng hình dáng của con gà trống. Tôi dùng những động tác đâm mạnh như vậy để tuyên bố chủ quyền của cơ thể mẹ tôi.

"Đúng vậy mẹ, mẹ là nhà vệ sinh lợn nái và là nơi chứa tinh trùng của con! Đó không phải là thứ đen tối đó. Nó là của tôi. Đó là bồn cầu trên máy bay của tôi trong suốt quãng đời còn lại!"

"Ừ~ồ~vâng!!!" Miệng mẹ tôi liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển tục tĩu và tục tĩu, âm hộ của mẹ kẹp chặt lấy dương vật của tôi. Cảm giác và chuyển động bú giống như em đang tham lam đòi và giữ lại cặc của tôi. Toàn bộ âm hộ đã trở thành một trong những phù hợp nhất. Cách tôi đẩy, mỗi lần dương vật của tôi di chuyển âm hộ của mẹ, đó sẽ luôn là động tác thích hợp nhất để đẩy. Mỗi lần như vậy, những lớp nếp gấp sẽ kẹp chặt và run rẩy tới mức eo và hông tôi đau nhức, cố định hoàn toàn những cơ bắp dày đặc của tôi vào phần sâu nhất trong âm hộ nữ tính của cô ấy.

Âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ sau khi đạt cực khoái thực sự giống như một cái gọi là máy hút tinh dịch. Lực hút khá mạnh, giống như có một cái miệng nhỏ tham lam đang hút sâu cặc của người đàn ông vào âm hộ.

Những lớp nếp nhăn màu hồng trên thành trong của buồng, khi gà đi ngang qua, có cảm giác như được gọi là vô số bàn tay nhỏ vuốt ve, kích thích gà trống. Niềm khoái cảm mãnh liệt liên tục tác động lên não tôi, tôi cảm giác như da thịt mình sắp chìm xuống và tan chảy trong âm hộ nóng bỏng và quyến rũ của mẹ. 

Ở lượt cuối cùng, tôi bắt đầu đập mạnh hòn đá vào âm hộ của mình hơn, và đẩy càng lúc càng nhanh để nâng âm hộ của mẹ lên để tung đòn tấn công cuối cùng. 

Con cặc dày không ngừng đẩy vào âm đạo của mẹ, trục mạnh mẽ của chiếc gậy làm đường kính âm đạo của mẹ ngày càng thô bạo. Chiếc vương miện dày và nóng hổi không ngừng cọ xát vào vùng da thịt nhạy cảm của mẹ, không ngừng tiết ra thứ dịch đặc sệt do tử cung tiết ra mà nơi sâu nhất trong âm đạo mẹ khao khát. 

Ham muốn xuất tinh không thể chịu nổi nữa. 

"Tôi sắp xuất tinh!! Mẹ kiếp, tôi sẽ lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch của tôi!!!"

Phồng phập phồng! ! ! 

Con cặc của tôi liên tục va vào bức tường mỏng manh bên trong của mẹ tôi, và những cú khoét lặp đi lặp lại thậm chí dường như đẩy thẳng dương vật nam giới sưng tấy và dày đặc của tôi vào thẳng tử cung của mẹ tôi, vặn xoắn và nở ra. Hướng của hành động này rất rõ ràng - tôi muốn phóng toàn bộ tinh dịch của mình trực tiếp vào thành trong nhạy cảm của tử cung mẹ tôi! 

Sau khi nghe tôi nói xong, vẻ mặt mẹ hơi dịu đi, nhưng ánh mắt trong đôi mắt đẹp của mẹ lập tức sáng lên. 

Những tiếng thở hổn hển đầy phấn khích và cám dỗ phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Cực kỳ thơm. 

"Tôi là con khốn❤!! Tôi chỉ muốn con cặc to lớn của con trai tôi xuất tinh vào trong tôi oh oh oh oh~❤"

"Sư phụ, con trai chủ nhân~~❤! Chết tiệt, cho tôi tất cả tinh dịch của bạn! Tôi muốn tinh dịch, tôi muốn con trai tôi xuất tinh, xuất tinh vào lồn tôi, xuất tinh vào lồn con khốn mẹ nó!”

Mẹ tôi nâng mông lên vẫn ôm tôi, là một con điếm dâm đãng yêu gà trống, một con khốn hoàn toàn bị ám ảnh bởi con cặc to của tôi! 

Tôi đã cứu mẹ Meihei khỏi bị đụ, giờ bà chỉ chịu khuất phục trước háng tôi, cảm thấy hạnh phúc chỉ vì sự xâm nhập của cặc tôi và xuất tinh, rồi lộ ra khuôn mặt quyến rũ của Ahei và những con điếm xuất tinh khác. 

Nếu mẹ tôi bị một người đàn ông da đen đụ như thế này trước mặt một người đàn ông da đen, tôi chắc chắn sẽ rất đau lòng, nhưng tôi nghĩ rằng từ lúc tôi đụ mẹ tôi, mẹ tôi sẽ không còn quan tâm đến người đàn ông da đen nữa, và sẽ hết lòng yêu thương tôi và nịnh nọt con cặc của tôi. Tinh dịch tôi xuất ra bây giờ khá mạnh mẽ và mạnh mẽ! 

Một lượng lớn tinh dịch nóng tanh phun ra từ ống truyền như dung nham. Con cặc dày nóng như núi lửa. Quy đầu xuyên thẳng vào cổ tử cung của mẹ và phun mạnh vào bên trong. Những dòng tinh dịch lớn cuốn trôi như dòng nước lũ vào thành trong mỏng manh của tử cung cô. Tinh dịch dính xúi giục liên tục phun và đập vào thành thịt tử cung nhạy cảm còn xanh, khiến khoang bụng mẹ co lại. 

Niềm hạnh phúc tột cùng ập đến ý thức của mẹ cô như một trận lở đất và sóng thần, khiến cả khuôn mặt cô đỏ bừng đến mức có thể chảy máu. 

Niềm khoái cảm nóng bỏng đã nuốt chửng mọi kiềm chế và lý trí của mẹ như một con thú man rợ, khiến cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi run lên không thể kiềm chế. Đôi chân mềm mại của cô chủ động kẹp chặt eo và hông tôi. Toàn bộ làn da trắng sang trọng được nhuộm một vệt hồng, được dưỡng ẩm bởi mồ hôi thơm. 

Kiểu xuất tinh này kéo dài hàng chục giây, một khoảng thời gian dài khủng khiếp. Khi con cặc của tôi được rút ra, không một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài, nhưng tôi có thể thấy rõ ràng là bụng dưới của mẹ tôi đã sưng tấy…

Tất nhiên là đầy tinh dịch của tôi! 

Người mẹ hiện tại đã trực tiếp bơm tinh dịch của tôi vào một ống tinh dịch. Đây có thể là cách để mẹ succubus dự trữ thức ăn. 

Mẹ nằm liệt trên giường, nằm trên chiếc giường ướt át đã hoàn toàn bị nước thơm mẹ tiết ra. Cô vuốt ve bụng mình một cách vui vẻ và mãn nguyện. 

Anh lẩm bẩm một mình: “Anh có thể tự mình nuôi tôi. Điều này thật tuyệt vời..."

“Ngay cả người da đen cũng không thể làm được điều đó…”

Vẫn đen à? 

Còn người da đen? ! ! 

Nó quá nguy hiểm. 

Làm mẹ succubus thật nguy hiểm! 

Đặc biệt là mẹ tôi hiện đã mở khóa được dòng máu succubus. 

Vậy…

Tôi lại ấn vào cơ thể mẹ, chuyển sang tư thế doggy thích hợp nhất để thâm nhập. Tôi kéo đuôi succubus của mẹ tôi, chỉ để đụ âm hộ bà ấy lần nữa! 

Chỉ cần mẹ ngươi là yêu nữ cũng no nê, ngươi sẽ không có thời gian nghĩ đến người khác, nhất là cái tên da đen ghê tởm như vậy đúng không? 

Đây là kế hoạch của tôi để giải cứu mẹ succubus của tôi. 

Địt vào âm hộ của cô ấy thật chăm chỉ, hãy chăm chỉ, cho mẹ ăn một con khốn khiêu dâm như vậy! 

-- kết thúc --
