============================================================
  Nhật ký-mẹ là người yêu của tôi
  Tác giả    : aexanut
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28193.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi sống ở một quận thuộc một tỉnh miền Trung Trung Quốc. Nơi đây tuy không lớn nhưng vẫn phồn vinh. Trong những năm qua, GTP đã được xếp hạng trong top 5 của hơn 10 quận trong tỉnh. 

Mẹ tôi tên là Tô Huệ. Năm nay cô ấy 45 tuổi. Lúc đó bà đã 40 tuổi. Bà đã làm việc trong lĩnh vực giáo dục được 28 năm và hiện là phó hiệu trưởng điều hành của một trường trung học cơ sở. 

Trong mắt hầu hết đàn ông, mẹ tôi không phải là loại nhan sắc khiến người khác tỏa sáng nhưng bà rất thanh tú và quyến rũ. Cô ấy là kiểu người càng cởi mở thì càng hấp dẫn. Và theo tôi được biết, trong mắt nhiều người đàn ông, mẹ tôi là người phụ nữ trí thức và duyên dáng. 

Mẹ tôi cao trung bình 161cm, nặng 110kg và vòng 1 cũng không ấn tượng ở mức 81cm. 

2cm, hơi chùng xuống nhưng cầm trên tay rất thoải mái và không có độ giãn nở rõ ràng nên vẫn thấy rõ khe hở; vòng eo 56cm, tương đối thon gọn; hông rất tốt, 88.

6cm, không bị biến dạng, rất chắc chắn và bóng bẩy. 

Tôi cảm thấy điều đẹp nhất trên cơ thể mẹ chính là làn da của mẹ, trắng nhưng không xỉn màu, rất mịn màng và thanh tú. Dù đã 45 tuổi nhưng cô vẫn rất ẩm ướt và đàn hồi. 

Tên tôi là Giả Vân Phàm. Tôi năm nay 25 tuổi và năm đó 20 tuổi. 

Mặc dù mẹ tôi là giáo viên và rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ, tôi rất ngoan ngoãn nhưng có lẽ chỉ số IQ của tôi không cao và thành tích học tập của tôi cũng chưa bao giờ đặc biệt tốt. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, tôi chán ngấy cuộc sống học tập căng thẳng. Sau một cuộc đối đầu gay gắt với mẹ, tôi không học cấp 3 mà được nhận vào trường cấp 2 kỹ thuật.

Tôi tốt nghiệp trung học kỹ thuật năm 18 tuổi. May mắn thay, với sự giúp đỡ của chú tôi, lúc đó là phó bí thư huyện ủy, tôi đã tìm được việc làm ở một cơ quan công lập tốt.

Tất nhiên, trong gia đình tôi vẫn còn có bố. Anh ấy là một người đàn ông tốt, ít nhất là về mặt sự nghiệp. Tôi vẫn coi anh ấy là thần tượng và mục tiêu của mình.

Cha tôi có một tình yêu mãnh liệt với công việc. Lần đầu tiên anh ấy làm việc tại văn phòng dự án ở quận của chúng tôi. Vừa nghe tên đã biết mình là người trong huyện ra ngoài xây dựng mối quan hệ, tìm dự án. Anh ấy đi du lịch khắp đất nước suốt cả ngày. Sau đó, ông được thăng chức làm giám đốc văn phòng huyện trong tỉnh. Năm kia, ông được cử đến Bắc Kinh làm giám đốc văn phòng ở Bắc Kinh.

Chính vì bận rộn làm việc bên ngoài quanh năm mà tình cảm giữa mẹ con tôi mới được viên mãn.

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất duyên dáng. Cô ấy chưa bao giờ phóng túng như được miêu tả trong tiểu thuyết. Dù chúng tôi đã yêu nhau được 5 năm nhưng cô ấy vẫn rất nhiệt tình khi chúng tôi khỏa thân. Cho dù bây giờ giới tính của chúng ta đã hòa hợp, cô ấy cũng sẽ không quá phóng túng, cũng sẽ không giống như những bà mẹ trong tiểu thuyết, ôi, ôi, đầy những lời lẽ tục tĩu, bởi vì dù thế nào đi nữa, cô ấy vẫn luôn mang thân phận của một người mẹ. 

Tất nhiên, khi mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng sâu sắc, mẹ tôi, với sự khuyến khích của tôi, cũng sẵn sàng thử một số thủ thuật mới mà tôi thích nhất có thể, chẳng hạn như: đi tất chân, quan hệ tình dục bằng miệng, trong ô tô, nơi hoang dã và cùng tôi xem diễn đàn. 

Theo kinh nghiệm của tôi với mẹ, một khi người phụ nữ quan hệ với bạn một lần và bạn đã chiếm được trái tim của cô ấy, cô ấy sẽ rất chiều bạn và sẵn sàng trả tiền cho bạn. Điều này cũng đúng với mẹ tôi.

Tình yêu giữa tôi và mẹ khác với những gì được miêu tả trong hầu hết các cuốn tiểu thuyết. Nó không quá đẹp và lãng mạn. Tôi cảm thấy tình yêu giữa tôi và mẹ rất trong sáng. Ngoại trừ việc lúc đầu chúng tôi có chút thận trọng và lo lắng, nó giống như một cặp đôi bình thường đang dần hòa hợp và phát triển mối quan hệ. 

Ngày nay, chỉ cần bố vắng nhà, tôi và mẹ sống như một cặp vợ chồng, với những cái ôm ấm áp, những lời tán tỉnh ngọt ngào, những cuộc cãi vã vì những chuyện vụn vặt, những cuộc chiến tranh lạnh giận dữ, và tất nhiên là cả những bài tập trên giường nồng nàn. 

Nếu bạn cũng muốn yêu mẹ mình thì xin đừng vội tìm kiếm sự thỏa mãn cho bản thân mà ép mẹ làm điều gì đó mà mẹ không thấy thoải mái. Điều bạn cần làm là dành thời gian hướng dẫn cô ấy từ từ và khéo léo thay vì ép buộc cô ấy, nếu không tôi nghĩ sẽ có hại cho mẹ bạn. 

Thành thật mà nói, trước khi tôi và mẹ có lần tiếp xúc thân mật đầu tiên do một tai nạn, tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện loạn luân, và mẹ tôi càng ít có khả năng có những suy nghĩ như vậy. Mặc dù lúc đó tôi đã ghi rất nhiều nhật ký nhưng đó đều là những suy nghĩ hàng ngày.

Vào ngày thứ tám kể từ lần tiếp xúc thân mật đầu tiên, tôi mới thực sự bắt đầu ghi lại câu chuyện của mình. Tôi viết nó sau khi dần hồi phục sau cơn hoảng loạn. 

Vậy mẹ con tôi đã bắt đầu như thế nào? Vì không có ghi chép và tôi muốn giữ cuốn nhật ký chân thực nhất có thể nên không muốn viết lại.

Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn cho bạn.

Tôi nhớ rõ hôm đó là ngày 5 tháng 7 năm 2004. Mẹ tôi đã nhận được chức vụ mà bà mong muốn từ lâu - phó hiệu trưởng. Điều này khiến cô rất vui và phấn khích. Bà thậm chí còn không nhận ra rằng con trai mình đang có tâm trạng rất tệ vì ngày hôm trước tôi đã hết yêu.

Tối hôm đó cô ấy đã hơi say khi đi ăn mừng cùng đồng nghiệp về, còn tôi thì uống một mình. Có lẽ cô ấy say thật rồi. Thấy tôi uống rượu, cô ấy không cằn nhằn mà tiếp tục vui vẻ kể về việc đồng nghiệp chúc mừng cô ấy như thế nào. Vô tình, cô càng hưng phấn hơn và bắt đầu rót rượu. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy vì một tiếng hét. 

Khi mở mắt ra, tôi chỉ thấy bóng lưng mẹ trần truồng chạy ra khỏi phòng ngủ, tay cầm chiếc khăn tắm. Khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi ngây người ngồi trên giường một lúc lâu mới đứng dậy, tìm quần áo trong phòng khách, mặc vào rồi vội vàng chạy ra khỏi nhà. 

Sau này tôi mới biết hôm đó mẹ tôi đã trốn trong phòng tắm, ôm khăn khóc suốt ngày. 

Sau đó, chúng tôi sống không nói nên lời suốt 74 ngày. Nghĩa là dù ở nhà nhưng chúng tôi không thể nhìn nhau chứ đừng nói đến nói chuyện. Chúng tôi đã cố ý tránh mặt nhau nhiều nhất có thể. Không khí ở nhà chỉ có chán nản và khó xử. 

Đây là lần đầu tiên của tôi và mẹ. Bây giờ tôi luôn tiếc nuối vì không thể nhớ được lần đầu tiên của chúng tôi như thế nào. 

Về việc làm sao tôi và mẹ đến được với nhau, quá trình này rất phức tạp. Tôi không cố ý viết nên tôi sẽ xuất bản nhật ký. Tuy nhiên, vì những lý do nêu trên nên nó chưa mạch lạc. Xin hãy tha thứ cho tôi! 

Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ từ từ xuất bản những cuốn nhật ký có thể công khai lần lượt. (Cập nhật hai đến ba ngày một lần) Nhật ký dài ngắn, có cuốn hai ba trang, có cuốn chỉ có vài câu. Nếu dài thì mỗi lần tôi chỉ đăng một bài, nếu ngắn thì tôi đăng hai ba bài. 

U ám vào Thứ Hai, ngày 19 tháng 9 năm 2005 lúc 23:33

Một điều khác đã xảy ra ngày hôm nay. Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây? 

sao vậy? 

Chẳng trách mấy hôm trước mẹ tôi xin nghỉ phép và ở nhà nghỉ ngơi ba ngày. Chẳng trách dạo này sắc mặt của mẹ càng trở nên xấu xí hơn. Cô ấy không giặt quần áo nhiều và thậm chí còn không nấu ăn nhiều. Chẳng trách tối hôm kia tôi lại nhìn thấy cô ấy khóc trong phòng ngủ. 

Tối qua tôi tiếp tục mất ngủ và sáng dậy lại đau đầu dữ dội nên đã gọi điện đến cơ quan xin nghỉ ốm. Tên khốn Zhang lại nói những điều kỳ lạ, nói rằng dạo này tôi luôn xin nghỉ phép. Làm sao ông ta, một tên khốn già, có thể biết được nỗi đau của tôi? 

Tôi đã không thức dậy cho đến hơn 10 giờ. Mẹ tôi đã đi làm rồi. Tôi lấy miếng bánh mì còn lại trong tủ lạnh ra ăn rồi vứt túi nilon vào thùng rác. Tôi vô thức liếc nhìn thùng rác. Trong cái nhìn này, tôi đã thấy một cái gì đó. Tôi biết điều đó vì tôi đã mua nó cho bạn gái cũ - một hộp thuốc phá thai. 

Tim tôi chợt dâng lên đến cổ họng, tôi đưa đôi tay run rẩy của mình ra để nhặt nó ra, muốn xác nhận rằng đó quả thực là những viên mifepristone. Tấm nhựa nhôm trong hộp trống rỗng. Ngoài lời hướng dẫn còn có một tờ giấy nhàu nát và kết quả chẩn đoán của bệnh viện: đang mang thai 2 tháng. 

Trong nỗi sợ hãi tột độ, đầu óc tôi quay cuồng: Bố đã 4 tháng không về. Không thể là của anh ấy hay của người đàn ông khác? 

Không thể nào, tôi biết mẹ tôi như thế nào. 

2 tháng, ngày đó là tháng bảy, trời ơi, phải không, của tôi phải không? 

Tôi cảm thấy môi mình run run, yếu ớt ngồi xuống đất. 

Tôi thực sự sợ hãi và không biết phải làm sao? 

Chúa chỉ trêu chọc tôi thôi. Chỉ có lần đó, tôi say rượu, không biết chuyện gì xảy ra nên để mẹ tôi lấy. 

Tôi không biết mình đã ngồi trên sàn bao lâu trước khi tê liệt trở về phòng. Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. Đầu óc tôi trống rỗng một lúc rồi lại phát điên. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. 

Trưa mẹ vẫn chưa về. Tôi biết cô ấy đang tránh mặt tôi và không muốn đối mặt với tôi. 

Buổi chiều, tôi dần thoát khỏi cơn hoảng loạn và bắt đầu suy nghĩ xem phải làm gì. Có hai giọng nói đang đấu tranh trong tâm trí tôi. Một là tiếp tục giả câm điếc, giả vờ không biết phải làm sao, trốn tránh mọi chuyện đã xảy ra; hai là phải dũng cảm đối mặt với những lỗi lầm mình mắc phải và chăm sóc mẹ thật chu đáo. 

Chiều mẹ về, tôi lén nhìn mẹ, sắc mặt vẫn xấu xí. Dù chưa từng trải qua nhưng tôi biết ở đây chúng ta gọi là phá thai đối với phụ nữ, điều này rất có hại cho cơ thể. Thông thường, sau khi phá thai, bạn phải nằm trên giường khoảng 2 tuần. Không được uống nước lạnh, không được mệt, cần bổ sung dinh dưỡng. 

Nhìn dáng vẻ mệt mỏi và khuôn mặt xanh xao của mẹ, tôi cảm thấy tội lỗi và đau khổ biết bao. 

Nhưng đã quá 11 giờ đêm mà tôi vẫn chưa quyết định được. 

Có phải tôi rất hèn nhát không? Tôi không có ý kiến ​​gì cả. 

Tôi nên làm gì?

Thứ ba, 20/09/2005 22:54 u ám

So với ngày hôm qua, đầu óc tôi sáng suốt hơn rất nhiều, lòng không còn nặng nề như tảng đá nữa. 

Bởi vì hôm nay cuối cùng tôi đã bước được một bước và cuối cùng đã dũng cảm đối mặt với chính mình, mẹ tôi và điều đó lẽ ra không nên xảy ra. 

Đêm qua tôi vẫn mất ngủ, và hai câu hỏi cứ quanh quẩn trong đầu tôi. Một là tiếp tục trốn thoát nhưng phải dũng cảm đối mặt với nó. 

Không nhìn đồng hồ và không biết chính xác bây giờ là mấy giờ, tôi hạ quyết tâm và chìm vào giấc ngủ trong vô thức. 

Tôi đã không gọi đến cơ quan vào buổi sáng và tôi vẫn chưa đi làm. Sau khi mẹ đi làm, tôi bật máy tính lên mạng tìm kiếm các biện pháp phòng ngừa, bổ sung dinh dưỡng sau phá thai, tôi bắt đầu nghĩ cách chăm sóc mẹ thật tốt. 

Tôi dọn dẹp nhà cửa trước. 

Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất yếu đuối, bởi vì bà vốn là người rất ngăn nắp, nhưng nhà cửa cơ bản hai tuần nay vẫn chưa được dọn dẹp. 

Sau khi dọn phòng xong, tôi ra ngoài mua đồ theo kế hoạch: thịt hầm, trứng gà, gà ngốc (gà nhà), dâu tằm, chà là đỏ, đường nâu, bình nước nóng,… Trưa về đến nhà, tôi ăn một gói mì ăn liền và bắt đầu hầm canh gà theo công thức dinh dưỡng trên mạng. 

Cho toàn bộ thịt gà, dâu tằm, chà là, hồi, tiêu, gừng, số học và rượu nấu vào nồi, đun sôi trên lửa lớn, sau đó giảm lửa nhỏ đun trong 4 giờ. Ngửi mùi thơm nồng của dâu tây đỏ tươi và chà là đỏ nổi trên nồi súp gà béo ngậy, lòng tôi ấm áp. 

Buổi chiều tôi vẫn rất băn khoăn vì không biết liệu mẹ có thể tha thứ và chấp nhận sự chăm sóc của tôi hay không. Nếu cô ấy không chấp nhận sự chăm sóc của tôi thì sao? 

Nhưng nó đã xảy ra rồi và tôi phải cắn răng chịu đựng. 

Mẹ tôi mãi đến gần 7 giờ tối mới về nhà. Khi quay lại, cô lập tức quay lại phòng ngủ và đóng kín cửa. 

Tôi hâm nóng súp gà và đổ đầy bát. Tôi kìm nén sự bất an của mình và gõ cửa phòng mẹ nhưng mẹ không trả lời. 

Tôi không biết nên vào hay ra. Do dự một lúc, tôi thử khóa cửa nhưng nó không khóa. Tôi nghiến răng mở cửa bước vào. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường có lẽ không ngờ tôi mở cửa bước vào mà mẹ không đáp lại. Cô ấy ngước nhìn tôi rồi quay người lại và nằm quay lưng về phía tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bưng bát canh gà bước đến bên giường mẹ và nói: “Mẹ ơi, con biết mẹ đang tức giận và buồn bã, nhưng hiện tại sức khỏe của mẹ không được tốt. Mẹ phải tự chăm sóc bản thân. Con hầm canh gà cho mẹ uống một chút nhé?”

Mẹ tôi nghe tôi nói như vậy thì có vẻ sợ hãi. Cô ấy ngồi dậy và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Mặt cô đỏ lên, cô mở miệng mấy lần nói: “Sao anh biết?”

Thực sự tôi đã nhìn thấy hộp thuốc và giấy chứng nhận y tế trong thùng rác. 

Nghe tôi nói xong, mẹ quay người lại, ném mình xuống giường và khóc lớn. Cô khóc buồn đến nỗi toàn thân run rẩy. 

Tôi không khỏi bật khóc. Tôi đặt bát súp gà lên bàn cạnh giường, quỳ xuống đất nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi, tất cả là lỗi của con. Con biết con đã làm sai, nhưng con thực sự không cố ý. Con không biết chuyện gì đã xảy ra. Con không cầu xin mẹ tha thứ cho con. Con chỉ mong mẹ chăm sóc bản thân thật tốt, được không? Con cầu xin mẹ."

Nghe thấy tiếng tôi khóc, mẹ tôi chợt đứng dậy khỏi giường, khóc lớn rồi lao vào người tôi. Cô ấy đánh tôi rất mạnh và kéo tóc tôi. Thật sự rất đau nhưng tôi không cử động và để mẹ trút giận. 

Mẹ tôi vừa khóc vừa đánh con: “Sao chuyện này có thể xảy ra? Chúng ta đã làm gì thế này? Làm sao chúng ta có thể xứng đáng với cha con? Tại sao lại xảy ra chuyện này…”

Mẹ tôi đã khóc và đánh tôi như vậy gần 20 phút mới dừng lại. Cô ấy nhìn mái tóc rối bù của tôi và hai vết móng tay trên mặt tôi mà cô ấy đã nhổ, và sững sờ một lúc. Cô ấy khóc nức nở rồi quay lại giường, nằm quay lưng về phía tôi, cơ thể vẫn run rẩy khi nức nở. 

Nửa giờ sau, tiếng nức nở của mẹ tôi ngừng lại. Cô ấy ngồi dậy và nhìn tôi vẫn đang quỳ trên mặt đất. Cô thở dài nói: "Tiểu Phàm, dậy đi. Chuyện này tôi biết không thể trách em, cũng không thể trách mẹ tôi uống nhiều như vậy. Chuyện đã xảy ra rồi, hãy để chuyện đó từ từ trôi qua. Tôi không muốn nhắc đến nữa, trút hết tâm sự sẽ ổn thôi. Em có thể về nghỉ ngơi."

Tôi bướng bỉnh quỳ xuống nói: "Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ. Bây giờ mẹ yếu đuối và cần phải chăm sóc bản thân thật tốt. Con không cầu xin sự tha thứ của mẹ. Con chỉ muốn con chăm sóc tốt cho mẹ trong khoảng thời gian này thôi, được không?"

Mẹ nghe tôi nói mẹ yếu đuối, mặt mẹ lại đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc mà không nói gì. Cô đứng dậy ngồi ở mép giường, bưng bát súp gà lên, chậm rãi uống một ngụm rồi nói: “Đi nghỉ ngơi đi.” Sau đó cô ấy nằm trên giường quay lưng về phía tôi và trùm chăn lên đầu để ngủ. 

Tôi nhất thời không biết phải nói gì nên đứng dậy cầm bát trên tay bước ra ngoài.

Dù mẹ tôi vẫn chưa tha thứ cho tôi và bản thân mình nhưng bà cũng đã bộc lộ phần nào nỗi đau mà bà đã phải chịu đựng bấy lâu nay khi đánh tôi vừa rồi. Và mặc dù cá nhân cô ấy không đồng ý chăm sóc cô ấy nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã uống món súp gà tôi nấu nên tôi nghĩ cô ấy đã đồng ý. Sau 77 ngày xa lạ, cuối cùng mẹ cũng chịu nói chuyện với tôi. 

Tâm trạng nặng nề của tôi đã khá hơn một chút nhưng da đầu, mặt và cơ thể vẫn còn đau.

Hãy chăm sóc tốt cho mẹ của bạn. Để cơ thể cô ấy hồi phục càng sớm càng tốt là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Chủ Nhật, 25/09/2005 20:31 Nắng

Mấy ngày nay, nước da của mẹ đã khá hơn phần nào nhờ tôi ăn món gà hầm, sườn, chân lợn và cháo kê nhưng mẹ con tôi vẫn ít nói chuyện. Tuy nhiên, mẹ tôi không còn nằm suốt ngày trong phòng như tôi bắt mẹ phải nghỉ phép hai ngày đầu để ở nhà nghỉ ngơi. Cô ấy sẽ ra ban công để thở vài lần, thỉnh thoảng cô ấy sẽ nhìn tôi khi đối mặt với tôi.

Những điều này đã làm tôi hài lòng rất nhiều. Xin Chúa ban phước cho tôi. Tôi mong mẹ tôi sẽ sớm khỏe lại, và tôi mong tất cả chúng ta có thể quên đi sự việc đó càng sớm càng tốt. Con muốn quay về quá khứ biết bao, dẫu ngày ngày nghe mẹ cằn nhằn. 

Hôm nay có một chuyện xảy ra khiến tôi sợ hãi suốt một thời gian dài. 

Sáng ngày 21, tôi ép mẹ không đi làm, sau đó gọi điện đến cơ quan báo mẹ bị ốm cần nghỉ ở nhà và xin nghỉ phép hai tuần. 

Hôm nay đoàn lãnh đạo trường mình đã đến thăm. 

Trong thời gian này, Hiệu trưởng Lưu hỏi mẹ tôi rằng bà mắc bệnh gì. Cô sửng sốt một lúc và không trả lời. Tôi vội nói rằng mẹ tôi bị viêm dạ dày cấp tính. Bác sĩ nói mẹ tôi đã yếu và cần nghỉ ngơi nhiều hơn. 

May mắn thay, họ không hỏi thêm câu nào nữa mà chỉ nói vài lời lịch sự.

Nó rất nguy hiểm. Tất cả là lỗi của tôi khi tôi không nghĩ tới điều đó trước. Tôi vẫn còn thiếu kinh nghiệm xã hội. Tôi phải chú ý đến nó trong tương lai. 

Nhưng sau khi trả lời xong, tôi thấy mẹ nhìn tôi, ánh mắt bớt thờ ơ hơn, như có chút tán thành nên tôi tưởng mình đã làm gì sai.

Hôm nay tôi lại giặt quần áo. Sau khi giặt quần áo hai lần trong vài ngày qua, tôi nhận ra rằng giặt quần áo không chỉ đơn thuần là ném chúng vào máy giặt. Nó vẫn còn rất khó khăn. Cổ tay tôi đỏ bừng vì cọ xát và đau khi chạm phải bột giặt. Trước đây tôi thực sự không biết phải quan tâm đến mẹ như thế nào nhưng sau này tôi sẽ thay đổi. 

Thứ tư, 28/9/2005 23:06 Trời nắng

Sắc mặt mẹ tôi ngày càng đẹp hơn. Sáng nay cô ấy đã dậy dọn phòng nhưng vẫn không có gì để nói với tôi. Trong bữa trưa, tôi không mang đồ ăn vào phòng ngủ của cô ấy mà để trên bàn ăn. Khi tôi mời cô ấy đi ăn, cô ấy nói cô ấy không đói. Cô ấy không đến nhà hàng ăn cho đến khi tôi ăn xong. Có vẻ như mẹ tôi vẫn cảm thấy không thể đối mặt với tôi. Tôi không biết khi nào cuộc sống kiểu này sẽ kết thúc. 

Trong cơn hoạn nạn...

Thứ bảy, 01/10/2005 23:11 u ám

Hôm nay là ngày nghỉ nhưng tôi không ngủ nướng như trước. Tôi dậy rất sớm, dọn phòng và làm bữa sáng. 

Khi tôi đi giặt quần áo cho mẹ, mẹ không ngăn cản tôi như mấy lần trước nhưng tôi vẫn không nhìn thấy quần lót của mẹ. Tôi nghĩ mẹ tôi vẫn còn rất cấm kỵ về điều đó. Quên đi, nếu thật sự yêu cầu tôi giặt, tôi sẽ thực sự xấu hổ. 

Sáng ra mẹ tôi không còn ở trong phòng ngủ nữa. Cô vào phòng khách và xem TV cả buổi sáng. Khi tôi rót nước nóng cho cô ấy, lần này cô ấy dùng tay đỡ lấy và nói cảm ơn, không giống như lần trước tôi đặt lên bàn và cô ấy nhận lấy. 

Đến trưa, bố gọi lại cho tôi, tôi trả lời trước. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đến Tân Cương cùng gia đình của một lãnh đạo cấp bộ và anh ấy sẽ không đến trong những ngày nghỉ lễ. Khi anh ấy hỏi gia đình thế nào, tôi không biết trả lời thế nào, chỉ biết nói rằng không có chuyện gì cả. Sau đó, bố tôi yêu cầu mẹ tôi nghe điện thoại, tim tôi như muốn nhảy lên tận cổ họng. May mắn thay, mẹ tôi không nói gì, nhưng tôi có thể thấy giọng điệu của bà có chút không ổn định. 

Khi mẹ tôi đặt điện thoại xuống, quay lại thấy tôi có vẻ lo lắng, mẹ không nói gì, chỉ thở dài rồi rời đi, lòng bàn tay tôi đã đẫm mồ hôi. 

Có vẻ như mẹ tôi đã quyết định che giấu sự việc. Tôi nên vui hay buồn? 

Thứ tư, 5 tháng 10 năm 2005 21:23 Nắng

Thời tiết hôm nay thật đẹp. Đến chiều tôi thấy mẹ thay quần áo rồi đi ra ngoài. Tôi hỏi cô ấy đang làm gì và cô ấy nói cô ấy nên ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

Tôi muốn đi cùng cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn đi dạo một mình và cô ấy sẽ ổn thôi. 

Nhưng tôi vẫn theo cô ấy ra cửa. Cô ấy đi trước, tôi theo sau cô ấy, giữ khoảng cách ba bốn mét. Cô ấy không nói gì khác. 

Trên đường tôi gặp một người quen, nhìn thấy nụ cười đã mất từ ​​lâu của mẹ, nhưng tôi tưởng đó chỉ là diễn kịch. Họ chào nhau vài câu đơn giản rồi mẹ bảo tôi đi cùng nhau, để người khác biết chuyện gì đang xảy ra. 

Chúng tôi bước đi trong im lặng như thế này. Mỗi lần qua đường, tôi bước nhanh vài bước rồi xua tay chặn xe. Mẹ tôi nhìn thấy nhưng không nói gì. 

Trong hiệu thuốc, tôi thấy mẹ tôi mua mấy lọ thuốc bổ huyết, tăng khí. Than ôi, tôi vẫn còn bất cẩn. Tôi chỉ biết bổ sung dinh dưỡng cho cháu mà không nghĩ đến việc mua thuốc bổ. Thật ngu ngốc! 

Sau này con phải cẩn thận, chăm sóc mẹ thật tốt và tự mình bù đắp những lỗi lầm của mình. 

Thứ sáu, 7 tháng 10 năm 2005 21:50 Trời nắng

Tôi lại đi chơi với mẹ vào buổi chiều. Lần này tôi không giữ khoảng cách với cô ấy nữa và cô ấy cũng không nói gì. Tôi vẫn chặn xe cho cô ấy khi băng qua đường và yêu cầu cô ấy cẩn thận khi đi lên cầu thang. 

Khi đi ngang qua chợ rau, tôi thấy mẹ hỏi giá bán cá. Mẹ tôi vốn rất thích cá. Tôi tưởng cô ấy muốn ăn cá. Tôi nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ không thể ăn cá được." Mẹ tôi sửng sốt, đỏ mặt, nhìn tôi rồi bỏ đi. 

Sau đó, mẹ tôi chuyển đến công viên. Trên bãi cỏ có con dốc nhỏ, tôi ngồi cạnh cô ấy, chỉ cách cô ấy một mét. 

Mẹ tôi ngồi ôm mặt rất lâu, không biết mình đang nghĩ gì. 

Rồi gió bắt đầu thổi, tôi nhắc mẹ rằng trời có gió và mẹ nên về nhà, nhưng mẹ tôi phớt lờ tôi và ngồi đó thêm nửa tiếng nữa. Sau đó mẹ tôi đột nhiên nói: “Chúng ta về thôi.” Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài mẹ chủ động bắt chuyện với tôi. Tôi háo hức một lúc, mẹ tôi dường như nhìn thấy sự phấn khích của tôi. Đôi mắt cô ấy dường như dịu đi rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn không nói gì. 

Về đến nhà thì đã 6 giờ, tôi bắt đầu làm bữa tối, cháo kê, trứng bác cà chua, các loại rau và đậu hũ mà mẹ tôi yêu thích, cùng món sườn heo om mua ngoài ăn trưa mà tôi hâm nóng lại mà không ăn. 

Lần này tôi mời mẹ đi ăn, cuối cùng mẹ cũng ăn cùng tôi. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. 

Đang ăn, mẹ tôi chợt nói: “Con đừng dùng tay chọc vào vết ghẻ trên mặt, sẽ để lại sẹo”. Nghe xong lời mẹ nói, tôi cảm thấy trong lòng ấm áp đến mức suýt khóc ra nước mắt. 

Mẹ nhìn tôi nói: “Được rồi, ăn cơm đi. Chuyện này qua rồi, đừng nghĩ nữa”. Dù mẹ tôi vẫn không có biểu cảm gì khi nói nhưng tôi rất cảm động và hạnh phúc. 

Ăn tối xong mẹ tôi không quay lại phòng ngủ ngay. Thay vào đó, cô ngồi trong phòng khách và xem TV. Tôi rửa bát, dọn dẹp bếp và phòng ăn, khi tôi quay lại phòng ngủ thì mẹ ngăn tôi lại. Tôi đứng đối diện với mẹ và mẹ tôi nói: "Chúng ta nói chuyện đi." Tôi lại cảm thấy lo lắng và ngồi rất dè dặt.

Mẹ tôi nói: "Mẹ đã suy nghĩ rất lâu. Mẹ không thể nói đó là lỗi của ai. Chúng ta đều sai. Bây giờ có nói gì hay theo đuổi cũng vô ích. Chuyện đã xảy ra thì hãy để nó qua đi. Suy cho cùng, chúng ta vẫn là một gia đình. Chúng ta không thể lúc nào cũng bị đè nặng bởi sự việc đó. Sau này không ai được nhắc lại chuyện đó nữa. Đừng nhắc đến chuyện đó với ai khác, chỉ coi nó như một cơn ác mộng. Đừng cảm thấy quá tội lỗi. Ngày mai sẽ kết thúc kỳ nghỉ. Con cứ đi làm đi. Con đã lấy rồi." Nghỉ phép quá nhiều trong thời gian này, đừng gây ảnh hưởng xấu đến đơn vị. Nhưng đừng lo lắng, bạn không được phép uống rượu nữa."

Nghe mẹ nói, tôi yên tâm hơn rất nhiều và nói: “Mẹ, cảm ơn mẹ đã tha thứ cho con. Con nhất định sẽ không nói cho ai biết chuyện đó, cũng sẽ không uống rượu nữa. Con sẽ đi làm tốt, nhưng để con chăm sóc mẹ. Dù sao cũng chưa được một tháng mà thân thể mẹ vẫn còn yếu. Ít nhất con phải chịu trách nhiệm về việc mình làm.” Tôi muốn tiếp tục.

Mẹ nghe tôi nói phải chịu trách nhiệm một chút, bà đỏ mặt hung dữ nói: "Con có trách nhiệm gì? Của con à? Con có đủ khả năng không?"

Tôi ngay lập tức nhận ra mình đã nói sai điều gì đó và vội vàng giải thích, nhưng khi tôi trở nên lo lắng, lời nói của tôi càng trở nên rời rạc hơn. Tôi ngập ngừng nói: “Không…tôi không có ý đó…tôi…tôi chỉ nói là tôi muốn…chia sẻ một số…việc nhà cho anh.” 

Mẹ tôi thực sự đã cười khi thấy tôi nói lắp, nhưng sau đó bà đã trở lại trạng thái ban đầu.

Tôi thực sự nhìn thấy mẹ tôi mỉm cười, và sự lo lắng của tôi giảm bớt. Tôi tiếp tục nói: “Bây giờ mẹ mới biết trước đây con vất vả như thế nào, bố không ở nhà, con ngày nào cũng làm việc nhà, mẹ cũng không giúp được gì. Mẹ chỉ muốn sau này chia sẻ một số công việc với con, để con không phải vất vả nữa.”

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi nói: “Mẹ không có vấn đề gì với việc con chịu làm việc nhà. Con đã già rồi và đã đến lúc phải tập thể dục rồi. Con đừng nghĩ nhiều nữa. Mẹ đã nghĩ đến rồi. Con cứ đi ngủ sớm đi. Ngày mai còn phải đi làm.” 

Tôi gật đầu rồi đứng dậy đi vào phòng ngủ. Mẹ tôi bước vào phòng tắm. Theo âm thanh thì chắc chắn cô ấy đang tắm.

Mẹ đã thực sự nghĩ về điều đó chưa?

Chúng ta thực sự có thể quay lại như trước đây không?

Mọi chuyện vẫn chưa được biết!

Thứ bảy, 8 tháng 10 năm 2005 21:50 Trời nắng

Dù hôm nay là thứ bảy nhưng tôi vẫn phải đi làm vì có 7 ngày nghỉ lễ Quốc Khánh và tôi phải bù vào thứ bảy và chủ nhật này.

Mẹ tôi không nghe lời can ngăn của tôi mà sáng hôm sau đi làm. Dù sức khỏe mẹ đã tốt hơn nhiều, sắc mặt bớt xanh xao và đỏ hơn nhưng tôi vẫn thấy lo lắng.

Giám đốc Zhang kinh tởm đó đã gọi tôi đến để xin phép ngay khi tôi đến làm việc, nói rằng nếu tôi phải xin nghỉ phép một cách ngẫu nhiên, tôi sẽ phải đích thân nộp giấy nghỉ phép cho anh ấy để phê duyệt nếu sau này tôi xin nghỉ phép.

Tên khốn già này luôn coi thường tôi và không chịu bày tỏ sự kính trọng với chú và cha tôi. Anh ấy làm tôi tức giận quá.

Đến chiều, bạn tôi gọi điện rủ tôi đi chơi buổi tối nhưng tôi từ chối. Tôi về nhà sớm và hầm con gà tôi mua hôm qua. Dù đang đi làm nhưng tôi vẫn phải đảm bảo tối nào mẹ cũng có thể uống một bát canh gà hoặc canh xương. Theo tôi, không có gì quan trọng hơn việc để cơ thể mẹ hồi phục càng sớm càng tốt. 

Tối hôm đó mẹ tôi đang uống canh, mẹ còn khen tôi, nói rằng không ngờ tôi có thể nấu canh, nhưng ăn không ngon lắm.

Haha, tôi rất vui khi nghe điều đó.

Hy vọng mọi thứ sẽ tốt hơn.

Thứ hai, 17/10/2005 22:36 Nắng

Hôm nay bố đã về. Ông cho biết ông sẽ quay lại để lấy kế hoạch trình diễn dự án để trình lên Ủy ban Kế hoạch Quốc gia. Anh chỉ ăn tối ở nhà rồi vội vã ra sân bay thủ phủ của tỉnh. Bố có vẻ rất hồi hộp mỗi lần về.

Sự trở lại của bố tôi thực sự khiến tôi lo lắng trong một thời gian. Dù mẹ nói sẽ không kể với ai nhưng tôi vẫn lo lắng bố sẽ nhìn thấy. Cũng may bố tôi đến vội và đi vội nên tôi cố gắng giữ bình tĩnh nhất có thể. Ngoại trừ mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng thì mọi chuyện đều ổn và bình lặng. Giống như khi bố tôi về, ông nấu ăn, hỏi han, cằn nhằn và bất mãn. 

Hôm nay cuối cùng tôi đã nhìn thấy mẹ già của mình, nhưng bà đã ở bên bố tôi. 

Mặc dù tất cả chúng tôi đều nói rằng sẽ không bao giờ nghĩ đến chuyện đó nữa nhưng rốt cuộc thì nó đã thực sự xảy ra. Chúng tôi không muốn quên tất cả quá nhanh. Tôi nghĩ có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ thực sự quên được nó trong đời. 

Dù tôi và mẹ đã nói chuyện rồi, mẹ sẽ cùng tôi làm việc nhà nhưng suy cho cùng thì chúng tôi không còn thân thiết như trước nữa. Này, khi nào tôi mới có thể trở lại như ngày xưa mẹ con tôi đã sống? 

Thứ tư, 26/10/2005 23:06 Trời nắng

Hôm nay tôi đi ăn với vài người bạn. Tôi không uống chút rượu nào. Tôi đã hứa với mẹ là tôi sẽ giữ nó. Họ cứ cố thuyết phục tôi uống rượu, nói rằng tôi chưa đủ anh em. Họ còn nói rằng tôi đột nhiên thay đổi giới tính và làm sao có thể gọi tôi là đàn ông nếu không uống rượu. 

Những kẻ này thực sự không thể giúp được. Họ đều là anh em tốt, chơi với nhau từ nhỏ nhưng tôi không biết uống rượu. Đến ngày tận thế tôi vẫn nói “không uống rượu”. 

Tôi không những hứa với mẹ mà còn tự thề với mình sẽ không bao giờ uống rượu nữa. 

Cho họ một ít để khiến họ rất tức giận. 

Vừa rồi tôi về, mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. Cô ấy quan sát tôi một lúc khi tôi quay lại. Chắc cô ấy đang kiểm tra xem tôi có uống rượu không. Để chứng tỏ bản thân, tôi cố tình ngồi trên ghế sofa cạnh cô ấy và xem TV một lúc. Mẹ tôi thấy tôi không uống rượu cũng không nói gì. Cô xem TV một lúc rồi trở về phòng. 

Nói chung, mối quan hệ của tôi với mẹ đã dịu đi phần nào trong thời gian này. Sau tháng dưỡng bệnh này, cơ thể mẹ tôi gần như đã bình phục. Ít nhất sắc mặt cô ấy không còn tái nhợt nữa, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng hàng ngày tôi vẫn về nhà làm việc nhà. Mẹ không còn muốn tránh mặt tôi nhiều như trước nữa, mẹ sẽ cùng tôi làm việc nhà. Nhưng mỗi lần giặt đồ, tôi lại vội vàng giặt. Dù sao cũng mới có một tháng, tốt nhất đừng để nàng bị nước lạnh làm ướt.

Mẹ tôi không còn ở nhà vào ban đêm nữa. Đôi khi cô ấy xem TV với tôi, đôi khi cô ấy khiêu vũ hoặc đi dạo ở quảng trường cộng đồng như trước đây. Tôi đi theo cô ấy mọi lúc, và cô ấy không bao giờ phản đối.

Khi ăn món ăn tôi nấu, họ sẽ khen ngợi sự tiến bộ trong nấu nướng của tôi. Khi nhìn tôi giặt quần áo, họ cũng sẽ quan tâm đến tôi và yêu cầu tôi nghỉ ngơi một lúc, nụ cười trên khuôn mặt tôi cũng dần dần nở rộ. 

Vì thế hôm nay có một số người gọi điện mời chúng tôi họp mặt, tôi cũng không từ chối. Rốt cuộc, họ đã mời tôi đi chơi nhiều lần và lần nào tôi cũng từ chối. Nếu tôi không đi, chúng tôi thực sự không thể là anh em. 

Thứ tư, 02/11/2005 23:34 u ám

Thời tiết hôm nay đột nhiên trở lạnh. Khi tôi ra ngoài mua đồ ăn sáng vào buổi sáng, tôi lạnh cóng. Khi tôi yêu cầu mẹ mặc thêm quần áo trong bữa ăn, một điều thú vị đã xảy ra. 

Trong khi ăn sáng, tôi nghĩ đến thời tiết lạnh nên ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay trời lạnh, mẹ mặc thêm quần áo vào nhé”.

Tôi vừa mở miệng định nói thì mẹ cũng đã nói: “Hôm nay trời lạnh, con mặc thêm áo vào nhé”.

Hai người họ nói cùng một lúc và có cùng một ý nghĩa, vì vậy tất cả chúng tôi đều bật cười ngay khi lời nói đó thốt ra. 

Hôm nay tôi nghĩ đến cảnh này và muốn cười, không phải vì tôi thấy nó buồn cười mà vì tôi cười từ tận đáy lòng, vì trong khi tôi quan tâm đến mẹ thì mẹ cũng bắt đầu quan tâm đến tôi trở lại. Tôi rất hạnh phúc!

Thứ ba, 20/12/2005 22:50 Trời nắng

Sáng nay bầu trời rất u ám, khoảng 10h bắt đầu có tuyết rơi dày đặc. Đến chiều, tuyết vẫn chưa tạnh, trên mặt đất đã có đủ tuyết. Tôi tưởng sáng mẹ ra ngoài không mang theo ô nên tôi về nhà sớm, cầm ô đến đón mẹ ở trường. Trên đường đi, tôi nhìn thấy một số chiếc găng tay trông rất đẹp ở một cửa hàng ven đường nên tôi đã chọn một đôi để tặng mẹ. 

Khi chúng tôi đến trường của mẹ tôi, họ vừa tan học nhưng mẹ tôi vẫn đang họp. Tôi đã đợi ở cửa văn phòng của cô ấy một lúc lâu và chết cóng. 

Mẹ tôi đi họp với đồng nghiệp về. Cô ấy thấy tôi cầm ô gấp đợi trước cửa, mũi tôi đỏ bừng vì lạnh nên cô ấy bắt đầu cằn nhằn, nói sao trời lạnh mà chạy tới chạy lui… Hehe, ngày xưa nghe mẹ cằn nhằn tôi cũng thấy khó chịu, nhưng giờ không hiểu sao nghe mẹ cằn nhằn tôi không thấy chán chút nào. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy tiếp tục cằn nhằn tôi hơn là phớt lờ tôi hàng ngày và cảm thấy mình như một người xa lạ. Tôi thực sự đã có đủ cảm giác đó. 

Cô đồng nghiệp bên cạnh giúp tôi giải quyết mọi việc và nói đùa: “Nhìn Tiểu Phàm thật là hiểu chuyện, lúc tôi đến đưa ô và đón em mà em vẫn không vui. Nếu có một đứa con ngoan như vậy, tôi cũng rất vui.”

Khi tôi rời trường cùng mẹ, tôi đã đưa cho mẹ đôi găng tay tôi mua và mẹ có vẻ ngạc nhiên khi nhận lấy chúng. 

Tôi bước đi cùng mẹ trong im lặng. Tôi thấy mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó, đột nhiên nói: “Tiểu Phàm thật là hiểu chuyện, bố con chưa từng đón con.”

Tuyết dày và trơn trượt trên đường đi. Mẹ tôi mấy lần suýt ngã, nhưng có lần tôi thực sự nằm dưới đất. 

Khi chúng tôi đến gần nhà thì có một con dốc. Vỉa hè không rộng lắm nên cực kỳ trơn trượt khi trẻ em trượt băng trên đó. Mọi người đi ngang qua đều thận trọng bước đi. Tôi vô thức ôm lấy cánh tay mẹ. Mẹ tôi hơi choáng váng. Cô ấy không nói gì, để tôi giúp rồi từ từ bước xuống. 

Sau khi xuống dốc, mẹ tôi nói: “Được rồi, không sao đâu, mẹ đi bộ được”. Nói xong tôi loạng choạng buông tay mẹ ra. 

Chao ôi, nếu là ngày xưa mẹ sẽ ước gì tôi có thể nắm lấy cánh tay mẹ. Cô cho biết trước đây khi trông con cho người khác, họ luôn nắm tay bố mẹ đi ra ngoài. Ai giống bạn, người không bao giờ sẵn lòng đi chơi với chúng tôi. 

Nhưng bây giờ, dường như sự việc đó vẫn còn ám ảnh mẹ tôi. 

Quả thực, làm sao có thể được? 

Nhưng tôi đã rất hài lòng rồi. Mẹ tôi và tôi về cơ bản đã trở lại trạng thái như trước khi xảy ra sự việc đó. Cô ấy không còn cố ý tránh mặt tôi nữa, bắt đầu quan tâm đến tôi, cằn nhằn tôi, lại chỉ trích tôi và lại bắt đầu đùa giỡn với tôi. 

Tuyết dày và đẹp quá! 

Thứ Bảy, 28/01/2006 Đêm giao thừa 00:20 u ám

Chuông năm mới vừa reo, bữa tiệc đã kết thúc. Tôi và bố cùng nhau quất roi, trở về phòng, sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nhớ lại những gì đã xảy ra trong năm nay. 

Nửa đầu năm mọi việc diễn ra như thường lệ, không có gì đáng nhớ, nhưng nửa cuối năm thì khác. Có hai điều khiến tôi không thể nào quên.

Có một điều là tôi đã hết yêu. Dù không phải là mối tình đầu nhưng tôi rất thích cô ấy. Khi chúng tôi chia tay, cô ấy thậm chí còn không nói lý do. Nhưng điều thứ hai xảy ra trước khi tôi kịp cảm nhận được nỗi đau, điều này đã giảm thiểu tác động của việc chia tay đối với tôi. 

Điều thứ hai là tôi và mẹ thực sự đã làm điều gì đó thất thường trong lúc say rượu, và có lần đó thực sự đã khiến mẹ tôi có thai. Nghĩ đến đó là một điều viển vông, nhưng nó đã xảy ra với tôi.

Tôi đã trải qua sáu tháng qua trong sợ hãi và tội lỗi. Mặc dù mẹ tôi nói rằng bà sẽ tha thứ cho tôi và cả hai chúng tôi sẽ quên chuyện đó nhưng tôi biết rất rõ rằng không ai trong chúng tôi có thể quên được. 

Nhưng có lẽ thời gian thực sự có thể làm loãng nó. Thời gian trôi qua, mối quan hệ giữa mẹ và tôi dần dần được hàn gắn lại sau thời điểm đóng băng. 

Và tôi cảm thấy mình đã trưởng thành hơn rất nhiều nhờ trải nghiệm này. Bây giờ tôi mới hiểu sâu sắc sự vất vả, khó khăn của mẹ tôi bao năm qua. Tôi cũng bắt đầu hiểu được sự cô lập, cô đơn của mẹ bao năm qua, tôi biết cách hiểu, giúp đỡ và chăm sóc mẹ. 

Tôi không còn là đứa con hoang suốt ngày chỉ biết ăn uống vui vẻ cùng bạn bè rồi về nhà ngồi xem máy tính và TV. Tôi hiểu trách nhiệm là gì và hiểu biết là gì. 

Năm mới sắp đến rồi, hãy chăm chỉ chăm sóc mẹ thật tốt, làm việc thật tốt nhé, để mẹ con tôi quay về quá khứ càng sớm càng tốt, đồng thời hạn chế tối đa ảnh hưởng của sự việc đó đến tôi và mẹ tôi càng nhiều càng tốt. 

Thôi nào! 

Chủ nhật, 12/02/2006, Lễ hội đèn lồng, 20:36, trời nắng

Hôm nay là Lễ hội đèn lồng hàng năm. Những gia đình khác đang đoàn tụ nhưng bố lại khiến mẹ tôi không vui.

Cha tôi lại ra đi vào ngày mùng bốn Tết. Ông cho biết ông và phó quận trưởng phụ trách các dự án trong quận sẽ tận dụng dịp Tết Nguyên Đán để chúc Tết tại nhà các lãnh đạo liên quan. Anh ấy đã hứa sẽ quay lại đón Tết Nguyên Tiêu với chúng tôi, nhưng đến trưa anh ấy gọi điện nói rằng có chuyện xảy ra và anh ấy không thể quay lại được. 

Mẹ tôi đã cãi nhau với ông qua điện thoại và từ đó không vui. 

Thực lòng mà nói, trước đây mẹ tôi không hề như vậy. Nhiều năm qua, bố tôi hiếm khi về nhà sau khi chạy loanh quanh suốt ngày. Dần dần, anh ngày càng nổi tiếng và có ít thời gian về nhà hơn. Nhưng mẹ tôi hiếm khi mất bình tĩnh. Cùng lắm thì cô ấy sẽ cằn nhằn. Nhưng kể từ sự việc đó, tôi cảm thấy mẹ tôi đã thay đổi. Tôi đặc biệt mong rằng bố tôi sẽ ở nhà. Mỗi lần bố thất hứa, mẹ sẽ rất tức giận, cãi vã với bố và khóc lóc. 

Trong bữa tối, tôi thản nhiên nói chuyện với mẹ, cố gắng làm mẹ thư giãn nhưng mẹ tôi dường như không đánh giá cao điều đó. Cô trả lời không nói một lời rồi trở về phòng ngủ nghỉ ngơi sau bữa tối. 

Tốt! 

Nhìn vẻ mặt chán nản của mẹ tôi cảm thấy rất chán nản. Tôi đã có một Lễ hội đèn lồng rất không vui. 

Thứ sáu, 24/02/2006 21:05 nắng đẹp

Sáng nay, mẹ khen ngợi sự tiến bộ trong tay nghề của tôi trong bữa tối nên hôm nay tâm trạng tôi rất tốt. Nhưng tối về đến nhà, vừa mở cửa là tôi đã nhìn thấy bố ở nhà. Bố và mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Bố tôi cau mày, còn mẹ tôi thì đang khóc. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đứng dậy và đi vào phòng ngủ.

Tim tôi chợt dâng lên cổ họng. Có lẽ nào bố tôi đã biết chuyện đó?

Tôi nên làm gì? Có hữu ích không nếu tôi giải thích rằng tôi không có ý đó? 

Tôi choáng váng trước cửa, tim đập thình thịch. 

Bố nhìn tôi nói: "Tiểu Phàm sao vậy? Sao con không vào?" 

Khi cha tôi hỏi câu này, hòn đá trong lòng tôi đã rơi xuống đất. Có vẻ như bố tôi vẫn chưa biết. Cảm ơn Chúa, nhưng tại sao mẹ tôi lại khóc?

Tôi nghĩ thầm rồi nói với bố một cách trôi chảy: “Bố ơi, bố về khi nào vậy?” 

Bố nói: “Đêm qua bố xuống tỉnh lỵ, sáng nay mới về.” Nói xong anh cũng vào phòng ngủ. Tôi ngồi trong phòng khách và dỏng tai lắng nghe.

Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ tôi khóc và nói rằng bố tôi không quan tâm đến gia đình này. Anh ấy đã không trở lại vài lần một năm. Anh ấy luôn rời đi trong vòng chưa đầy một ngày sau khi quay lại. Cô ấy nói trong lòng bố tôi không có cô ấy, thà ly hôn hay gì đó còn hơn. Rồi bố tôi đóng cửa lại và mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ khóc. Một số lời cụ thể mẹ nói không rõ ràng, nhưng sau đó tôi nghe bố tôi nói rằng mẹ chắc chắn sẽ về dự lễ kỷ niệm ngày cưới vào tháng sau.

Một lúc sau, bố tôi ra khỏi phòng và vào bếp nấu ăn. Sau khi nấu ăn xong, anh ấy nói với tôi rằng buổi tối anh ấy phải vội vã lên tỉnh lỵ và bay về Bắc Kinh vào sáng sớm mai. Anh bắt tôi phải ngoan ngoãn ở nhà, đi làm, ngừng chơi và giúp mẹ làm một việc gì đó. Anh ấy cũng hỏi tôi một cách ngắn gọn về công việc của tôi.

Rồi ông lại vào phòng ngủ của mẹ tôi. Mẹ tôi dường như đã ngừng khóc. Tôi nghe nói bố tôi rất muốn đi, tài xế đang đợi dưới lầu.

Mẹ phớt lờ ông và thậm chí còn không ra tiễn ông khi bố rời đi. 

Một lúc sau khi bố đi, tôi vào phòng mẹ mời mẹ đi ăn. Mẹ tôi thấy tôi đi vào liền quay người lại, lau nước mắt, chỉnh lại tóc rồi đi ra ngoài ăn.

Trong bữa ăn, tôi thuyết phục mẹ rằng bố tôi thực sự rất bận rộn với công việc. Tại nơi làm việc, tôi nghe nói có ba dự án trong quận ở khu vực này đang chờ Ủy ban Kế hoạch Quốc gia phê duyệt nên tôi bảo mẹ đừng trách bố tôi. 

Nghe tôi nói xong, mẹ trừng mắt nhìn tôi không nói gì, vội vàng ăn chút đồ rồi quay về phòng ngủ. 

Tôi không dám nói thêm gì nữa nên bắt đầu viết nhật ký sau khi rửa bát. 

Điều tương tự cũng xảy ra với cha tôi. Dù bận đến mấy, cuối cùng anh ấy cũng về một lần và ở nhà hai ngày. Nó làm mẹ tôi buồn lắm. Than ôi! 

Thứ tư, 8 tháng 3 năm 2006 21:05 Nắng

Hôm nay là ngày Phụ nữ. Vào buổi chiều, tôi, một người đàn ông trưởng thành ghét mua sắm nhất, đã ngoại lệ và đi mua sắm cả buổi chiều. Thật không thể tin được khi tôi nghĩ về nó. 

Thực ra mục đích mua sắm của tôi rất đơn giản. Tôi muốn mua một món quà cho mẹ tôi vì hôm nay là ngày lễ của bà. 

Sau nhiều lần cân nhắc và lựa chọn, cuối cùng tôi cũng mua được một chiếc khăn gạc cho mẹ, vì gió và cát ở đây vào mùa xuân tương đối mạnh, nhiều phụ nữ thích quàng khăn lụa. 

Họa tiết của chiếc khăn lụa rất đơn giản, có chấm đen trên nền trắng. Tôi nghĩ mẹ tôi thường mặc quần áo chuyên nghiệp hơn nên họa tiết này phải phóng khoáng hơn là trang nhã. 

Khi mẹ tôi về vào buổi tối, tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn. Trong bữa ăn, tôi đưa chiếc khăn gạc cho mẹ. Dù mẹ tôi không nói gì khi nhận được món quà nhưng tôi có thể nói rằng mẹ rất vui. Cô cầm nó trên tay, nhìn đi nhìn lại, sờ vào rồi nói: "Con trai tôi lớn lên khác hẳn, nó tốt hơn bố con nhiều. Cả đời tôi chưa bao giờ tặng quà cho nó."

Tôi bảo mẹ tôi đến xem thử. Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi thắt một chiếc nút xinh xắn quanh cổ rất khéo léo. Nó thực sự phù hợp. Mẹ cũng khen tôi có gu ăn ngon, tôi thấy vui. 

Niềm hy vọng lớn nhất của tôi là mẹ tôi được hạnh phúc. 

Làm việc chăm chỉ! 

Thứ Sáu, 31/03/2006 23:17 u ám

Ngày 25 là ngày kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ tôi nhưng bố tôi đã không giữ lời hứa. Mẹ tôi rất chán nản khi thức dậy vào buổi sáng. Cha tôi đã gọi lại cho tôi vào buổi sáng. Mẹ tôi có vẻ rất tức giận. Cô liên tục cãi nhau lớn tiếng trên điện thoại, thậm chí còn nói đến chuyện ly hôn. Cuối cùng, mẹ tôi nói rất to: “Con đừng bao giờ quay lại nữa”. Rồi cô ném chiếc điện thoại. 

Trưa tôi nấu cơm rồi vào phòng ngủ mời mẹ ăn nhưng mẹ không mở cửa cho tôi. Tôi nghe thấy tiếng cười và tiếng khóc trong phòng.

Nhìn đồ ăn xong tôi chẳng còn tâm trạng nào để ăn nữa. Tôi chỉ xem TV trong phòng khách và đợi mẹ tôi khỏe lại. Tôi không biết rằng sau khi tôi chuyển kênh N lần, cuối cùng mẹ tôi cũng mở cửa. Tôi nhanh chóng đứng dậy và thuyết phục mẹ đừng tức giận. Dù sao thì bố tôi cũng bận đi làm nên bảo mẹ ăn chút đồ ăn trước đã. Nhưng mẹ tôi nói rằng bà không sao và không cần tôi lo lắng nên bà đã thay giày và muốn ra ngoài. Tôi nhanh chóng theo cô ấy ra ngoài.

Mẹ nhanh chóng đến công viên nơi mẹ đã thiền lần trước. Vẫn là bãi cỏ trên sườn dốc, vẫn trong tư thế đó, ngồi bất động, suy nghĩ.

Và tôi vẫn ngồi cách cô ấy một mét và ở bên cô ấy. 

Một lúc lâu sau, mẹ hỏi tôi: “Tiểu Phàm, nếu bố con ly hôn thì con sẽ cưới ai?” Tôi rất ngạc nhiên sau khi nghe những lời mẹ nói, nhất thời tôi không biết phải trả lời thế nào.

Thấy tôi không trả lời, mẹ nói: “Hừ, mẹ biết con và bố con cùng một nhóm. Con cứ đi đi, mẹ không cần con đi cùng.” 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, con không muốn mẹ ly hôn với bố, nhưng dù thế nào đi nữa, con cũng sẽ luôn đứng về phía mẹ.” Mẹ nghe lời tôi và không nói gì thêm. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi quay đầu lại và im lặng.

Thời tiết ở đây vào tháng 3 vẫn rất lạnh. Ngồi lâu, tôi cảm thấy tay chân lạnh buốt. Thấy mẹ chỉ mặc chiếc áo gió cỡ nửa, tôi thuyết phục mẹ về nhà nhưng mẹ lắc đầu không chịu. Tôi không thể nói là sẽ đưa quần áo cho mẹ khi về nhà và bảo mẹ đợi nên tôi vội vã về nhà, nhưng khi tôi mang quần áo về thì mẹ tôi đã biến mất.

Tôi đã tìm kiếm khắp công viên nhưng không thể tìm thấy cô ấy. Trời đã tối nên tôi phải về nhà đợi.

Mẹ tôi về lúc 9 giờ, môi đã tím tái vì lạnh. Tôi vội đưa cho mẹ bát canh nóng nhưng mẹ không uống. Cô quay lại phòng ngủ, đóng cửa lại và ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, khoảng 9 giờ, mẹ tôi vẫn chưa dậy. Tôi gọi cho cô ấy nhiều lần và cô ấy không trả lời. Tôi mở cửa và gọi thêm vài lần nhưng cô ấy vẫn không trả lời. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Khi đến gần, tôi thấy mẹ vẫn đang ngủ nhưng mặt mẹ rất đỏ. Tôi đưa tay chạm vào trán cô ấy và thấy nóng. Tôi bắt đầu gọi lại. Lúc này mẹ tôi mới cố gắng mở mắt ra và thấp giọng hứa với tôi. Tôi nhanh chóng gọi 120.

Khi chúng tôi đến bệnh viện, bác sĩ nói rằng mẹ tôi bị cảm lạnh và bị nhiễm trùng phổi.

Sau khi tiêm thuốc hạ sốt, truyền dịch và chườm đá, phải đến chiều mẹ tôi mới hạ cơn sốt cao, trái tim treo trong cổ họng tôi cũng từ từ rơi xuống đất. 

Hôm kia và hôm qua, tôi ở bên giường mẹ, mang trà và nước. Sáng tôi dùng khăn nóng lau tay, mặt cho cô ấy, tối lại mang nước rửa chân cho cô ấy. Trong bữa ăn, tôi luôn đút cháu từng thìa một. Lúc đầu, cô ấy xấu hổ khi thấy còn có những bệnh nhân khác trong phòng bệnh, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại tôi và phải để tôi chăm sóc cô ấy cẩn thận.

Các bệnh nhân và người nhà của họ ở gần đó đều nói với mẹ tôi rằng bà thực sự rất may mắn khi có được một cậu con trai ngoan như vậy. Lúc đầu, mẹ tôi khiêm tốn và chiếu lệ. Sau này, khi người khác nói với cô, cô không còn từ chối nữa mà nhìn tôi mỉm cười, khiến mặt tôi nóng bừng.

Hiện nay sức khỏe của mẹ tôi đã tốt hơn rất nhiều. Cô ấy thậm chí còn đi dạo quanh sân bệnh viện vào buổi sáng. Chiều đến, cô cho biết cô không quen với mùi hôi của bệnh viện và tiếng ồn ào của người ra vào trong phòng bệnh. Cô kiên quyết yêu cầu được xuất viện và về nhà nghỉ ngơi. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý.

Buổi tối, tôi chuẩn bị bữa ăn trong bếp. Đang định đặt lên bàn ăn, tôi quay lại thì thấy mẹ đang tựa vào cửa bếp nhìn tôi.

Tôi choáng váng khi cầm chiếc đĩa bằng cả hai tay. Ánh mắt tôi chạm nhau và mẹ tôi sững sờ trong giây lát. Mặt cô hơi đỏ lên. Không nói gì, cô ấy bước tới lấy món ăn từ tay tôi và đặt lên bàn ăn. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi nói: "Tiểu Phàm, cảm ơn con mấy ngày nay đã chăm sóc mẹ. Mẹ rất cảm động. Con bây giờ thật sự đã lớn rồi. Mẹ vui lắm. Mẹ không sao đâu. Mấy ngày nay con rất mệt mỏi. Con đừng lo lắng cho mẹ. Ăn tối xong hãy đi ngủ sớm nhé. Nếu con cũng mệt và ốm, mẹ thật sự sẽ không còn gì để nương tựa nữa."

Nghe xong lời mẹ nói, lòng tôi thấy ấm áp. Mẹ tôi thực sự coi tôi như một người để nương tựa. Tôi rất hạnh phúc! 

Tôi nói: "Mẹ ơi, con không mệt. Điều quan trọng nhất bây giờ là sức khỏe của mẹ phải tốt hơn. Mẹ đừng lo lắng, con còn quá trẻ. Điều này sẽ không làm con mệt đâu. Bố không có ở đây, bố dặn con phải chăm sóc mẹ thật tốt. Nếu không bố sẽ xử lý con khi bố về."

Tôi muốn dùng những từ ngữ đó một cách dễ dàng nhất có thể để giải quyết khoảng cách giữa mẹ tôi và mẹ tôi, nhưng mẹ tôi dường như không đánh giá cao điều đó chút nào. Khi tôi nhắc đến bố tôi, mặt bà tối sầm lại và nói: "Đừng nói thay ông ấy. Bao nhiêu năm như vậy tôi không biết sao? Ngoài công việc ra, ông ấy và tôi có bao giờ có gia đình này không? Chúng ta ăn cơm đi."

Thấy bầu không khí vui vẻ bị lời nói của tôi phá vỡ, tôi không thể nói gì khác. 

Haiz, tôi cảm thấy tội lỗi về sự việc đó cách đây không lâu và lo lắng cho mẹ tôi. Bây giờ cuối cùng đã bình phục, tôi lại phải lo lắng cho mối quan hệ giữa bố và mẹ. Nó thực sự khó khăn.

Thứ năm, 20/04/2006 21:53 Trời nắng

Chiều bố đi, lần này bố về và ở nhà 3 ngày. 

Trong ba ngày qua, tôi có thể thấy bố tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ tôi. Khi quay lại, anh mua cho cô một chiếc áo rất đẹp từ Bắc Kinh và một bộ mỹ phẩm hàng hiệu. Anh cũng liên tục nói những điều tốt đẹp với cô trước mặt cô. Anh ấy nấu ăn cho cô ấy theo nhiều cách khác nhau mỗi ngày và thỉnh thoảng tôi luôn cố gắng dung hòa chúng. 

Nhưng mẹ tôi dường như không đánh giá cao điều đó. Cô không còn vui vẻ như khi bố cô trở về. Cô chỉ lặng lẽ làm việc của mình, thậm chí còn nói chuyện với bố như thể một người bạn bình thường. Bố tôi cũng nhận thấy sự thay đổi của mẹ tôi nhưng ông bất lực. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy đã thông báo cho quận và anh ấy sẽ cố gắng quay lại làm việc để có thể dành nhiều thời gian ở nhà hơn. 

Hôm nay bố sẽ đi, nhưng mẹ không hề tỏ ra miễn cưỡng, cũng không tức giận hay cằn nhằn như trước. 

Bố dường như biết rằng mình đã sai. Anh chỉ thở dài bảo tôi ở nhà ngoan ngoãn giúp đỡ mẹ nhiều hơn rồi mới đi ra ngoài. 

Lần này bố về, tôi hơi bất ngờ trước sự thay đổi của mẹ. Không phải là tôi giận bố vì ông không về trong ngày kỷ niệm ngày cưới, vì trước đây bố mẹ dù có giận đến đâu, chỉ cần bố trêu chọc thì cũng sẽ sớm qua thôi. 

Nhưng lần này mẹ tôi trông không hề tức giận hay vui vẻ chút nào. 

Ngược lại, cô ấy còn khá nhiệt tình khi nói chuyện với tôi. Sau khi bố tôi đi vào buổi chiều, buổi tối mẹ tôi nấu ăn cùng tôi. Vừa rồi cô ấy rủ tôi ra ngoài khiêu vũ với cô ấy. 

Ôi, chuyện gì đang xảy ra vậy, tôi nên làm gì đây?

Thứ bảy, 29/04/2006 23:02 Trời nắng

Hôm nay là thứ bảy. Tôi giúp mẹ giặt quần áo vào buổi sáng. Ăn trưa xong, mẹ con tôi phơi quần áo ngoài ban công. Mẹ tôi thấy có những giọt nước trên tóc tôi. Cô dùng khăn lau đi, đau lòng nói: “Tiểu Phàm thật sự đã lớn rồi, có con ở đây mẹ thấy thoải mái hơn rất nhiều.”

Nghe mẹ nói tôi thấy ấm áp biết bao nhưng mẹ vẫn nói: “Đúng rồi, mẹ đã hai mươi mốt rồi, chưa kể bố luôn dặn dò mẹ phải chăm sóc con thật tốt mỗi khi ông ra đi”.

Nhưng mẹ tôi nói: “Ông ấy nhờ con chăm sóc cho mẹ thì ông ấy làm gì? Chúng ta đừng nói về ông ấy nữa, nghỉ ngơi và đi mua sắm với mẹ nhé”. Tôi lại chán nản nên đành im lặng.

Hôm nay mẹ có vẻ tâm trạng rất tốt. Cô ấy cứ nói về chuyện này chuyện nọ trên đường đi. Cô đi hết cửa hàng này đến cửa hàng khác và mua một món hàng lớn. Cô ấy mua 5 túi lớn quần áo, đồ trang trí nhỏ, nhu yếu phẩm hàng ngày, mỹ phẩm, v.v. Nó khiến chân tôi cứng đờ, lòng bàn chân đau nhức và tay tôi đau nhức vì túi xách. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, cứ muốn mua gì thì cứ đi thẳng đến mục tiêu. Chúng ta không đi mua hết cửa hàng này đến cửa hàng khác sao? Chân con đau quá”.

Mẹ cười nói: “Đồ ngu, con nghĩ phụ nữ đi mua sắm chỉ để mua đồ như đàn ông các con thôi. Chúng ta đi mua sắm để giải trí, thư giãn. Nếu mệt thì tìm chỗ nghỉ ngơi đợi mẹ. Một lát nữa mẹ sẽ quay lại với con”.

Nhưng làm sao tôi có thể để mẹ đi một mình được, đành phải tiếp tục đi cùng mẹ. Mẹ tôi thấy tôi đi theo mẹ liền cười nói: “Không tệ, có thể vượt qua khảo nghiệm. Nếu con thật sự ngồi đợi mẹ, con sẽ giống như bố con, không biết quan tâm đến người khác. Con trai của mẹ tốt hơn nó rất nhiều. Lát nữa mẹ sẽ mua quần áo cho con và khen con.”

Ôi trời, vừa rồi bảo tôi nghỉ ngơi và đợi cô ấy hóa ra lại là một cái bẫy. Than ôi, mẹ tôi thật khó lường. 

Sau đó, mẹ tôi thực sự đã chi hơn 800 nhân dân tệ để mua cho tôi một chiếc áo phông, và mẹ khen tôi rất phong cách trên giường. 

Buổi tối, mẹ con tôi không về nhà ăn tối. Chúng tôi đã ăn lẩu ở nhà hàng. Tất nhiên đó chính là món lẩu cá cay mà mẹ tôi rất yêu thích. Nhìn mẹ nói chuyện trong khi ăn, tôi cảm thấy rất vui. Ảnh hưởng của sự việc đó đối với mẹ tôi đã giảm xuống rất thấp. Cô ấy dường như đã trở lại với con người trước đây của mình. Có vẻ như những nỗ lực của tôi trong phần lớn thời gian trong năm đã không hề uổng phí. 

Ăn tối xong tôi xin đi taxi vì nhà khá xa nhưng mẹ nhất quyết đòi đi bộ. Cô ấy cũng nói rằng tôi đã tăng cân trong thời gian này và cô ấy cần tập thể dục để giảm cân. Tôi thấy mẹ rất thích thú nên phải vâng lời mẹ với những túi xách lớn nhỏ. 

Mệt! 

Cũng khá mệt nhưng tôi cũng thấy vui. Mọi thứ đang ngày càng tốt hơn. 

Thứ ba, 16/5/2006 21:17 Nắng

Sau một tuần làm việc vất vả, cuối cùng tôi cũng đã giúp được bạn mình giải quyết vấn đề. Mặc dù phải tốn một khoản tiền nhưng cuối cùng sự việc cũng được giải quyết suôn sẻ. Tuy nhiên, tôi nợ rất nhiều ân huệ từ công việc của mình. Để cảm ơn, bạn tôi đã tặng tôi hai bộ vé trọn gói đến một khu nghỉ dưỡng có danh lam thắng cảnh ở thành phố lân cận. Họ nói vé và các hạng mục giải trí đã bao gồm chỗ ở và ăn uống, anh ấy muốn tôi đưa bạn gái đi chơi. Anh ấy không biết rằng tôi và bạn gái đã nói lời chia tay. 

Than ôi, tôi không biết mình có xứng đáng hay không? 

hehe. 

Tôi đã nói với mẹ về điều này vào buổi tối và hỏi mẹ có muốn đến đó để thư giãn không. Cô ấy nói cô ấy sẽ suy nghĩ về điều đó. Sau bữa tối, cô ấy nói nghe nói địa điểm ngắm cảnh khá đẹp. Nếu không ai muốn đến đó với tôi, cô ấy có thể đi cùng tôi. 

Sau khi bàn bạc, chúng tôi quyết định nghỉ một ngày thứ sáu này để lên đường, chiều chủ nhật có thể đi ô tô về. 

"Lão Thiên" khá thú vị. Mặc dù anh ấy là bạn của một người bạn và chúng tôi không có nhiều cơ hội gặp mặt nhưng lần này tôi thực sự quan tâm đến anh ấy. Hai bộ vé này không được coi là hối lộ phải không? 

hehe. 

Mưa nhẹ ngày Chủ Nhật, 21/05/2006 lúc 21:17

Mọi thứ trên thế giới thực sự thay đổi khi thời gian trôi qua. Tôi tưởng rằng với việc khôi phục mối quan hệ của tôi với mẹ, chúng tôi sẽ có thể từ từ thoát khỏi sự việc đó, nhưng ai biết rằng lần này tôi ra ngoài, mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ có sự thay đổi về chất. Sự thay đổi này làm tôi ngạc nhiên và sợ hãi. 

Hôm kia, mẹ con tôi đi khu du lịch ngắm cảnh như đã định. Tôi mượn một chiếc xe hơi từ một người bạn. Mặc dù tôi không lái xe nhiều và hơi lo lắng trên đường nhưng khi xe chạy trên đường núi, những ngọn núi xanh và làn nước trong xanh xung quanh thực sự rất sảng khoái. Mẹ tôi có vẻ đặc biệt hạnh phúc trên đường đi. Cô ấy không ngừng khoa tay múa chân và kể về phong cảnh dọc đường như một đứa trẻ. Cô ấy còn thỉnh thoảng đưa nước và lau mồ hôi cho tôi. 

Tâm trạng của tôi bị ảnh hưởng bởi mẹ và khung cảnh, tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái và dễ chịu. 

Cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ và chúng tôi đến khu nghỉ dưỡng sau hơn ba giờ. 

Khu nghỉ dưỡng được bao quanh bởi những ngọn núi rất độc đáo. Nó có đầy đủ các rừng đá và tre. Chỗ ở đều là biệt thự bằng gỗ. Nội thất sạch sẽ và gọn gàng, trang trí ấm áp và trang nhã.

Nhưng có một vấn đề. Vì là trọn gói nên resort chỉ cung cấp một bộ phòng có 2 giường 1,5m. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy nó không phù hợp. Tôi muốn nhờ người phục vụ tìm cách lấy một bộ khác, dù có phải trả thêm tiền nhưng mẹ tôi có vẻ không quan tâm.

Sau bữa trưa, chúng tôi bắt đầu đi chơi ở khu danh lam thắng cảnh. Phong cảnh thực sự rất đẹp với rừng tre xanh tươi, thác nước hùng vĩ và dòng suối chảy róc rách trong vắt. Tất cả những điều này khiến mẹ tôi vô cùng phấn khích. Nó giống như trở lại tuổi trẻ của cô ấy. Cô cởi giày đi bắt cá dưới suối, mua một khẩu súng bắn nước bằng tre của địa phương để đấu nước với tôi. 

Mẹ tôi ngày xưa vốn rụt rè nhưng khi chèo bè không hề sợ hãi. Cô hét lên đầy phấn khích khi lao xuống từ nơi cao. Khung cảnh đẹp như tranh vẽ cùng bầu không khí thoải mái, vui vẻ đã khiến tôi và mẹ hoàn toàn quên đi mọi lo lắng và có khoảng thời gian vui vẻ. 

Tất nhiên, mỗi khi mẹ tắm và thay quần áo vào buổi tối, tôi đều có ý thức ra ngoài đi lại trước để tránh mẹ hiểu lầm hay suy nghĩ lung tung nên mọi chuyện đều ổn. 

Chiều hôm qua, mẹ con tôi đi leo lên ngọn núi cao nhất trong khu danh lam thắng cảnh. Thời tiết tháng 5 đã hơi nóng. Khi chúng tôi lên đến đỉnh núi, thể lực của mẹ tôi hiển nhiên có chút kiệt sức. Tôi khuyên mẹ nên quay lại nhưng mẹ bảo không thể được. Chúng tôi đã leo được hơn nửa chặng đường và không thể bỏ cuộc giữa chừng. 

Chúng tôi uống chút nước, nghỉ ngơi một lúc rồi chuẩn bị tiếp tục leo núi. Tuy nhiên, tôi đi được vài bước thì thấy mẹ tôi vẫn chưa dậy. Tôi đang định hỏi thì nghe thấy cô ấy lên tiếng trước: "Tiểu Phàm, mẹ gần như kiệt sức rồi, mẹ đứng dậy cũng không nổi, sao con không đỡ mẹ lại?"

Giọng điệu bực bội khiến tôi choáng váng, nhưng mẹ tôi lại nhìn tôi chằm chằm và đưa tay ra. Tôi không còn cách nào khác đành quay lại và đưa tay nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ lên. Thấy mẹ đứng dậy, tôi muốn buông ra, nhưng mẹ dường như không buông ra, cũng không nhìn tôi. Cô ấy nắm tay tôi và bước tới. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục kéo cô ấy đứng dậy. Trên đường núi có rất ít người, trong núi rất yên tĩnh. Chỉ có vài tiếng chim hót líu lo và thỉnh thoảng có tiếng gió xào xạc xuyên qua rừng tre. Tôi và mẹ không nói một lời, chúng tôi nắm tay nhau leo ​​lên đỉnh núi. 

Khi lên đến đỉnh núi, tôi không biết là vì nóng hay vì mệt. Lòng bàn tay của mẹ và tôi đã ướt đẫm mồ hôi. 

Những ngón tay thon dài và làn da mỏng manh của mẹ khiến tim tôi đập nhanh. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên vội buông tay mẹ ra ngồi dưới gốc cây tiếp tục uống nước. Mẹ im lặng nhìn tôi một lúc, rồi tìm một hòn đá ngồi xuống, lại bàng hoàng nhìn chằm chằm vào chân núi. 

Trên đỉnh núi có chút gió mát, nhưng tôi vẫn toát mồ hôi khi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra và cảm giác được nắm tay mẹ. 

Tôi và mẹ một người ngồi dưới gốc cây, người kia ngồi trên tảng đá. Không ai nói gì cả. Một lúc sau, khoảng chục người trên đỉnh núi lần lượt đi xuống. Chỉ còn lại tôi và mẹ tôi. Mẹ tôi lên đài quan sát trên đỉnh núi, cầm lan can nhìn một lúc rồi bảo tôi qua. 

Mẹ nói: "Con đã xem Titanic chưa?"

"Tôi đã nhìn thấy rồi, có chuyện gì vậy?"

"Con còn nhớ tư thế cổ điển của nam nữ anh hùng trên mũi thuyền không? Con luôn muốn học hỏi nó bằng cách một ngày nào đó đứng ở mũi thuyền, nhưng tiếc là con không có cơ hội chèo thuyền. Cái này trông giống mũi thuyền à? Phía dưới có cả biển tre, đẹp quá. Con có thể giúp mẹ thực hiện tâm nguyện này được không?" Khi tôi nói đến đây, tôi cảm thấy mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ liếc nhìn tôi rồi đứng bên lan can, dang tay ra. 

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tim tôi lại đập thình thịch và tôi đang suy nghĩ về những lời mẹ nói. Ý của mẹ tôi là gì? 

Chẳng lẽ chỉ là để tôi giúp cô ấy thực hiện ước nguyện đóng phim thôi sao? 

Trong lúc tôi đang lo lắng suy nghĩ, mẹ tôi quay lại nói: “Sao thế, Tiểu Phàm, con không muốn giúp mẹ sao?”

Tôi nhanh chóng trấn tĩnh lại và nói: "Không."

“Vậy thì đứng đằng sau ôm lấy eo tôi.”

Tôi nhớ lúc đó tôi rất lo lắng, đôi tay dang ra của tôi có chút run rẩy nhưng cuối cùng tôi vẫn ôm được eo mẹ. Cảm giác mềm mại khiến tôi gần như bốc đồng nhưng lại không dám suy nghĩ nhiều, mồ hôi trên đầu cứ chảy xuống. 

Mẹ đứng một lúc rồi bảo: “Hãy nhắm mắt lại và lắng nghe tiếng gió bên tai”.

Tôi vô thức làm theo lời mẹ, nhắm mắt lại, nhưng tôi chỉ cảm nhận được hơi nóng của cơ thể mẹ truyền đến từ tay mình, hoàn toàn không nghe thấy tiếng gió nào, điều này khiến tay tôi càng run hơn. 

Đúng lúc tôi đang cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc thì mẹ lại nói: “Đẹp quá. Nếu có máy ảnh để chụp lại khoảnh khắc này thì mẹ có thể lưu giữ mãi mãi. Mẹ rất muốn giữ nó như thế này mãi mãi”.

Lời nói của mẹ đánh vào tâm trí tôi như một tia sét. Lời nói của mẹ tôi có ý nghĩa gì? Đây chắc chắn không phải là một tiếng thở dài đơn giản do cảnh đẹp gây ra. Ý nghĩa của những từ này...

Đúng lúc tôi đang hoang mang suy nghĩ, mẹ quay lại nhìn tôi, cười nói: “Con đang nghĩ gì vậy, đồ ngốc, chúng ta xuống núi thôi.”

Tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, gượng cười nói vâng rồi buông tay đang ôm eo mẹ ra. Mẹ tôi mỉm cười không nói gì rồi đi xuống núi. Tôi nhanh chóng bắt kịp và đi theo cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Dọc đường, mẹ tôi ngân nga phía trước và cứ nhảy nhót như một đứa trẻ. Thỉnh thoảng, cô nhặt một hai chiếc lá tre và hoa dại rơi trên mặt đất. Cuối cùng, cô buộc một vòng hoa cỏ, dây leo và hoa dại bên đường rồi đội lên đầu. Cô ấy còn hỏi tôi xem nó có đẹp không. 

Nhưng trong đầu tôi cứ nghĩ lung tung. Đôi khi tôi nghĩ đến bàn tay của mẹ, đôi khi tôi nghĩ đến vòng eo của mẹ, và lời nói của mẹ cứ văng vẳng bên tai tôi. 

Câu nói rằng thời tiết có thể không thể đoán trước thực sự có ý nghĩa. Thời tiết vừa rồi rất tốt. Khi chúng tôi đi đến sườn núi, gió bắt đầu nổi lên và có rất nhiều đám mây kéo đến từ phía đông. Mẹ bảo trời sắp mưa nên chúng tôi vội vã bước xuống núi, vội vã đi chậm. Nhưng vừa tới chân núi thì trời bắt đầu mưa to. Chẳng cần suy nghĩ, tôi cởi áo phông, trùm đầu cho hai mẹ con rồi kéo mẹ chạy về khu nghỉ dưỡng. 

Cuối cùng, sau khi chạy về phòng, mẹ con tôi ướt đẫm mưa. Vì chạy quá nhanh nên vừa đóng cửa lại, tôi và mẹ mệt mỏi tựa vào tường thở hổn hển. Chúng tôi thậm chí không còn sức để bước vào phòng. 

Nghỉ ngơi một lát, tôi nhận thấy mái tóc vốn được buộc sau gáy của mẹ tôi đã rụng vì mưa. Chiếc áo phông trắng ôm sát vào người cô, để lộ hình dáng bộ ngực không chút dè dặt. Chiếc áo ngực màu vàng nhạt đặc biệt trong suốt, vì tôi cởi áo phông nên tôi trần trụi và mưa cứ chảy xuống.

Tôi và mẹ nhìn nhau. Mẹ tôi dường như để ý đến đôi mắt của tôi. Cô nhìn xuống và nhìn thấy diện mạo của chính mình. Cô hơi đỏ mặt rồi quay mặt sang một bên. 

Tôi lập tức rời mắt khỏi ngực mẹ và nói: "Mẹ ơi, nhanh thay quần áo đi. Con đợi mẹ ở ngoài." Tôi quay lại và định mở cửa. 

Tay tôi vừa nắm được ổ khóa, mẹ đã ôm tôi từ phía sau. Cơ thể tôi cứng đờ, đầu óc tôi trống rỗng và tôi choáng váng. Mẹ ôm tôi thật chặt, tựa đầu vào lưng tôi, cảm nhận được tiếng nức nở của mẹ. 

Một lúc sau, tôi mới nghe thấy mẹ khóc và nói: "Xiaofan, cảm ơn con đã chăm sóc mẹ tôi trong năm nay. Mẹ tôi rất cảm động. Con có biết không? Mẹ tôi chưa bao giờ được một người đàn ông nào quan tâm, chăm sóc như vậy. Con biết bố con mà. Trong lòng ông ấy chỉ có sự nghiệp và công việc. Suốt ngày ông ấy chỉ nghĩ cách để thăng tiến. Ông ấy không bao giờ quan tâm đến gia đình chúng ta, con có biết mẹ tôi đã chán nản và cô đơn nhiều năm như vậy không? Con thậm chí không có ai để phàn nàn. Đó là sự quan tâm của con." đối với tôi lâu như vậy khiến tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ, thật sự rất hạnh phúc khi có người quan tâm đến mình. Anh vẫn còn nhớ chuyện xảy ra năm ngoái. Lúc đó tôi đau đớn đến mức tưởng chừng như không thể sống được nữa, nhưng giờ đây tôi rất biết ơn vì điều đó. Nếu không có chuyện đó, sao anh lại quan tâm, chăm sóc tôi như vậy? Em không hiểu sao? Em là một người phụ nữ tồi tệ, nếu không thì anh đã có lỗi với bố em, nhưng bây giờ anh rất ỷ lại vào em, anh muốn em quan tâm, quan tâm và yêu thương anh, nếu như trước đây anh không hề hối hận, em có hiểu mẹ anh vừa khóc không?

Tuy lời nói có chút lộn xộn nhưng mỗi chữ đều chạm đến thần kinh của tôi. Tất nhiên là tôi hiểu những gì cô ấy nói. Tôi cảm thấy tim mình đập ngày một nhanh hơn. Cơ thể tôi lạnh buốt vì mưa bắt đầu cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mẹ. Tôi không biết vừa rồi là nước mắt của mẹ hay là cơn mưa, nhưng tôi không biết phải trả lời mẹ thế nào. Tôi chỉ biết để mẹ ôm mẹ và để mẹ khóc nức nở trên lưng.

Một lúc sau, mẹ tôi thấy tôi không trả lời mẹ hay phản ứng gì cả. Cô từ từ buông tay, bước vào phòng, bò lên giường và tiếp tục khóc.

Tôi đứng ngơ ngác một lúc, nhìn ra cửa rồi đi ra ngoài. Trời vẫn mưa to. Tôi chạy đến một căn chòi nhỏ trong rừng tre cách đó không xa và ngẫm đi nghĩ lại những lời mẹ nói.

Mẹ tôi vất vả lắm. Tôi đã tận mắt chứng kiến những gì mẹ tôi đã làm trong bao năm qua và tôi hiểu sâu sắc về điều đó. Mẹ tôi đã chăm sóc tôi gần như từ khi tôi còn nhỏ. Bố tôi hiếm khi về nhà. Mẹ tôi ở nhà phải lo mọi việc lớn nhỏ, mẹ tôi một mình làm hết mọi việc.

Mẹ tôi bề ngoài khéo léo nhưng bên trong lại là người mạnh mẽ. Mẹ chưa bao giờ nói chuyện này với người khác, nhưng tôi nhớ nhiều lần mẹ đưa tôi một mình đi xem những gia đình ba người khác đi dạo trong công viên, và những cặp đôi khác luôn tỏ ra cô đơn khi họ thân mật đi dạo. 

Đúng, mẹ tôi là một người phụ nữ, phụ nữ luôn khao khát được yêu thương, chăm sóc nhưng hiếm khi nhận được điều đó từ bố. Khi tôi tặng quà cho bà mấy lần này, vẻ mặt vui vẻ của bà cho thấy mẹ tôi thực ra là một người phụ nữ nhỏ bé, bà cũng khao khát sự lãng mạn và được chiều chuộng. 

Dù tôi không biết cuộc sống vợ chồng của bố mẹ tôi như thế nào nhưng ít nhất họ dành ít thời gian bên nhau hơn và xa cách hơn. Mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường. Nói một cách thẳng thắn, theo độ tuổi của cô ấy, cô ấy nên giống sói như một con hổ. Làm sao cô có thể hài lòng được?

Có lẽ đúng như mẹ tôi nói, sự quan tâm, chăm sóc của tôi khiến bà cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc. Cô ấy bắt đầu gắn bó với tôi, thậm chí còn có tình yêu vượt qua cả tình mẹ con. Nhưng liệu tôi có dám nhận không? 

Có đáng để cha tôi chấp nhận không?

Chấp nhận rằng nếu cô ấy chỉ bốc đồng và sau này hối hận thì sao? 

Lỡ như cô hối hận và quay lại những ngày tháng đau đớn không nói nên lời thì sao? 

Nhưng nếu tôi không chấp nhận thì sao? 

Bạn có làm mẹ thất vọng không? 

Mẹ đã tỏ tình với tôi, nếu tôi không nhận thì mẹ có xấu hổ không? 

Bạn có nghĩ rằng bạn không thể nghĩ về nó một lần nữa? 

Đầu óc tôi cứ quay cuồng, lúc thì nghĩ thế này, lúc nghĩ chuyện kia, lúc thì nghĩ về sự vất vả của mẹ, lúc thì nghĩ về những lời dạy của bố, lúc thì nghĩ đến cảnh tượng ấm áp của tôi và mẹ đi dạo, mua sắm, đùa giỡn, đôi khi nghĩ về bàn tay mẹ, vòng eo của mẹ, đôi khi lại nghĩ về cuộc đời đen tối không nói nên lời ấy. 

Lòng tôi rối bời và tôi không thể hiểu nổi. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối, mưa đã tạnh từ lúc nào đó nhưng tôi vẫn trần truồng từ thắt lưng trở lên. Một cơn gió thổi qua và tôi cảm thấy rất lạnh. Tôi không biết nên về phòng hay phải nói với mẹ thế nào. 

Sau đó, tôi không chịu nổi gió đêm trên núi nữa, sau bữa tối mọi người bắt đầu đi dạo trong rừng trúc nên tôi đành phải quay về phòng. 

Khi tôi mở cửa, căn phòng tối om không có đèn. Khi cửa đóng lại, tôi vẫn nghe thấy tiếng mẹ khóc. 

Tôi bật đèn bước vào, tôi thấy mẹ vẫn đang bò trên giường khóc nức nở, thân hình run rẩy theo tiếng nức nở, tóc vương vãi trên vai và gối của mẹ. Một vùng rộng lớn đã ướt đẫm trên gối. Không biết đó là giọt mưa còn vương trên tóc hay là nước mắt của mẹ. 

Tôi nhìn thân hình run rẩy của mẹ và lắng nghe tiếng khóc ai oán của mẹ. Tôi cảm thấy đặc biệt đau khổ. Không hiểu sao mũi tôi đau nhức, tôi không cầm được nước mắt. Tôi không thể quan tâm hơn đến sự xung đột trong lòng mình. Tôi khóc và bước tới ôm vai mẹ và nói: “Mẹ ơi, đừng khóc nữa. Tôi hiểu tất cả những gì bạn nói. Tôi cũng hiểu những khó khăn của bạn. Chỉ là nó quá đột ngột. Đầu óc tôi có chút rối loạn. Làm ơn đừng khóc nữa được không? Tôi cảm thấy rất khó chịu khi bạn buồn như vậy." 

Tiếng khóc của mẹ dần dần biến thành tiếng cười.

Mẹ ngồi dậy quay lại nắm lấy tay tôi nói: “Tiểu Phàm, con có nghĩ mẹ là người phụ nữ xấu không? Hãy nghe lời mẹ, mẹ không phải là người phụ nữ xấu. Dù bố bạn suốt ngày không ở nhà nhưng mẹ chưa bao giờ làm điều gì phải tiếc cho bố. Nhưng bây giờ tôi thực sự trông cậy vào bạn. Tôi chỉ muốn bạn quan tâm và chăm sóc tôi. Mọi điều mẹ nói đều là sự thật. Bạn có tin tôi không?"

Tôi nhìn mẹ, kiên quyết nói: “Mẹ, con đương nhiên tin mẹ. Tôi biết bạn là một người phụ nữ tốt và tôi yêu bạn rất nhiều. Nhưng sự việc đó đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi. Tôi e rằng bạn đã bốc đồng. Nếu như ngươi hối hận, ta thật sự không biết nên làm như thế nào..."

Mẹ tôi rất thương mẹ khi nghe những lời tôi nói. Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã dùng tay bịt miệng tôi lại, giấu vào trong lòng tôi rồi nói: “Đừng nói nữa. Thực tế là tôi đã có mâu thuẫn. Tôi cũng tự mắng mình không nên có chấp trước như vậy với em. Nhưng sự quan tâm, chăm sóc của bạn dành cho tôi thực sự khiến tôi cảm động. Tôi cảm thấy thật hạnh phúc và ấm áp. Bạn không hiểu mong muốn được chăm sóc và yêu thương của phụ nữ. Bạn nên biết tính cách của mẹ tôi. Dù tôi là phụ nữ nhưng chỉ cần tôi suy nghĩ chín chắn, Dù có sai tôi cũng không hối hận. Thực ra tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi mới dám nói với bạn. Bây giờ chúng tôi đã có quan hệ rồi, tôi không quan tâm nữa. Dù có bị trừng phạt thì đó cũng là lỗi của tôi. Anh chỉ muốn em tiếp tục quan tâm đến anh, hiểu anh, quan tâm đến anh, yêu anh và để anh trở thành một người phụ nữ thực sự và một người phụ nữ hạnh phúc." Sau đó, anh ngước nhìn tôi và hỏi: "Được không?"

Sau khi nghe lời tâm sự của mẹ, tôi lại bị sốc. Sự quyết tâm của mẹ khiến tôi cảm thấy tim mình rung động. Tôi cảm thấy như một người đàn ông không tốt bằng mẹ tôi. Tôi thực sự vô dụng.

Tôi nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ mà tôi thấy xót xa vô cùng. Cơ thể tôi cảm nhận được sự mềm mại và nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi. Tôi cảm thấy người mình bắt đầu nóng lên và miệng tôi hơi khô. Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con rất xin lỗi vì đã hèn nhát và làm mẹ buồn như vậy. Tôi cũng yêu bạn. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn và chăm sóc bạn. Anh sẽ luôn yêu em miễn là em sẵn lòng."

Nghe tôi nói xong, mẹ ôm tôi thật chặt. Dần dần, nhiệt độ cơ thể chúng tôi bắt đầu nóng lên. Tôi cảm thấy ngực mẹ ép chặt vào ngực tôi. Tay tôi bắt đầu vô thức vuốt ve lưng mẹ. 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, dường như tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ và tôi. 

Tôi và mẹ ôm nhau một lúc lâu, dần dần trái tim lo lắng của tôi dịu lại, đầu óc hỗn loạn của tôi cũng trở nên rõ ràng hơn. Dần dần, mùi cơ thể của mẹ khiến cơ thể tôi bắt đầu cựa quậy, phần thân dưới dần dần nở ra. Đầu óc nóng bừng, tôi liều mạng nâng mặt mẹ lên hôn thật sâu vào môi mẹ. Đây là sự khởi đầu của một mối quan hệ mới giữa tôi và mẹ tôi. 

Vô tình, mẹ con tôi trở nên trần trụi. Tôi chỉ cảm thấy trước mặt là một thân hình trắng như tuyết và bụ bẫm, khiến ham muốn của tôi bùng lên. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi vồ lấy cô ấy, không ngừng hôn vuốt ve rồi cuối cùng tiến vào cơ thể cô ấy. Sau một cú va chạm nhanh, tôi lăn khỏi người mẹ và nằm trên giường, người đầy mồ hôi. 

Ánh đèn trên mái nhà khiến tôi không thể nhìn thấy gì, mẹ tôi nằm đó thở hổn hển. Dần dần, hơi thở của tôi và của mẹ tôi dịu lại, não tôi trở lại bình thường. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thực sự không hối hận sao?”

Mẹ tôi vừa quay người lại, đã tựa đầu vào lòng tôi, ôm tôi mà nói: “Chỉ cần con quan tâm và yêu thương mẹ, mẹ sẽ không hề hối hận. Tôi sẽ hạnh phúc ngay cả khi bầu trời có sấm sét”.

Tôi nghe xong lời nói của mẹ tôi rất xúc động, tôi đưa tay ôm mẹ thật chặt vào lòng, cảm nhận được sự ấm áp. 

Chúng tôi không nói chuyện nữa, mẹ con tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ vẫn còn thức trong vòng tay tôi, nhìn thẳng lên trần nhà. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy? 

Cô ấy không trả lời mà hỏi tôi: “Tiểu Phàm, em nghĩ mẹ là một con khốn nạn mà làm như vậy với con mình sao?”

Tôi quay người lại đối diện với mẹ và nói: “Mẹ ơi, con chắc chắn không có suy nghĩ như vậy. Tôi luôn cảm thấy rằng bạn là người mẹ tốt bụng nhất và người phụ nữ tốt nhất trên thế giới kể từ khi tôi còn nhỏ. Bây giờ lớn lên, tôi hiểu được nỗi cô đơn bên trong bạn và hiểu được nhu cầu sinh lý bình thường của con người. Dù chúng ta có sai lầm trong mắt người khác nhưng tôi biết bạn thích tôi và tôi cũng thích bạn. Bạn sẽ luôn là người tuyệt vời nhất trong trái tim tôi."

Mẹ cứ nhìn tôi lắng nghe tôi nói mà nước mắt lại tuôn rơi. Tôi nghĩ mẹ cảm động trước những gì tôi nói nên tôi cố tình trêu chọc mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc nữa? Bạn là một người già và thích khóc rất nhiều. Hôm nay em khóc lâu quá, mắt em như trái đào. Nhìn em đau lòng, nếu em khóc lần nữa, anh cũng sẽ khóc lần nữa. Đêm nay chúng ta đừng ngủ và tổ chức một bữa tiệc khóc lóc nhé." 

Mẹ tôi thực sự thích thú sau khi nghe những gì tôi nói.

Cô lau nước mắt, cười nói: “Em không khóc nữa. Đã quá muộn để anh có thể hạnh phúc bên em trong tương lai. Tôi sẽ không khóc nữa."

Lúc này tôi cảm thấy chiếc giường dưới chân mình ướt đẫm. Tôi buông mẹ ra và ngồi dậy. Tôi thấy trên giường rất ẩm ướt. Rồi tôi nhớ ra mẹ tôi về phòng, mặc quần áo ướt sũng bò lên giường và khóc. Ngoài ra, sau này tôi còn mặc quần ướt sũng, khiến giường ướt từ lâu. Vừa rồi tôi không cảm thấy điều đó vì sự hồi hộp và phấn khích của mình.

Lúc đó mẹ tôi mới cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy nhìn nó và nói: "À, nó bẩn quá." Mẹ tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường.

Cử động này khiến ngực cô ấy run lên, và mắt tôi hướng lên trên. Mẹ sờ vào mắt tôi và nhận ra mẹ vẫn khỏa thân. 

Đỏ mặt, tôi nhặt cái vỏ gối ở giường bên kia, che ngực bảo không được vào rồi trốn vào phòng tắm. Khi nghe thấy tiếng nước chảy bên trong, tôi từ từ bình tĩnh lại và ngồi trên ghế sofa suy nghĩ về những gì đã xảy ra với mẹ con tôi ngày hôm đó. Tôi ngạc nhiên, xúc động và có chút sợ hãi, căng thẳng. 

Tôi rất ngạc nhiên vì tôi không ngờ mình lại có mẹ và sau này tôi sẽ có thể có mẹ rất lâu. Tôi buồn vì mọi chuyện xảy ra quá đột ngột và thay đổi quá nhanh còn mẹ lại là người quyết đoán và quả quyết. Điều đáng sợ là tôi cảm thấy hơi có lỗi với bố. Áp lực là làm sao để chăm sóc mẹ tốt hơn, quan tâm đến mẹ và làm cho mẹ hạnh phúc trong tương lai. 

Mẹ tôi tắm xong trong bộ đồ ngủ bước ra, tôi cũng đi tắm. Vì một giường đã ướt nên tôi và mẹ chen vào giường kia rồi ôm nhau ngủ. Chúng tôi không còn quan hệ tình dục nữa, chúng tôi chỉ ôm nhau, vuốt ve nhau, tận hưởng tình yêu sâu đậm và bầu không khí ấm áp rồi từ từ chìm vào giấc ngủ khi đang nói chuyện với nhau. 

Sáng nay khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã không còn ở trong phòng nữa. Tôi hơi lo lắng, không biết mẹ tôi có thực sự hối hận không? 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và đi ra ngoài tìm cô ấy, cuối cùng cũng nhìn thấy cô ấy trên ban công thoáng đãng trong khu nghỉ dưỡng. Mẹ tôi vịn tay vào lan can, hướng mặt trời nhìn về phương xa. Tôi bước đến chỗ cô ấy với tâm trạng lo lắng. Mẹ tôi quay lại, thấy là tôi hơi đỏ mặt, liền quay lại nhìn về phía trước. 

Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”

Mẹ tôi nghe thấy giọng tôi có vấn đề. Cô ấy dường như hiểu được điều tôi đang nghĩ và mỉm cười nói: “Không sao đâu. Tôi ra ngoài ngắm bình minh. Bạn có thấy mặt trời buổi sáng là đẹp nhất không? Đặc biệt là cái nắng sau cơn mưa. Khi quyết tâm xua tan mây đen, tôi đã sẵn sàng đón nắng mới. Tôi sẽ không hối hận đâu."

Tôi nghe thấy ý nghĩa đằng sau lời nói của mẹ tôi. Cô ấy chỉ xấu hổ khi nói rõ ràng, nhưng cô ấy đã ám chỉ rõ ràng với tôi rằng cô ấy không hề hối hận, và sự lo lắng của tôi lại giảm bớt. 

Sau khi thư giãn, tôi cũng vịn vào lan can nói: “Mẹ ơi, con luôn tưởng mẹ là người phụ nữ rất khéo léo, nhưng không ngờ mẹ lại là một người phụ nữ kiên định và quyết đoán”.

Mẹ đỏ mặt nói: “Dù mẹ khéo léo hay quyết đoán, chúng ta đều là phụ nữ. Phụ nữ đều có những mặt yếu đuối và đều muốn được nương tựa”.

"Mẹ yên tâm, từ nay về sau con sẽ là chỗ dựa của mẹ, sẽ không bao giờ để mẹ phải chịu oan ức."

Mẹ tôi không nói gì sau khi nghe tôi nói. Mẹ nhìn tôi thật sâu, mỉm cười nói: “Đi thôi, mẹ đói rồi”.

Sau bữa sáng, mẹ tôi mất bình tĩnh ở ban công vào sáng sớm và biến thành một cô bé hoạt bát và dễ thương. Chúng tôi đuổi bắt và chơi đùa trong rừng trúc trên núi. 

Tôi làm một vòng hoa khác và yêu cầu tôi đeo nó cho cô ấy. Tôi không còn cảm giác căng thẳng, mâu thuẫn như ngày trước nữa. Tôi đeo vòng hoa cho cô ấy và hôn lên má cô ấy. Mẹ tôi sợ hãi đến mức hồi hộp nhìn quanh xem có ai ở đó không. Sau đó cô ấy ngượng ngùng cảnh báo tôi đừng làm điều này ở bên ngoài. 

Sau bữa trưa, chúng tôi lên đường về nhà. Trên đường đi, mẹ tôi không ngừng kể về những cảnh đẹp mà bà đã thấy trong những ngày qua, và thở dài rằng đây là ngày thư thái và hạnh phúc nhất đối với bà trong nhiều năm qua. 

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của mẹ, vài lo lắng ban đầu của tôi dần tan biến. 

Nghĩ lại đêm qua thân mật với mẹ, tôi chợt nhận ra một vấn đề, một vấn đề rất nghiêm trọng. 

Tôi phanh gấp, đỗ xe bên đường, do mẹ tôi không chuẩn bị mà lao thẳng về phía trước, suýt tông vào kính chắn gió phía trước. 

Mẹ tôi giật mình, nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, vội vàng hỏi: “Sao vậy Tiểu Phàm?”

Tôi nhất thời không biết nên nói gì, mẹ tôi lo lắng: “Tiểu Phàm, sao vậy? Con nói chuyện đi, đừng dọa mẹ.”

Tôi lấy hết can đảm, thấp giọng hỏi: “Mẹ, hôm qua chúng ta xảy ra chuyện gì, mẹ lại có thai à?”

Mẹ tôi nghe câu hỏi của tôi thì mặt bà đỏ bừng. Cô quay người nhìn về phía trước nói: "Bây giờ anh mới nhớ ra, lúc đó anh đang làm gì?"

Tôi lo lắng trả lời mẹ: “D-Lúc đó con quá bốc đồng. Con xin lỗi mẹ. Tất cả là lỗi của con”.

Mẹ tôi thích thú trước vẻ mặt lo lắng và những lời nói lắp bắp của tôi. Cô ấy quay đầu lại, trợn mắt nhìn tôi và nói: "Được rồi, đừng lo lắng. Những ngày này sẽ ổn thôi. Đừng suy nghĩ nữa và lái xe đi. Vừa rồi tôi sợ chết khiếp." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời mẹ nói và tiếp tục lái xe với nụ cười ngốc nghếch. 

Về đến nhà đã hơn 9 giờ tối. Tất cả chúng tôi đều cảm thấy rất mệt mỏi. Chúng tôi đi tắm và ăn gì đó rồi mẹ tôi quay lại phòng. Không có lời mời của cô, tôi không biết có nên sang phòng cô ngủ không, đành phải về phòng nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua, như một giấc mơ. Tôi không biết sau này tôi và mẹ tôi sẽ phát triển như thế nào. Mọi chuyện chưa biết nhưng thật tuyệt vời khi có mẹ. 

Đã gần 2 giờ sáng, tôi chưa bao giờ viết nhật ký dài như vậy. 

Thứ ba, 23/5/2006 20:05 Nắng

Tôi đã rất bối rối trong ngày hôm qua vì cách cư xử của mẹ tôi thực sự làm tôi bối rối. 

Giờ đây tôi và mẹ đã thân thiết với nhau và kết hôn, thái độ của mẹ đối với tôi lẽ ra phải thay đổi. Nhưng sáng dậy, mẹ khen tôi ăn ngon rồi vội vã đi làm mà không hề có cảm giác thân thiết hay hoài niệm. 

Trong trí tưởng tượng của tôi, sau khi tiếp xúc thân mật đáng kể với mẹ tôi, ngoài mẹ con, giữa chúng tôi hẳn phải có sự thân mật như tình nhân. Ngay cả khi nó không giống như những tình tiết trong tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã đọc, nó vẫn rất gần gũi. 

Dù bây giờ tôi biết mẹ sẽ không hối hận khi quan hệ với tôi nhưng tại sao tôi lại không có cảm giác như một người yêu? 

Nhưng tôi không dám hỏi trực tiếp cô ấy nên sự nhầm lẫn này làm tôi khó chịu suốt ngày. 

Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, mẹ tôi đã ở nhà và đang bận rộn trong bếp. 

Tôi đến giúp, nhưng cô ấy đuổi tôi ra ngoài và nói: “Được rồi, một người đàn ông trưởng thành suốt ngày vào bếp làm gì vậy? Trước đây sức khỏe của tôi rất kém, nhưng bây giờ tôi đã ổn rồi. Hãy quên những chuyện này đi và đi ra ngoài.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đã nói với mẹ rằng con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt và quan tâm đến mẹ”.

Mẹ tôi lại nói: “Mẹ biết con có tấm lòng như vậy là đủ rồi. Mẹ không muốn con nấu ăn cho mẹ mỗi ngày nếu mẹ muốn con chăm sóc và quan tâm đến mẹ. Điều mẹ muốn là có người quan tâm đến mẹ và quan tâm đến con để dựa vào. Anh ấy không phải là đầu bếp. Chỉ cần vâng lời mẹ và đi ra ngoài”. Nói xong, cô ấy đẩy tôi ra khỏi bếp và tôi phải quay lại phòng khách bật TV.

Tôi nghe thấy mẹ tôi đang ngâm nga nấu ăn ở phòng khách. Có vẻ như mẹ tôi đang có tâm trạng tốt.

Trong bữa ăn, mẹ kể cho tôi nghe chuyện ở nơi làm việc. Cô này nọ cãi nhau với phụ huynh học sinh, phụ huynh tìm đến cô và nhất quyết cho cô kết quả; người này người kia đã sử dụng giáo án năm ngoái để biến chúng thành giáo án của trường. 

Mẹ tôi nói về chuyện đó không bao giờ chán và tôi lắng nghe một cách rất thích thú. 

Bữa cơm gần xong, mẹ hỏi tôi: “Tiểu Phàm, mẹ nói với con chuyện này, con có thấy khó chịu không?”

Tôi nói: "Không khó chịu đâu. Tại sao tôi phải khó chịu? Tôi chưa bao giờ nghe bạn nói với tôi điều này trước đây. Nó khá thú vị."

Mẹ tôi nghe xong bực bội nói: “Ồ, trước kia mỗi khi mẹ nói với bố con là ông ấy nói phiền phức và những chuyện này không liên quan gì đến ông. Kỳ thật mẹ cũng không muốn nhiều lời, mẹ chỉ muốn nói với những người thân thiết nhất của mình về một số điều không hài lòng ở nơi làm việc để mẹ có thể trút giận mà thôi”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, từ nay trở đi nếu mẹ muốn nói chuyện thì có thể nói với con. Con sẵn sàng lắng nghe bất cứ lúc nào. Dù mẹ có nói gì thì con cũng thích nghe”.

"Thật sao? Đừng chỉ làm nhất thời, lâu dần sẽ giống bố cậu."

Tôi nói: “Mẹ ơi, thật đấy, chỉ cần mẹ muốn nói gì con sẽ nghe, con thề đấy.”

Mẹ tôi cười vui vẻ nói: “Xiaofan thì tốt hơn.”

Ăn tối xong, tôi giật lấy cái bát từ tay mẹ và rửa sạch. 

Chúng tôi cùng nhau xem TV một lúc rồi mẹ tôi trở về phòng. 

Tôi muốn đi theo mẹ nhưng mẹ tôi không nói gì nên tôi cũng không dám liều lĩnh. 

Trong lòng tôi mâu thuẫn không biết có nên vào phòng mẹ không. Tôi rất muốn được thân mật với mẹ lần nữa nhưng tôi không bao giờ chờ đợi lời mời của mẹ. 

Khoảng 10 giờ, tôi không thể ngồi yên được nữa nên lấy hết can đảm mở cửa bước vào phòng mẹ.

Mẹ tôi đã ngủ mất rồi. Tôi nhẹ nhàng bước tới giường mẹ. Mẹ tôi quay lưng lại với tôi. Tôi gọi cho mẹ hai lần nhưng mẹ tôi không trả lời. Tôi tưởng cô ấy đã ngủ. Dù muốn lên giường cô ấy nhưng tôi vẫn không dám. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại.

Tôi vừa quay người đi được hai bước thì nghe mẹ tôi trầm giọng nói: “Mẹ tưởng con không vào à?” 

Tôi ngạc nhiên quay lại. Mẹ tôi đã ngồi dậy, cúi đầu, chắp hai tay vào nhau nhưng tôi vẫn thấy mặt mẹ rất đỏ.

Tôi nói: “Anh không nói với em nên em không dám tới.”

Mẹ tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi nói: “Đồ ngốc, muốn mẹ chủ động mời con tới à?” 

Tôi ngay lập tức hiểu rằng mẹ tôi thực sự rất xấu hổ, còn tôi thì thực sự ngu ngốc.

Tôi cười ngốc nghếch rồi lập tức bước tới ném mình lên giường ôm mẹ. Mẹ tôi cố gắng đẩy tôi ra và nói: "Ồ, đừng lo. Mẹ chỉ biết con đang xem TV ở ngoài và không biết tắm rửa. Đi tắm đi." 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mẹ tôi là một người rất sạch sẽ. Tôi ngượng ngùng cười, buông cô ấy ra rồi lao vào phòng tắm đi tắm.

Khi tôi bước vào phòng mẹ chỉ mặc độc chiếc quần lót, đèn chính đã tắt, chỉ còn lại ngọn đèn hồng nhỏ ở đầu giường. Căn phòng rất ấm áp.

Mẹ đã rúc đầu vào chăn rồi. Tôi mở chăn bước vào. Bộ đồ ngủ trên người mẹ tôi vừa rồi đã biến mất. Cô ấy đang nằm nhắm mắt chỉ mặc áo ngực và quần lót. Không biết là do nhẹ dạ hay ngượng ngùng mà mặt mẹ tôi đỏ bừng.

Tôi lập tức ôm lấy cơ thể mịn màng và ấm áp của cô ấy rồi hôn lên mặt và miệng cô ấy. 

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ một lúc rồi mẹ ôm tôi thật chặt và hôn tôi. Chẳng mấy chốc, tay tôi đã sờ soạng trên cơ thể mẹ và áo ngực cùng quần lót của mẹ tôi cũng bị cởi ra. Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp, mũi bà phát ra những âm thanh vo ve nhẹ. 

Trong khi hôn ngực cô ấy, tôi đưa tay ra giữa hai chân cô ấy. Nơi tôi bắt đầu đã rất ẩm ướt. Cảm giác ẩm ướt càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Con cặc vốn đã cứng lại càng sưng lên nhiều hơn. Tôi không thèm vuốt ve cô ấy nữa. Tôi đứng dậy cởi quần lót, trườn lên người mẹ và dạng chân định bước vào nhưng mẹ đột nhiên đẩy tôi ra và nói: “Con đang vội, lại quên chuyện đó đi”. 

Tôi vừa tỉnh dậy và nhận ra mình vẫn chưa chuẩn bị sẵn biện pháp tránh thai nào. Lúc đó tôi đã hối hận rất nhiều. Tại sao tôi không nghĩ đến việc mua bao cao su?

Cảm thấy lo lắng và hối hận, ham muốn của tôi đột nhiên biến mất, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng rút lại. Tôi bất lực đứng dậy khỏi mẹ và ngồi trên giường, hối hận về tất cả.

Mẹ tôi cảm nhận được phản ứng và sự thay đổi của tôi, liền đưa tay đẩy tôi nói: "Khi mẹ nói con bất cẩn, con vẫn chưa tin. Bây giờ con hối hận rồi. Chiếc túi màu đen trên tủ đầu giường của tên ngốc." 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi, bà cũng đang nhìn tôi. Mặt cô dường như đỏ hơn và cô nhắm mắt lại.

Tôi nhanh chóng mở ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ, trong túi nhựa màu đen có hai hộp bao cao su. Họ đến từ James Bond. Mẹ tôi khá sẵn lòng chi tiền. Bà rất chu đáo và có vẻ như mẹ tôi đã sẵn sàng thân mật với tôi.

Tôi thấy phấn khích, mở hộp xé một cái, quay người vồ lấy mẹ nhưng sự căng thẳng và tiếc nuối đã khiến con cặc to lớn của tôi co rúm lại. Dù tôi hôn hay chạm vào mẹ thế nào, mẹ tôi cũng đã thở hổn hển vì tôi quăng quật, nhưng con cặc to lớn của tôi không thể cương cứng được, nhưng tôi càng lo lắng thì nó lại càng cứng hơn. Cuối cùng, tôi bất lực bước xuống khỏi mẹ và giận dữ đập giường.

Mẹ tôi cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn với tôi. Cô ấy nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi và nói: "Anh thật quá thiếu kiên nhẫn và bất cẩn. Đừng lo lắng, vừa rồi chắc chắn anh đã quá lo lắng. Một thời gian nữa anh sẽ ổn thôi." Khi nói điều này, mẹ tôi nghiêng người về phía tôi và áp sát vào cơ thể tôi. Cô ấy quay người sang một bên và tựa đầu vào cánh tay tôi, nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng một tay.

Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động chạm vào tôi. Nỗi lo lắng trong lòng tôi lập tức biến mất. Tôi cảm thấy nơi tay mẹ trượt qua rất ngứa ngáy và rất dễ chịu. 

Tôi thấy mẹ nhắm mắt, mặt đỏ bừng nhưng tay mẹ vẫn không hề dừng lại, từ từ chạm vào đầu đùi tôi. Sau khi mò mẫm, mẹ cúi đầu vùi mặt vào cánh tay tôi, tay ôm con cặc to lớn của tôi. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp từ bàn tay mẹ. Ngay khi não tôi nóng lên, con cặc to lớn của tôi đột nhiên cương cứng. Nó dường như còn khó khăn hơn trước.

Mẹ cảm thấy tôi cứng người nên mẹ siết mạnh rồi rút tay lại. 

Tôi biết mẹ tôi vẫn còn ngại ngùng nhưng tôi không còn quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Tôi lật bàn ủi còn nóng và xé dây bao bì của bao cao su. Tôi cúi xuống và trèo lên người mẹ. Tôi dạng chân cô ấy ra và dùng tay ôm lấy con cặc to, đối diện với phần thân dưới của mẹ tôi. Phần thân dưới của mẹ tôi vốn đã rất ướt nên tôi húp một cái nhẹ nhàng vào.

Cơ thể mẹ căng cứng, lông mày hơi nhíu lại, mẹ khịt mũi, mở mắt ra, trừng mắt nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại. 

Tôi trèo lên người mẹ và vùng vẫy ra vào cơ thể bà. Khi tôi di chuyển, mẹ ôm tôi thật chặt, hai chân dang rộng. Không có ừm, ừm, ừm, ừm, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah ra khỏi miệng tôi.

Mặc dù nó không có vẻ hào hứng như trong phim và tiểu thuyết nhưng đối với tôi nó giống âm thanh của thiên nhiên, điều đó khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Chẳng mấy chốc, tiếng rên rỉ đặc trưng của mẹ tôi ngày càng to hơn và bà liên tục nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Tôi không biết con cặc to lớn của tôi đã ra vào cơ thể cô ấy bao nhiêu lần và trong bao lâu. Cơ thể mẹ tôi cứng đờ, bà dùng tay chộp lấy tờ rơi. Cô rít lên một tiếng dài, cơ thể mềm nhũn, mông không còn cử động hướng lên trên nữa. 

Tôi biết mẹ đã lên đỉnh nên tôi tăng tốc chuyển động, cuối cùng một dòng tinh dịch ùa ra và xuất tinh vào cơ thể mẹ. Không, lẽ ra nó phải được xuất tinh vào bao cao su. 

Đến bây giờ tôi mới cảm thấy toàn thân mình ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi rời khỏi mẹ và nằm trên giường, thở dốc. Tôi thấy mắt mẹ hơi nhắm lại, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi. Vẻ ngoài lười biếng và yếu đuối của cô ấy thật đáng thương. 

Tôi đưa tay lau mồ hôi trên trán cô ấy rồi hôn nhẹ lên má cô ấy. 

Mẹ mở mắt nhìn tôi bẽn lẽn rồi ôm tôi vào lòng. 

Chúng tôi không nói gì nữa, chỉ ôm nhau, ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ, lắng nghe nhịp tim của nhau, căn phòng yên tĩnh vô cùng. 

Nhịp tim của tôi dần dần trở lại nhịp độ bình thường. Tôi dùng một tay vuốt ve lưng mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có khỏe không?”

Khuôn mặt mẹ vẫn vùi trong vòng tay tôi. Cô ấy không trả lời và nhéo lưng tôi mà không nói gì. 

Tôi nhướng mày hỏi: “Mẹ, nói cho con biết, mẹ có thoải mái không?” Mẹ lại nhéo tôi một cái, vẫn không nói gì, nhưng mẹ gật đầu hai lần trong khi vùi đầu vào vòng tay tôi. 

Tôi biết mẹ tôi xấu hổ nên cũng không trêu chọc mẹ nữa. 

Anh ngậm tóc cô trong miệng, dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận sự mềm mại, êm ái của cơ thể mẹ cô. 

Mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi như một đứa trẻ ngoan ngoãn, lòng tôi vui như một đóa hoa. 

Tôi nghĩ rằng mặc dù tôi đã tiếp xúc da kề da với mẹ ba lần, nhưng lần đầu tiên là sau khi uống rượu, và bây giờ tôi thậm chí còn không biết chuyện đó xảy ra như thế nào. Lần thứ 2 vào resort cũng bốc đồng như lần này, tôi đã không đánh giá kỹ cơ thể của mẹ. 

Tôi buông tay mẹ ra, vén chăn lên và để mẹ nằm thẳng. Mẹ tôi không biết tôi định làm gì nên bà nhắm mắt lại để tôi chơi với nó. 

Mắt tôi quét qua cơ thể của mẹ và tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự rất đẹp. 

Làn da trắng sáng và mịn màng, không có vết sẹo rõ ràng. 

Dù đã 40 tuổi nhưng cơ thể tôi vẫn rất đàn hồi. Vùng ngực không lớn lắm, hơi xệ một chút nhưng không ảnh hưởng đến khe ngực. Núm vú không lớn, quầng vú cũng rất nhỏ, chỉ bằng đồng xu một tệ, màu sắc hơi nâu sẫm.

Bụng không có mỡ rõ ràng và khá phẳng. Lông mu không rậm rạp mà rất sẫm màu. Nó không lớn nhưng chiều dài khá đều đặn. Chân không bị sưng tấy và có cảm giác rất khỏe khoắn. Bắp chân rất gầy. Có sơn móng tay màu hồng nhạt trên ngón chân. Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó trước đây.

Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn vào cơ thể cô ấy nên đỏ mặt nói: "Anh đang nhìn gì vậy? Đừng nhìn tôi như vậy." Cô muốn kéo chăn đắp cho mình. Làm sao tôi có thể từ bỏ một cơ hội tốt như vậy? 

Tôi muốn dang rộng hai chân của mẹ ra để nhìn kỹ hơn phần thân dưới của mẹ, nhưng mẹ tôi đã kẹp chặt hai chân của mẹ, tôi nói: “Mẹ ơi, con đẹp quá, cho con xem mẹ nhé”. Tôi nói với giọng điệu khêu gợi, dùng sức dang rộng hai chân, phần thân dưới của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. 

Mẹ nhanh chóng bỏ bàn tay đang che mặt xuống và đặt nó lên phần dưới cơ thể để che phần dưới của con. Tôi tiếp tục kéo tay cô ấy ra và dùng tay đỡ chân cô ấy để ngăn cô ấy khép lại. Mẹ vùng vẫy mấy lần nhưng không thành, rồi ôm mặt không cử động nữa. 

Lông mu của mẹ tuy không dày nhưng lại dài ra hai bên âm đạo. Môi âm hộ của cô ấy không dày và có màu đỏ nâu, có chất lỏng vừa chảy ra. Tôi nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô ấy bằng tay của mình. Bên trong có màu hồng và mềm, âm vật rất nhỏ. Không biết khi cô ấy phấn khích thì nó có to hơn không. 

Khi tay tôi chạm vào môi âm hộ và âm vật của mẹ, mông mẹ tôi bắt đầu run nhẹ và chất lỏng trong suốt bắt đầu tiết ra từ đó. Tôi không khỏi muốn hôn mẹ bằng miệng, nhưng vừa cúi đầu xuống, môi tôi vừa chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ. 

Mẹ chợt ngồi dậy và nói: "Ồ, con đang làm gì vậy? Con hôn mẹ ngay cả khi mẹ bẩn quá."

Tôi ngẩng đầu cười nói: "Sao lại bẩn? Cơ thể của mẹ luôn là sạch sẽ nhất."

Mẹ nhìn tôi chằm chằm và nói: "Thật đấy, đó có phải là nơi con có thể hôn không?"

Có vẻ như mẹ tôi chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con chỉ muốn hôn mẹ. Con muốn hôn mọi bộ phận trên cơ thể mẹ. Thực ra ở đây ai cũng hôn mẹ. Cái này gọi là oral sex. Chỉ những người yêu mẹ nhất mới làm điều đó. Hãy để con hôn mẹ." Tôi đẩy cô ấy nằm xuống và hôn cô ấy mà không một lời giải thích.

Mẹ đã không chuẩn bị trong giây lát. Khi cô ấy muốn kẹp chân mình lần nữa thì lưỡi của tôi đã liếm môi cô ấy rồi. Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội và mẹ phát ra một tiếng rít trong miệng. Chân cô ngừng tác dụng lực. Tôi liếm môi âm hộ của cô ấy một lúc, dùng lưỡi trải rộng môi âm hộ của cô ấy và liếm phần thịt mềm mại bên trong. 

Toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy, mẹ ngọ nguậy mông và miệng lại phát ra một tiếng rít... ừm... rít... ừm. Chẳng mấy chốc, âm vật nhỏ của cô ấy đã to hơn một chút và lưỡi của tôi nhanh chóng tìm thấy nó. Thân hình mẹ càng vặn vẹo hơn, một tay liên tục túm lấy ga trải giường, tay kia túm lấy tóc tôi, tiếng rên rỉ của mẹ càng lớn hơn. Tôi dùng lưỡi liếm mạnh âm vật của mẹ, rất nhiều chất lỏng cứ chảy ra từ đó. 

Tôi bắt đầu thọc lưỡi vào mẹ, khuấy động trong âm đạo của mẹ và mũi tôi chỉ có thể cọ xát vào âm vật của mẹ. Một lúc sau, cơ thể mẹ mềm đi, run rẩy và vặn vẹo dữ dội, rồi tôi đứng dậy, nằm nghiêng, tay vuốt ve ngực mẹ. 

Mẹ tôi thở hổn hển một lúc, hơi mở mắt ra, trừng mắt nhìn tôi, vặn tay tôi và nói: "Con trai hư, con học được điều này ở đâu vậy? Nó sắp giết chết mẹ rồi."

Tôi mỉm cười nói: “Điều này tôi học được từ phim ảnh. Con người là thế này, lần nào cũng phải quan hệ bằng miệng, có thoải mái không?”

Mẹ tôi đỏ mặt giận dữ nói: “Con không cần lo lắng mẹ có thấy dễ chịu hay không”. Sau đó, cô ấy vùi đầu vào ngực tôi. 

Tôi rất vui khi thấy mẹ tôi ngượng ngùng. Tôi cảm thấy rất đẹp. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi sưng tấy đến mức đau nhức. Tôi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con còn muốn không?” Mẹ tôi không nói gì, vùi đầu vào vòng tay tôi lắc đầu. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt nó vào con cặc to lớn của mình. Mẹ tôi muốn lùi lại nhưng tay tôi đã giữ tôi lại. Cô cố gắng co lại mấy lần mà không thành công, cuối cùng chỉ giữ được. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con rất muốn nó, đưa nó cho con đi.”

Mẹ vẫn không nói, không gật đầu hay lắc đầu, mẹ chỉ dùng găng tay để nghịch con cặc to lớn của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy lấy một chiếc bao cao su khác, nhanh chóng đeo vào rồi lật người lại ấn vào. Mẹ không hề vùng vẫy, mẹ hơi dang rộng đùi ra, để cho cặc to lớn của tôi thẳng hàng với phần thân dưới của mẹ một cách suôn sẻ. Lần này tôi không có chút xung động nào, từ từ bóp cặc to lớn của mình vào phần dưới của mẹ. 

Phần thân dưới của mẹ đã ướt đẫm. Khoảnh khắc tất cả con cặc to lớn của tôi bước vào, mẹ ôm tôi thật chặt, dang rộng hai chân và phát ra tiếng rít trong miệng. Tôi không chỉ lao vào mù quáng như mấy lần trước mà để con cặc to từ từ ra vào để cảm nhận được độ sâu của cơ thể mẹ.

Mẹ vẫn nhắm mắt và ngân nga khe khẽ qua mũi. Cô từ từ vặn người và nâng hông lên. Đáp lại động tác của tôi, tôi nhận ra lợi ích của một người phụ nữ trưởng thành. Không giống như bạn gái trước của tôi, mặc dù cô ấy rất thoải mái và lần nào chúng tôi cũng rất hào hứng nhưng cô ấy lại không biết phải hợp tác như thế nào. 

Sau vài trăm nhịp ra vào chậm rãi, tôi không thể kìm được ham muốn của cơ thể và bắt đầu tăng tốc. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng bắt đầu thay đổi, biến thành tiếng rít đặc trưng... ừm..., hai tay không còn nắm lấy ga trải giường nữa mà ôm chặt lấy tôi, ôm lấy lưng tôi, vặn vẹo nâng hông tôi lên nhiều hơn. Mười phút chạy nước rút khiến tôi và mẹ thở dốc và nhanh hơn, cuối cùng cả tôi và mẹ đều run rẩy lên đến đỉnh điểm. 

Tôi bò lên người mẹ và thở hổn hển. Sau khi đã nghỉ ngơi đầy đủ, tôi rời khỏi cơ thể cô ấy. Tôi đưa tay cởi chiếc bao cao su vẫn còn trên con cặc to lớn của mình rồi ném xuống gầm giường. Chợt tôi nghĩ đến một vấn đề nên tôi bò đến sát tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ mua bao cao su khi nào vậy?”

Mẹ xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Cô ấy khịt mũi và lao vào vòng tay tôi. Cô ấy véo vào da thịt tôi một lúc rồi nói: "Tôi vẫn chưa biết anh, anh thật bất cẩn, tôi xấu hổ quá không nói với anh rằng tôi muốn anh mua nó. Buổi chiều sau giờ làm việc tôi đến hiệu thuốc mua."

Tôi hôn tóc mẹ, ôm ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, tốt hơn rồi. Con biết con đã bất cẩn và nhất định sau này con sẽ thay đổi”.

Lúc này, mẹ tôi mới thoát khỏi vòng tay tôi, ngước mặt lên, đỏ mặt nói: “Mẹ nói cho con biết, những thứ này từ nay sẽ là của con, nếu con quên thì đừng đến với mẹ”. 

Mẹ con tôi ôm nhau, âu yếm, tâm sự.

Tôi phát hiện ra nguyên nhân mẹ tôi không đặt vòng tránh thai là vì trước đây mẹ luôn bị viêm sau khi tôi đặt vòng tránh thai. Sau đó, tôi nhận được giấy chứng nhận của bệnh viện và nộp cho Ủy ban Kế hoạch hóa Gia đình nên tôi không đặt vòng tránh thai nữa. 

Tôi cũng phát hiện ra rằng mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây.

Cuối cùng mẹ tôi ngủ thiếp đi trên tay tôi.

Sáng nay khi tôi thức dậy, mẹ tôi vẫn đang ngủ, cánh tay tôi đau nhức và buồn ngủ sau khi được gối lên người cả đêm. Nhưng nhìn tư thế ngủ đẹp của mẹ, tôi không nỡ gọi mẹ nên đành chịu đau để mẹ tựa vào gối.

Mẹ tôi thức dậy khi đồng hồ treo tường trong phòng khách reo bảy hồi. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi, cô ấy đỏ mặt và nói: "Anh đang nhìn gì vậy?" 

Tôi không trả lời trực tiếp mà chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

Mặt mẹ càng đỏ hơn vì xấu hổ.

Khi thấy mẹ đã tỉnh, tôi vội rụt tay lại. Cánh tay của tôi đã tê và đau nhức rồi. Cô ấy nhìn thấy tôi cau mày xoa xoa cánh tay tôi và nhận ra rằng cô ấy đã tựa vào cánh tay tôi suốt đêm. Cô ấy còn đưa tay xoa xoa cánh tay tôi và nói: “Em buồn ngủ quá, sao anh không lấy ra sớm hơn?”

Tôi nói: "Anh thấy em ngủ ngon quá. Anh không muốn làm phiền em. Anh sẽ ổn thôi. Chỉ cần di chuyển xung quanh là em sẽ ổn thôi."

Mẹ nghe xong nhìn tôi chằm chằm hồi lâu, mới ôm tôi, xoa xoa cánh tay tôi nói: "Tiểu Phàm, có con thật tốt, mẹ đi bước này là đúng, ban đêm mẹ sẽ không còn sợ hãi nữa." 

Nghe mẹ khen xong, tôi rất vui và nói: “Mẹ yên tâm, kể từ bây giờ con sẽ cho mẹ ngủ trên gối của con mỗi ngày”. Mẹ tôi lại ôm tôi thật chặt.

Chúng tôi ôm nhau trên giường đến gần 8 giờ mới đứng dậy vội vã đi làm.

Suốt ngày hôm nay con đã đắm chìm trong những kỷ niệm ấm áp bên mẹ. Cảm giác thật tuyệt vời. Con cặc to lớn của tôi không khỏi cương cứng khi nghĩ đến thân hình tuyệt vời và những tiếng rên rỉ độc đáo của mẹ. 

Tôi sẽ không chần chừ nữa và sẽ lao ngay vào phòng mẹ sau khi viết nhật ký. 

Hãy chăm sóc mẹ thật tốt, yêu thương mẹ và làm cho mẹ hạnh phúc nhé!

Thứ hai, 10/07/2006 20:11 Nắng

Việc tiếp xúc gần gũi với mẹ những ngày này đã khiến mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng tốt đẹp hơn, mẹ cũng ngày càng vui vẻ hơn. Như nhiều người đã nói, sau khi tôi tưới nước cẩn thận, nước da của mẹ tôi cũng trở nên đẹp hơn. Tôi nghe mẹ kể rằng nhiều lần đồng nghiệp của tôi nói rằng khuôn mặt của mẹ hồng hào hơn rất nhiều và năng lượng của mẹ cũng tốt hơn rất nhiều.

Không khí ở nhà cũng rất tốt. Dù không thường xuyên ôm hôn sau khi về nhà nhưng tôi vẫn dọn phòng, nấu ăn, giặt quần áo cùng mẹ mỗi ngày. Mặc dù mẹ luôn nói rằng tôi không cần phải làm những công việc này nhưng tôi cảm thấy làm việc với mẹ rất ấm áp và lãng mạn. 

Tối đến tôi sẽ viết nhật ký sớm và lên phòng mẹ ngủ cùng giường với mẹ, và có một mối quan hệ hoàn hảo với mẹ. 

Bây giờ tôi đã rất quen thuộc với cơ thể mẹ và biết rất rõ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ.

Dù mỗi lần mẹ tôi vẫn rất ngại ngùng nhưng mẹ chưa bao giờ từ chối khi tôi đòi hỏi mỗi tối. Tôi thậm chí còn nghĩ mẹ tôi đêm nào cũng mong chờ, vì tối nào mẹ cũng tắm sớm rồi về phòng đi ngủ.

Bây giờ, mặc dù tôi có thể quan hệ với mẹ mỗi đêm, ít nhất một lần, đôi khi hai lần, nhưng tôi càng ngày càng bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Ngoài việc nghĩ đến việc chăm sóc thật tốt và quan tâm đến cô ấy, tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với cô ấy mỗi ngày.

Một ngày của tháng trước, tôi nhớ lại cảnh làm tình với mẹ tôi, Vũ Sơn Vân Vũ, tại nơi làm việc. Tôi chợt nhận ra rằng, ngoại trừ hai lần đầu tiên, lần nào tôi cũng đeo bao cao su trong một thời gian dài. Mặc dù rất thoải mái nhưng đôi khi tôi luôn cảm thấy không tốt bằng việc không đeo bao cao su. 

Đêm qua, sau khi mẹ con tôi hòa làm một, tôi đã ôm mẹ vào lòng, bày tỏ tâm tư và hỏi mẹ có thể uống thuốc không. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý, sau đó đỏ mặt nói: "Con không mặc cũng được, con đi mua thuốc đi, mẹ không quan tâm."

Hôm sau tôi quay lại mua thuốc nhưng thuốc chỉ có tác dụng khi uống vào ngày thứ 5 của kỳ kinh. Mẹ tôi có kinh vào ngày mùng 2 tháng trước nên đã quá muộn nên tôi phải đợi đến lần sau. 

Lần này mẹ tôi đến vào ngày mùng 3 tháng 7, đúng ngày mùng 7 năm ngày, mẹ uống thuốc rất ngoan ngoãn. Tiếc thay, lúc đó kinh nguyệt của cô ấy không rõ ràng nên tôi đành phải chịu đựng.

Chiều nay tôi về nhà và mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Nhìn mẹ mặc váy thể thao màu đen, tôi ngây ngất vì đã biết mẹ chỉ mặc quần tối màu mỗi khi đến kỳ kinh. Cô ấy sẽ chỉ mặc quần hoặc váy sáng màu sau khi máu đã ra rõ. Vì mẹ tôi đang mặc váy nghĩa là thời kỳ kinh nguyệt của bà đã qua. Nghĩ về con cặc to lớn của tôi đã trở nên khó khăn.

Mẹ tôi thấy tôi về, liền cười nói: “Tiểu Phàm chắc đói rồi, xào món này là có thể ăn được.”

Tôi đi phía sau mẹ mà không nói một lời, vòng tay qua eo mẹ, hôn vào gáy và tai mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, ‘Dì’ đi rồi à?”

Mẹ sửng sốt rồi hiểu ý tôi. Cô ấy đỏ mặt, vỗ tay tôi ôm lấy eo cô ấy và nói: "Đồ biến thái, sao cậu biết?"

Tôi đặt một tay lên ngực cô ấy, xoa nhẹ rồi nói: “Bởi vì em đang mặc váy.”

Mẹ quay đầu trợn mắt nhìn tôi: “Con biết thông minh mà, cứ dồn sức vào công việc là được”.

Tôi mỉm cười tiếp tục hôn tai mẹ, dùng tay xoa nhẹ ngực mẹ rồi đưa chân về phía trước sao cho con cặc to đang cương cứng áp vào mông mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được sự thay đổi của tôi, bà vùng vẫy nói: “Xiaofan, con đang làm gì vậy, đừng gây rắc rối.”

Tôi tiếp tục động tác của mình mà không dừng lại, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con muốn mẹ."

Mẹ tôi nghe vậy càng đỏ mặt hơn, vặn người, tiếp tục xào rau bằng một tay, còn tay kia cố gắng kéo tay tôi đang đặt trên ngực mẹ ra, rồi nói: “Giữa ban ngày thật xấu hổ, đừng làm tai mẹ ngứa chết.”

Làm sao tôi có thể dừng lại được? Thay vào đó, tôi còn mạnh tay hơn, dùng tay vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên để chạm vào mông cô ấy.

Ngực và mông của mẹ là vùng nhạy cảm của mẹ. Tôi nhẹ nhàng luồn một tay vào trong quần lót của cô ấy, tay còn lại ôm chặt eo cô ấy không cho cô ấy cử động. Tay tôi đưa lên và xoa bóp ngực cô ấy. Mẹ chỉ có thể nhịn ngứa, vặn vẹo mông để tránh tay tôi: "Tiểu Phàm, con đừng làm thế, được không? Tối nay mẹ đưa cho con được không?"

Cái mông vặn vẹo của mẹ cọ vào con cặc to lớn của tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi kiên quyết nói: “Không, mẹ ơi, con không nhịn được. Mấy ngày nay con đã kìm nén rồi, bây giờ con muốn yêu mẹ”. Vừa nói tôi vừa đưa dái tai cô ấy vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. Tôi dùng một tay xoa nhẹ ngực cô ấy, tay còn lại luồn qua mép quần lót của cô ấy để chạm vào mông cô ấy. 

Mẹ tôi vùng vẫy một lúc nhưng không thoát ra được. Tôi cảm thấy quần lót của cô có chút ướt, đành phải tắt lửa nói: "Anh, sao lại thành ra thế này? Thả tôi ra, dù có như vậy đi nữa, anh cũng phải vào phòng ngủ."

Tôi thấy mẹ đồng ý không cho mẹ đi, vì đã lâu như vậy, lần nào tôi cũng nằm trên giường với mẹ, luôn trong tư thế nam trên, nữ dưới. Từ lâu tôi đã muốn được làm tình với mẹ ở một nơi khác. Làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy? 

Tôi không nói gì, càng dùng động tác càng mạnh, không ngừng xâm phạm những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. Thân hình mẹ tôi vặn vẹo dần yếu đi, thân thể mẹ nhẹ nhàng tựa vào người tôi, đầu tựa vào vai tôi, mắt nhắm nghiền. 

Tôi biết niềm đam mê của mẹ đã được tôi khơi dậy. Tôi cho tay vào trong áo phông của cô ấy, đẩy áo ngực lên rồi chạm trực tiếp vào ngực và núm vú của cô ấy. Mẹ bắt đầu ngân nga khe khẽ qua mũi. Tay còn lại của tôi cũng chạm vào phần dưới của cô ấy. Đồ lót đã rất ướt. Tôi từ từ kéo quần lót của cô ấy lên đến đầu gối và dùng chân dẫm lên nó. Mẹ tôi cũng hợp tác nhấc một chân lên để cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót. 

Tôi đỡ mẹ lên bếp, đẩy áo phông của mẹ lên trên rồi bắt đầu hôn từ lưng xuống tới mông và đùi mẹ. Cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy khi tôi hôn mẹ.

Tay tôi chạm vào phần dưới của mẹ và nó đã ướt đẫm. Tôi nhanh chóng cởi quần và chĩa con cặc cứng đờ và đau nhức của mình về phía phần dưới của mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được tôi sắp làm gì, muốn quay lại nói: "Tiểu Phàm, con muốn làm gì? Mẹ làm sao ở đây được? Về phòng ngủ đi."

Tôi ôm chặt eo mẹ để ngăn mẹ cử động và nói: “Mẹ, mẹ quên cảnh trong bộ phim lần trước chúng ta xem rồi à? Và lần cuối cùng chúng ta xem trực tuyến. Thỉnh thoảng thay đổi vị trí và tư thế có thể làm tăng hứng thú và cảm xúc. Chúng ta hãy tìm hiểu và thử một lần.” Không đợi mẹ lên tiếng, con cặc to lớn của tôi đã tiến vào cơ thể mẹ.

Sự đột nhập đột ngột khiến mẹ tôi kêu lên một tiếng “rít…”, ngẩng đầu lên, mơ hồ nói: “Mẹ biết con không giỏi xem phim và những trang web đó nên cứ hành hạ mẹ đi. Ối, sao con không đeo bao cao su… rít… ừm…” Mẹ tôi ra vào không nói gì, quay sang rên rỉ. Cô ấy ngừng vặn vẹo cơ thể, giữ bếp bằng cả hai tay và để tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy theo ý muốn. 

Vừa đi tới đi lui, tôi vừa đưa tay vuốt ve cặp mông trắng nõn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ quên mất uống thuốc rồi, sau này con không cần bôi nữa.” Dần dần, mông mẹ bắt đầu chuyển động qua lại nhẹ nhàng theo nhịp điệu của tôi, tiếng rên rỉ trong miệng mẹ ngày càng to hơn. 

Sau đó, tay mẹ tôi có vẻ đau nhức nên mẹ chỉ dựa toàn bộ phần thân trên lên bếp và dang rộng hai chân ra. Tư thế này khiến tôi cảm thấy đặc biệt thích thú, nhất là nhìn vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ khiến con cặc to lớn của tôi cương cứng vô cùng.

Tôi không biết mình đã run rẩy bao lâu, cuối cùng một dòng tinh dịch cũng vọt ra, lần này nó thực sự đã tiến vào cơ thể mẹ tôi.

Khi con cặc to lớn của tôi từ từ mềm ra, tôi rút ra khỏi phần thân dưới của mẹ. Mặc dù mẹ tôi luôn đổ rất nhiều nước nhưng hôm nay tôi thấy nước đặc biệt nặng, chảy từ đùi xuống đầu gối. Tôi vừa buông eo mẹ ra, mẹ đột nhiên yếu ớt ngã gục vào tủ.

Tôi nhanh chóng đỡ mẹ dậy và bế mẹ ra ghế sofa trong phòng khách với nửa ôm nửa đỡ. Phải rất lâu mẹ tôi mới tỉnh lại. Cô ấy khẽ mở mắt ra và thấy tôi và cô ấy đều chỉ mặc áo và phần thân dưới trần trụi. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy cố gắng ngồi dậy khỏi vòng tay của tôi và nhìn thấy chất lỏng trên chân mình. Mặt cô ấy càng đỏ hơn và cô ấy véo thật mạnh vào chân tôi.

"Em, sao bây giờ học kém thế? Nhìn em giày vò anh đến thế, anh chẳng còn chút sức lực nào nữa, thật xấu hổ." 

Tôi ôm mẹ cười nói: "Mẹ hiền, không phải con học kém, mà là con quá mê mẹ, nhìn thấy mẹ là không nhịn được. Vừa rồi chẳng phải rất đặc biệt sao?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Nó biết nói lời tử tế, con dỗ dành mẹ nhé”. Tôi hỏi lại cô ấy xem cô ấy có đặc biệt không. Mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu và hỏi có gì khác thường ngày không, nhưng bà lại hỏi tôi: “Con nghĩ thế nào?”

Tôi nói: “Bạn có cảm thấy phấn khích và phấn khích hơn bình thường không?”

Mẹ vẫn đỏ mặt cúi đầu nói: “Mẹ không thể giải thích rõ ràng, mẹ chỉ cảm thấy rất hưng phấn, hình như sâu hơn bình thường một chút nên cảm giác mãnh liệt hơn.”

Tôi nói: “Đúng rồi, có vẻ như chúng ta cần phải học nhiều hơn trong tương lai”.

Mẹ tôi nghe vậy, lại nhéo tôi một cái: “Muốn học thì tự mình học đi, chỉ là rắc rối thôi.”

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi chắc chắn biết lần sau mẹ sẽ không từ chối tôi.

Tay tôi đưa lên ngực mẹ và xoa nhẹ nhàng, nhưng mẹ tôi kéo tay tôi ra, đứng dậy khỏi vòng tay tôi và nói: “Được rồi, con tra tấn chưa đủ đâu”. Nói xong, cô che thân dưới rồi đi vào phòng tắm.

Tôi đang nằm trên ghế sofa nghĩ đến cảnh tượng thú vị vừa rồi, trong lòng cảm thấy rất vui. Có vẻ như mẹ tôi không hề cổ hủ. Chỉ cần kiên nhẫn, cô ấy vẫn có thể tiếp nhận một số điều mới.

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm trong bộ đồ ngủ, tôi vẫn đang khỏa thân nằm trên ghế sofa. Mẹ tôi che miệng cười nói: "Con già rồi mà không biết xấu hổ. Trông con thật xấu xí. Đi tắm rửa thay quần áo đi." Sau đó cô vào bếp nấu ăn.

Khi mẹ kể cho tôi nghe, tôi cũng nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mình. Con cặc to đã mất đi vẻ hào nhoáng, nằm co quắp trong đám lông mu. Lông mu vẫn còn dính chất dịch cơ thể của mẹ. Điều đó thực sự không đứng đắn và tôi nhanh chóng đứng dậy đi tắm. 

Vừa rồi khi đang ăn, tôi nghĩ đến chuyện xảy ra lúc chiều, xúc động nói với mẹ: “Thà rằng con không nên đeo bao cao su, để con có thể tiếp xúc thân mật nhất với mẹ”.

Mẹ tôi đỏ mặt, dùng chân đá mạnh vào tôi rồi nói: “Con, con càng ngày càng tức giận, học không tốt thì chỉ muốn hành hạ mẹ mà thôi”. Tôi cười ngượng ngùng, sợ mẹ giận thật nên không dám nói gì thêm. 

Lúc này, mẹ tôi đang xem TV ở bên ngoài. Tôi phải suy nghĩ thật kỹ làm sao để mẹ cởi mở hơn, nhiệt tình và chủ động hơn trước mặt tôi. Dù không dễ dàng nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức. 

Được rồi, đó là tất cả cho ngày hôm nay. Tôi sẽ ra ngoài xem TV với mẹ và sau này tôi sẽ có khoảng thời gian vui vẻ với mẹ. 

Tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ về nó! 

Thứ năm, 13/7/2006 20:10 Nắng

Hôm kia, mẹ con tôi cố vào bếp từ phía sau. Dựa vào phản ứng của mẹ, tôi cảm nhận được mẹ tuy là người phụ nữ khéo léo và nhút nhát nhưng mẹ cũng là một người phụ nữ trí thức và hiện đại. Vì vậy, tuy có chút bảo thủ và nhút nhát nhưng không phải cô không có khả năng tiếp nhận những điều mới mẻ. 

Chỉ là đời sống tình dục giữa bố và mẹ trước đây quá đơn điệu. Cô chưa bao giờ tiếp xúc hoặc thậm chí nghe nói về một số phương pháp tình dục mới. Chỉ cần tôi kiên nhẫn hướng dẫn, mẹ nhất định sẽ sẵn lòng thử thêm nhiều chiêu nữa. 

Vì vậy, những ngày này, tôi luôn đưa cô ấy đi cùng vào ban đêm để đọc chuyên mục giới tính của một số trang web trên mạng, tìm kiếm những bài viết dạy phụ nữ chấp nhận thủ đoạn và thử những phương pháp tình dục mới. Tôi cũng tải xuống một số video khiêu dâm từ trang web và ghi chúng vào đĩa CD có đầu ghi để xem trong phòng ngủ. 

Lúc đầu, mẹ tôi luôn ngại ngùng và nói sẽ không xem, nhưng mẹ không chịu được việc tôi trơ tráo ôm không chịu buông nên mẹ không còn cách nào khác là phải đi cùng và “học” cùng tôi. 

Theo lời mẹ tôi, những bài viết này chắc chắn là do đàn ông viết ra, chuyên dụng để quyến rũ phụ nữ. 

Nhưng tôi có thể thấy mẹ tôi đang dần dần chấp nhận điều đó. Khi chúng tôi cùng nhau xem phim khiêu dâm vào buổi tối, mặc dù mẹ tôi nói nó thật kinh tởm và xấu xí nhưng mắt bà lại không nhìn vào màn hình TV. Và mỗi lần tôi xem một lúc, tôi có thể cảm thấy phần thân dưới của cô ấy rất ẩm ướt. 

Dù chưa bao giờ đòi hỏi nhưng tôi luôn mong mỏi được mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Sau bữa tối tối qua, tôi tìm thấy một bài báo về việc quan hệ tình dục bằng miệng của phụ nữ có thể khiến đàn ông bị ám ảnh bởi nó nhiều hơn như thế nào. Tiêu đề của bài viết là “Dùng miệng để giữ đàn ông”. 

Mẹ tôi vừa nhìn thấy nội dung đã véo, véo tôi không chịu xem. Buổi tối, tôi tải một bộ phim khác có cảnh quan hệ tình dục bằng miệng dài. Mẹ tôi không muốn xem liền véo tôi nói: "Thằng nhãi này, đừng cho rằng ta không biết ý đồ của con. Nói cho ta biết đi, đừng nghĩ tới nữa, ta sẽ không chán ghét như vậy." Nó làm tôi thực sự đau khổ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thay đổi bộ phim theo yêu cầu mạnh mẽ của cô ấy. 

Mẹ tôi đang nằm trong lòng tôi, mặt đỏ bừng xem phim khiêu dâm cùng tôi, mặc dù bà vẫn nói: "Những người phụ nữ này thật không biết xấu hổ. Con nói xung quanh có nhiều người quay phim như vậy, sao mẹ có thể làm ra chuyện như vậy?" Nhưng mắt mẹ tôi vẫn không rời khỏi màn hình. 

Sau khi xem được ba bốn phút, tôi cảm thấy quần lót của cô ấy ướt đẫm khi tôi đưa tay qua lại trên cơ thể cô ấy. 

Thành thật mà nói, phần thân dưới của mẹ tôi luôn rỉ ra rất nhiều nước và rất nhạy cảm. Nó sẽ bị ướt với sự khiêu khích nhỏ nhất. Mỗi lần sau khi quan hệ, phần dưới cơ thể cô luôn ẩm ướt, thậm chí có lúc còn chảy cả ra ga trải giường.

Trong khi chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ qua quần lót, tôi nói: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ không uống nước phải không?"

Mẹ tôi sửng sốt và nói: "Không? Có chuyện gì vậy?"

Tôi nghiêm túc nói: “Này, không uống nước thì không thể vẩy nước được. Sao quần ướt thế này?”

Mẹ tôi vừa hiểu ra tôi đang trêu chọc bà, mặt bà đỏ bừng, véo tai tôi: “Con…con hư, dám cười nhạo mẹ, không phải tại con đâu, để mẹ xem mấy bộ phim lộn xộn xấu hổ này đi, sao con lại…ừm…”

Tôi cảm thấy đặc biệt đẹp khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ của mẹ và vẻ mặt vừa tức giận vừa muốn cười. Trước khi cô ấy có thể nói bất cứ điều gì, tôi đã thoát khỏi bàn tay đang vặn tai tôi của cô ấy, dùng miệng bịt miệng cô ấy và hôn cô ấy. Tay tôi chạm vào quần lót của mẹ cũng trượt vào trong. Phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm.

Mẹ lúc đầu vùng vẫy nhưng tôi ôm chặt lấy người mẹ, hôn và tấn công vào vùng nhạy cảm của mẹ. Chẳng bao lâu cơ thể mẹ tôi mềm ra, mẹ ôm tôi vào lòng và hôn tôi say đắm.

Chúng tôi hôn nhau say đắm gần mười phút. Mẹ đẩy tôi ra, thở dài một hơi rồi nói: “Mẹ ghét con, con muốn bóp chết mẹ.”

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ đẹp quá, con chỉ muốn hôn mẹ thôi”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con lém lỉnh, học không tốt”.

Tôi ôm mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn ngực mẹ: “Mẹ, con nói đúng đấy. Con nghĩ mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Khi nhìn thấy mẹ, con không khỏi muốn ôm mẹ và hôn mẹ.”

Mẹ nghe xong liền ngẩng đầu bò vào lòng tôi nhìn tôi trìu mến mà không nói gì. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, thấp giọng nói: “Tiểu Phàm, con có thấy mẹ rỉ nước quá nhiều không?”

"Không, mẹ, sao mẹ lại nói thế?"

Mẹ dừng lại một lúc rồi lại thì thầm: “Bố con từng nghĩ mẹ uống quá nhiều nước, mẹ sợ con cũng sẽ như vậy”.

Tôi ôm mặt mẹ nói: "Mẹ ơi, đó là vì bố không hiểu. Con thích mẹ có nhiều nước hơn. Nhiều nước hơn có nghĩa là cơ thể mẹ nhạy cảm và hưng phấn, con có cảm giác thành tựu. Mỗi lần hôn phần dưới của mẹ, mẹ lại quên gắng sức hơn. Con chỉ muốn uống nhiều hơn, thật ngọt ngào."

Mẹ tôi nghe thấy liền xông ra đánh tôi nói: “Con còn nói, bẩn thỉu thế nào, nếu mẹ không chống cự được thì mẹ sẽ không cho con hôn mẹ đâu”.

Tôi đỡ tôi đứng dậy nói: “Không có bẩn chút nào, em là người anh yêu nhất, bất kể bộ phận nào trên cơ thể em sạch sẽ nhất, anh đều muốn hôn em, anh thích hôn em, bây giờ anh muốn hôn em.” Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã trèo xuống và dang chân ra hôn phần thân dưới của mẹ. 

Mẹ hét lên ngạc nhiên và cố gắng giữ hai chân lại với nhau, nhưng cánh tay tôi đã bám chặt vào đùi mẹ. 

“小帆,别…嘶…嘶…嗯…嘶…嗯…”妈妈想说什么没说完,我的舌头已经Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Sau khi quan hệ bằng miệng, tôi cho con cặc to vào trong cơ thể cô ấy khi bàn ủi còn nóng. Giữa những tiếng rên rỉ đặc trưng của mẹ, mẹ và tôi cùng đạt cực khoái. Nghỉ ngơi một lát, tôi ân cần mang khăn giấy lau cho cô. Sau khi nghỉ ngơi xong, mẹ đi tắm rửa cho con.

Thực ra tôi rất muốn cùng mẹ tắm vịt, nhưng tôi đã nói với mẹ mấy lần rồi mà mẹ tôi vẫn chưa đồng ý. Than ôi, tôi vẫn còn nhiều khó khăn phải vượt qua.

giữ nó lên! 

Viết xong đến đây tôi vẫn phải tiếp tục bế em học “kiến thức về giới tính”. Haha, tôi không tin chỉ cần chăm chỉ thì thanh sắt không thể mài thành kim? 

Bảo cô ấy đi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Thứ hai, 17/07/2006 20:01 Nắng

Bạn mô tả tâm trạng hiện tại của mình như thế nào? 

Một từ “tuyệt”, hai từ “hạnh phúc” và ba từ “đẹp quá”. 

Tại sao? 

Bởi vì những gì xảy ra ngày hôm nay cho thấy mẹ sẵn lòng trả giá cho tôi trong tấm lòng, sẵn sàng trả giá để tôi được hạnh phúc. 

Buổi chiều, sau khi làm xong việc, tôi thấy bạn cùng phòng của tôi, Lão Vương, vẫn đang chăm chú đọc sách. Tôi mở diễn đàn giới tính trên Qianlong.com, hy vọng tìm được hai bài viết về đời sống tình dục dưới góc độ phụ nữ để mẹ tôi có thể đọc vào buổi tối. 

Khi xem, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh say đắm với mẹ, thân hình tuyệt đẹp của mẹ và vẻ mặt say sưa bên dưới khiến con cặc to lớn của tôi sưng lên khó chịu. Tôi rất muốn được làm tình với mẹ một lần nhưng tôi và mẹ vẫn phải đi làm. 

Tốt! 

Cuối cùng, tôi thực sự không thể kìm nén được ham muốn của mình nên tôi muốn thử gọi điện cho cô ấy và rủ cô ấy về nhà làm tình với tôi. Dù nghĩ khả năng mẹ đồng ý là rất nhỏ nhưng tôi vẫn phải thử. Có 100% cơ hội để thử. Nếu tôi không cố gắng thì sẽ không có hy vọng gì cả. 

Tôi quyết định gọi điện cho mẹ. Tôi mang điện thoại di động lên nóc tòa nhà văn phòng và kiểm tra xem xung quanh có ai không. Tôi đang định bấm số thì nghĩ rằng không biết mẹ tôi có ở đây hay bà có ổn không, nên tốt nhất tôi nên gửi tin nhắn để xác nhận trước. 

Thực tế, kể từ khi hẹn hò với mẹ, mỗi ngày tôi đều gọi điện hoặc gửi hai tin nhắn để chào hỏi mẹ nên mẹ cũng khen tôi là người rất ấm áp và thấu hiểu trái tim phụ nữ. 

Tôi thao tác điện thoại một cách khéo léo: Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? Bạn có bận không? gửi. 

Ngay sau đó mẹ tôi nhắn tin lại: Mẹ đang ở cơ quan, không bận, còn con thì sao? 

Bạn đang làm gì thế? 

Từ tốc độ và nội dung câu trả lời của mẹ, tôi biết hiện tại mẹ tôi chắc chắn không có việc gì để làm, mẹ đang ở một mình trong văn phòng, tôi cảm thấy ngây ngất. 

Tôi tiếp tục trả lời: Anh đang nghĩ đến em, anh rất muốn bay đến bên em ngay bây giờ. 

"Didi" Mẹ trả lời: Miệng con càng ngày càng ngọt, con sẽ có thể nói những lời tử tế, dỗ dành. 

Tôi tiếp tục đáp: Không phải miệng tôi ngọt mà lòng tôi ngọt. Tôi thực sự nhớ bạn. 

Bạn có nhớ tôi không? 

Câu trả lời của mẹ: Có, tất nhiên rồi, con trai yêu quý của mẹ. 

Đọc xong thư trả lời của mẹ, trong lòng tôi thấy ngọt ngào: Mẹ ơi, chiều nay mẹ có việc gì làm không? 

Câu trả lời của mẹ: Không, có chuyện gì thế? Có chuyện gì không?

Khi thấy mẹ trả lời mẹ bận, tôi liền gọi vào số mẹ.

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ ở văn phòng một mình à?"

Mẹ: "Ừ, có chuyện gì thế? Có chuyện gì à?"

Tôi: "Không có gì, anh chỉ nhớ em, rất nhiều."

Mẹ: “Tiểu Phàm ngoan, mẹ biết con có cái miệng ngọt ngào mà.”

Tôi: "Mẹ ơi, không phải là con ngọt ngào đâu. Con rất nhớ mẹ, con cặc to của con cũng nhớ mẹ. Bây giờ khó quá."

Mẹ hạ giọng nói: “Con nhóc này, con đang nói nhảm cái gì vậy? Con không sợ người khác nghe thấy đâu.”

Tôi nghe thấy mẹ đứng dậy, đóng cửa lại và nói: "Không sao đâu. Trên nóc tòa nhà văn phòng của mẹ không có ai cả. Con đừng lo, mẹ rất cẩn thận."

Mẹ: "Sao con không đi làm và nghĩ về điều gì đó ngẫu nhiên?"

Tôi: "Anh không nhịn được. Cái bóng của em luôn ở trong tâm trí anh và anh không thể thoát khỏi nó. Sao em không đến giúp anh thoát khỏi nó?"

Mẹ tôi cười và thì thầm: “Cứ nói nhảm đi, mẹ sẽ mặc kệ con và đi làm việc”.

Tôi: "Mẹ ơi, nghe con nói này, mẹ ơi, con rất nhớ mẹ, bây giờ con muốn có mẹ."

Mẹ: "Thằng nhãi này, đừng nói nhảm nữa. Con vẫn đang làm việc giữa ban ngày, con đang nghĩ gì vậy?"

Tôi: "Mẹ, con không nói bậy, con rất muốn mẹ. Con cặc của con cứng đến đau, chiều nay mẹ không có việc gì, về nhà đi."

Mẹ: "Không được, làm sao mẹ có thể không đi làm và về nhà làm chuyện đó giữa ban ngày được? Xấu hổ quá. Cả ngày không nghĩ đến chuyện đó. Đi làm là có thật đấy."

Tôi nũng nịu nói: “Dù sao anh cũng không quan tâm, bây giờ anh muốn em. Bây giờ em về nhà đợi anh.”

Mẹ: “Không, vậy con về đi. Dù sao mẹ cũng không về, con về nhà tự giải quyết đi, haha.”

Tôi: "Mẹ ngoan, mẹ cứ chịu cho con đứng thế này mãi nhé. Nếu người khác nhìn thấy không tốt thì mẹ cũng đừng lo. Con về nhà đợi mẹ. Mẹ phải quay lại thôi."

Tôi cúp máy trước khi mẹ kịp trả lời. Dù không biết mẹ có về nhà hay không nhưng tôi vẫn quay lại văn phòng và nói với Lão Vương rằng mẹ sẽ không ở đây làm một số việc vặt rồi vội vã về nhà.

Lúc tôi về đến nhà là 3:02. Tôi chạy vội vào nhà vệ sinh và rửa sạch, tất nhiên tôi phải tập trung vào việc rửa cái cặc to của mình. 

Tắm rửa xong, tôi chỉ mặc quần lót ngồi trong phòng khách, hồi hộp chờ đợi, cầu xin Thần, Phật, Lão Quân Tối Thượng cho mẹ tôi quay lại. 

Tôi đi đến cửa sổ nhiều lần để xem mẹ tôi đã về chưa, nhưng lần nào tôi cũng thất vọng. 

Lúc 3h50, tôi lại đến bên cửa sổ và nhìn ra ngoài. Haha, cuối cùng tôi cũng gặp được mẹ rồi. 

Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi đen bên dưới là váy dài màu trắng, trông rất sang trọng và thanh lịch. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ và nghĩ đến việc mẹ không đi làm và quay lại làm tình với tôi, con cặc to của tôi lại phình ra. 

Khi nhìn thấy mẹ bước vào hành lang, tâm trí tôi xoay chuyển và tôi cởi chiếc quần lót duy nhất của mình rồi trần truồng đi ra cửa. 

Chẳng mấy chốc tôi đã nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc. Khi mẹ tôi mở cửa, mẹ nhìn lên và thấy tôi trần truồng đứng trước mặt mẹ, con cặc to lớn của tôi dựng đứng, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Anh ta lấy cái túi trên tay đánh tôi: “Thằng nhãi này, nhìn bộ dạng của ngươi kìa. Đang là ban ngày, ngươi một chút cũng không biết xấu hổ. Cả ngày ngươi chỉ nghĩ đến những chuyện đó, còn muốn ta theo ngươi đi sỉ nhục người khác, ngươi…”

Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã ôm mẹ và chặn lời mẹ. 

Tôi đẩy nàng vào tường, một tay che ngực nàng, tay kia vén váy nàng lên, tay kia vuốt ve mông nàng, vừa hôn nàng vừa nói: "Mẹ hiền, đừng trách con. Chính vì yêu mẹ quá nên con suốt ngày nhớ mẹ. Con tưởng mẹ thật sự sẽ không bao giờ quay lại, mẹ có nghĩ vậy không?"

Nghe tôi nói xong, mẹ ôm tôi thật chặt, ngắt quãng nói: “Ai, mẹ... mẹ không nhớ con. Mẹ sợ con ra ngoài xấu hổ, ai lại là kẻ biến thái như con.”

Tay tôi tiếp tục cử động, tôi nói: "Con là đồ biến thái, chỉ muốn biến thái trước mặt mẹ. Ai nói con là cừu non của con? Nhìn con cặc to lớn của con đã trở nên cương cứng thế nào rồi. Mẹ hiền, cho con yêu mẹ một lần đi." Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay cô ấy và đặt vào con cặc to lớn của mình. Mẹ tôi cũng không trốn tránh mà bóp mạnh nói: “Con, con không có vóc dáng đâu, được rồi, con chỉ muốn mẹ giặt thôi, con ướt đẫm mồ hôi rồi.”

Thấy mẹ đồng ý, tôi hôn mẹ và nói: “Con biết mẹ yêu con”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Nào, đừng có nghe lời mà lừa mẹ”.

Lúc này tay tôi đã chạm vào giữa hai chân mẹ. À, đồ lót đã hơi ướt rồi. Tôi cười tà nói: “Mẹ, mẹ nói không cần con, sao quần lót của mẹ lại ướt thế?”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì mặt đỏ như quả táo và nói: “Hơn nữa, không phải tại con đâu. Con chiếm được ưu thế và cư xử đúng mực, nếu con cười nhạo mẹ nữa, mẹ sẽ bỏ qua cho con”. Sau đó, cô ấy đẩy tôi ra, thay giày rồi bước vào phòng tắm.

Nghe tiếng nước chảy bên trong, lòng tôi cũng theo đó mà đi. Tôi gõ cửa và nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con xoa cho mẹ không?” 

Mẹ tôi nói trong lòng: "Thằng nhãi này, con đang muốn làm gì vậy? Nói thật đi. Nếu con dám vào, mẹ sẽ không cho con vào." Than ôi, kế hoạch tắm chung với mẹ của tôi lại thất bại.

Mẹ vào được mười phút nhưng với tôi dường như cả thế kỷ đã trôi qua.

Tiếng nước ngừng lại, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra. Vì mẹ tôi đi thẳng vào phòng tắm mà không thay quần áo nên chỉ quấn khăn tắm rồi đi ra, một tay cầm khăn lau tóc sang một bên. 

Nhìn bờ vai trần, khe ngực sâu và đôi chân trắng như tuyết của mẹ, não tôi lại tràn đầy máu. Tôi lao ra khỏi ghế sofa, ôm cô ấy và hôn cô ấy. Mẹ tôi giật mình nhưng bị tôi ôm chặt không thoát ra được. Chẳng mấy chốc chiếc khăn tắm tuột khỏi người cô.

Trong khi chịu đựng sự tấn công từ tay và miệng của tôi, mẹ tôi vùng vẫy và nói: “Đừng...đừng ở đây...đi...vào phòng ngủ đi…”

Tôi biết mẹ tôi không quen làm tình trong phòng khách giữa ban ngày nên tôi bế bà lên và bước vào phòng ngủ. 

Khi vào phòng ngủ, chúng tôi cùng nhau ngã xuống giường. Tôi điên cuồng hôn lên cơ thể mẹ, tay tôi thăm dò từng vùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ.

Tôi ôm mẹ vừa tỉnh dậy sau cơn cực khoái, vuốt ve ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con. Cảm ơn mẹ đã quay lại hôm nay”. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Mẹ nói cho con biết, lần sau sẽ không bao giờ xảy ra chuyện như thế này nữa. Từ nay con hãy đi làm cho tốt và đừng suốt ngày nghĩ ngợi nữa”. 

Tôi biết dù mẹ tôi có nói thế nhưng đã có lần đầu tiên thì chắc chắn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba haha, chưa kể vừa rồi mẹ tôi có vẻ rất hào hứng và thích thú.

Thế là anh gật đầu nói: “Được, con sẽ đi làm tốt, mẹ đừng lo lắng.”

Chúng tôi ôm nhau, vuốt ve, trêu chọc nhau và mãi đến hơn 6 giờ mới dậy nấu ăn, ăn uống.

Bây giờ mẹ đang giặt quần áo nên đương nhiên tôi phải viết nhật ký. Haha, bây giờ là ban đêm. Nếu không làm được thì tôi vẫn phải làm. Tại sao mẹ lại quyến rũ đến vậy? 

Bây giờ hãy đi giặt quần áo cho cô ấy để cô ấy vui lòng, để bạn có cớ cho buổi tối.

Đi mất.

Thứ tư, ngày 26 tháng 7 năm 2006

Hôm qua tôi rất không vui. Mẹ tôi và tôi đã có một cuộc chiến tranh lạnh. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ không vui.

Nghĩ lại chuyện hôm nay, đó là lỗi của tôi. Tôi đã quá thiếu kiên nhẫn.

Mẹ tôi luôn là một người phụ nữ bảo thủ và khéo léo. Thật tốt khi cô ấy có thể chấp nhận tôi với tinh thần cởi mở và chấp nhận một số điều mới mẻ. Cô ấy không thể quá tham lam. 

Hôm qua tôi đến văn phòng thành phố để họp và ăn trưa tại văn phòng thành phố. Tôi không có nơi nào để đi nên tôi đi bộ một mình trên đường. Một tấm biển trước cửa hàng nội y cạnh cửa hàng bách hóa đã thu hút tôi: Bộ đồ ngủ mới sexy, giảm giá 20% trong ngày mở bán đầu tiên. 

Tôi không quan tâm đến việc giảm giá 20%, nhưng dòng chữ "đồ ngủ gợi cảm" đã khiến trái tim tôi rung động. Nghĩ lại, đồ lót và đồ ngủ của mẹ tôi luôn rất bảo thủ. Cô còn có hai chiếc nội y ren nhưng nội y cũng cạp cao và che hông. Đồ lót đều bằng cotton và không có dây treo. Tại sao tôi không vào xem và mua cho cô ấy thứ gì đó gợi cảm, điều này cũng có thể tăng thêm sự hứng thú. 

Nghĩ đến đây, tôi mở cửa bước vào cửa hàng. Cô chủ bên trong rất nhiệt tình và lập tức đến hỏi tôi muốn mua gì. Tôi yêu cầu tôi xem bộ đồ ngủ. Bà chủ mỉm cười nói: "Là cho bạn gái. Chúng tôi có sản phẩm mới vừa về tới. Chúng rất đẹp." Cô ấy dẫn tôi đến một gian hàng.

Wow, tất cả đều rất gợi cảm, trắng, hồng, đen và đỏ. Tôi choáng ngợp trước chúng đến nỗi không thể quyết định nên mua cái nào. 

Bà chủ lại nhìn tôi, ngập ngừng nói: “Nhìn anh đẹp trai quá, bạn gái anh nhất định rất xinh đẹp và dáng người chuẩn. Nếu bạn có làn da trắng thì hãy chọn chiếc váy ngủ màu đen này. Bạn thấy đấy, bộ đồ này có thể làm nổi bật nhất vóc dáng đẹp của phụ nữ.”

Tôi nhìn bộ đồ ngủ cô ấy đang cầm. Nó thực sự rất gợi cảm. Đó là một chiếc váy ngủ bằng lụa đen có dây treo. Đánh giá từ độ truyền ánh sáng, nó phải tương đối trong suốt. Khe hở rất thấp, có thể để lộ toàn bộ bộ ngực và thậm chí cả bộ ngực. Viền áo rất ngắn, có thể che được mông theo chiều cao của mẹ.

Bà chủ thấy tôi có chút hứng thú liền lấy ra một chiếc quần lót khác nói: "Nhìn xem, có một bộ quần lót rất đẹp làm quà. Bạn gái của anh sẽ rất quyến rũ khi mặc nó."

Khi nhìn vào tôi đã nhận được chiếc quần dây chữ T huyền thoại?

Ngoại trừ một mảnh vải nhám nhỏ trong suốt ở phía trước, chỗ còn lại được lấp đầy bằng một vài dây đai mỏng. Nếu cái này được mặc cho mẹ tôi...

Lúc đó tôi bắt đầu cảm thấy tục tĩu. 

Tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ và nội y gợi cảm như vậy, tôi thanh toán hóa đơn và nhận hàng mà không nói một lời.

Tôi không có ý định nghe cuộc họp vào buổi chiều. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là mẹ tôi trông như thế nào trong bộ váy ngủ. Sau cuộc họp khoảng 4 giờ, tôi lập tức lấy xe về. 

Về đến nhà thì đã 6 giờ, mẹ tôi đã nấu cơm ở nhà rồi. Tôi hào hứng kéo cô ấy ra khỏi bếp và nói muốn tặng cô ấy một món quà. 

Khi tôi lấy váy ngủ ra bảo mẹ mặc thử, mẹ kiên quyết phản đối, nói rằng đó không thể gọi là quần áo. Cô còn cho biết những bộ quần áo như vậy chỉ có gái mại dâm mới mặc. Cô ấy nói tôi tưởng cô ấy là ai đó và muốn vứt chiếc váy ngủ đi. 

Nghĩ đến việc tôi vô sỉ đi vào cửa hàng đồ lót mua quà cho cô ấy, lúc quay lại lại gặp phải vẻ mặt lạnh lùng, tôi có chút tức giận. Tôi cãi nhau lớn tiếng với cô ấy, ném chiếc váy ngủ lên sofa, quay người đi vào nhà. 

Mẹ cũng bĩu môi rồi lại vào bếp.

Tôi không ăn khi mẹ bảo tôi ăn tối. Tôi ở một mình trong phòng và hờn dỗi. Tôi đã không đến phòng cô ấy vào ban đêm. Khi mẹ rủ tôi đi ăn, tôi không đi và phớt lờ tôi. 

Sáng nay tôi rất khó chịu về chuyện này. Vào buổi chiều, tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ về điều đó. Thực ra đó là lỗi của tôi. Mẹ tôi luôn là người bảo thủ và khéo léo. Việc cô không thể chấp nhận những bộ đồ hở hang và gợi cảm như vậy trong một thời gian là điều dễ hiểu. Làm sao tôi có thể tức giận với cô ấy vì điều này và khiến cô ấy buồn và tức giận.

Tôi về nhà sớm vào buổi chiều và nấu một số món ăn yêu thích của cô ấy. Mẹ tôi vẫn phớt lờ tôi khi bà quay lại. Tôi đã sử dụng hai kỹ năng khuôn mặt gầy gò và khuôn mặt cười hippie. Phải mất nửa giờ xin lỗi và huých nhẹ mới khiến cô ấy cười.

Mẹ véo tai tôi nói: “Sau này nếu con nhẫn tâm mắng mẹ như vậy, mẹ sẽ không bao giờ để ý tới con nữa”. 

Sau khi cám ơn mẹ rất nhiều, cuối cùng tôi đã làm hòa với mẹ.

Than ôi, đừng thiếu kiên nhẫn. Cơ thể của mẹ phải được khám phá từ từ, trái tim của mẹ phải được phát triển từ từ. 

Tôi tin mình sẽ thành công, và một ngày nào đó tôi sẽ cho mẹ mặc chiếc váy ngủ đó cho tôi chiêm ngưỡng. 

Mẹ con tôi đã xua tan mây đen và nhìn thấy bầu trời trong xanh. Tôi thực sự không quen với việc không ngủ chung giường với cô ấy đêm qua. Tối nay tôi phải bù đắp và đi tắm. 

Thứ năm, 3 tháng 8 năm 2006 23:52 Trời nắng

Hôm nay tôi cảm thấy không vui vì một lý do đơn giản: Bố đã về. 

Đây là lần đầu tiên bố tôi quay lại kể từ khi tôi và mẹ có một mối quan hệ thực sự. 

Bố tôi đã gọi điện cho mẹ tôi trước khi về đến nhà. Lúc đó tôi vẫn đang đi làm. Mẹ tôi liền gọi điện cho tôi và dặn rằng khi bố tôi về, ông phải cẩn thận không nói bất cứ điều gì về chúng tôi, không có bất kỳ động thái hay biểu hiện thân mật, mơ hồ nào với mẹ, cũng như không quá lo lắng hay sợ hãi. Anh ấy nên giống như trước đây. 

Không thể nói rằng tôi không hề lo lắng chút nào. Cuối cùng, tôi cảm thấy có lỗi với bố tôi về những gì đã xảy ra với mẹ tôi. Trên đường về nhà, quả thực tôi có chút bối rối, cảm thấy vừa lo lắng vừa thất vọng.

Thật trùng hợp, khi tôi bước xuống nhà, tình cờ gặp bố tôi đang đi về. Tôi cố gắng hết sức để điều chỉnh tâm trạng và nhiệt tình chào bố. Bố tôi cũng rất vui khi gặp tôi. Nhìn vẻ mặt vui vẻ và quan tâm của bố, trong lòng tôi thực sự cảm thấy có lỗi. 

Bố bận làm việc bên ngoài nhưng với tư cách là con trai, tôi đội mũ xanh cho bố ở nhà cùng vợ và mẹ. 

Nhưng tôi không dám lộ ra vẻ gì, đành miễn cưỡng nở nụ cười bảo bố lên lầu về nhà. 

Khi chúng tôi vào nhà, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Khi nhìn thấy tôi và bố cùng về, mẹ tôi chỉ hơi choáng váng, sau đó lại bình thường trở lại. Mẹ tôi không tỏ ra vui mừng hay vui mừng gì đặc biệt khi bố tôi trở về. Giống như lần trước bố tôi về sau khi lỡ hẹn, mẹ chỉ hỏi bố tôi: “Bố về khi nào vậy?” Bố nói trời đã chiều, mẹ đồng ý rồi quay vào bếp. 

Bố hỏi tôi: “Tiểu Phàm, lần trước mẹ con còn giận không?”

Tôi không biết trả lời anh thế nào nên nói: “Có lẽ, dù sao thì anh cũng đã làm mẹ tôi rất tức giận sau khi lỡ hẹn lần trước”. Sau đó tôi không dám ở lại mà quay về phòng. 

Dù đã vào phòng nhưng tâm trí tôi vẫn ở bên ngoài, lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy bố bước vào bếp nói với mẹ: "Tiểu Huy, con vẫn còn giận mẹ. Con quá khiêm tốn. Hơn nữa, đã lâu như vậy rồi, con đừng tức giận, được không?"

Mẹ nói: “Mẹ không giận. Không phải con đã nói lâu như vậy rồi sao? Sao mẹ có thể keo kiệt như vậy?”

"Vậy ta đã lâu như vậy không về, bây giờ ta về, ngươi một chút cũng không vui."

"Đây không phải là việc anh thường xuyên làm sao? Tôi quen rồi. Hơn nữa, sáng nay anh gọi điện cho tôi nói sẽ về. Chẳng phải tôi đang vội nấu cơm cho anh sao? Được rồi, anh đi tắm rửa và ăn cơm sớm đi."

Bố không nói gì mà bước vào phòng ngủ. 

Chẳng bao lâu sau tôi nghe thấy giọng nói của bố tôi, giọng nói khiến tim tôi như muốn rớt ra khỏi lồng ngực. 

Bố đang trong phòng ngủ gọi tôi: “Tiểu Phàm, sao quần áo của con lại ở đây?”

Đầu óc tôi ong ong, vì mấy hôm nay tôi ngủ chung giường với mẹ nên sau khi giặt xong quần áo, kể cả đồ lót, mẹ luôn cất vào tủ trong phòng ngủ của mẹ. Trước đây, quần áo của tôi luôn được gửi đến phòng sau khi đã khô. 

Tôi nhất thời không biết phải trả lời bố thế nào. Đúng lúc đầu óc tôi đang hỗn loạn, mẹ tôi nhanh chóng ra khỏi bếp, đi vào phòng ngủ nói: "Sao vậy? Ồ, quần áo của Tiểu Phàm, chiều mẹ mới lấy về, chưa kịp đưa cho anh ấy nên đã đi nấu ăn. Tiểu Phàm, mau lấy quần áo của con đi."

Nghe mẹ nói xong, tim tôi đập thình thịch, tôi vội chạy tới lấy quần áo. 

Nhưng bố lại nói: “Tiểu Phàm, con già rồi mà còn không biết tự gấp quần áo, con thật là ngu dốt.”

Tôi nhanh chóng đồng ý và nói: “Tôi biết, sau này tôi sẽ tự mình gấp lại”. Nói xong tôi vội vã trở về phòng. 

Mẹ theo mẹ trở lại bếp, bố lấy bộ đồ ngủ vào phòng tắm để tắm. 

Lúc đang ngồi trên giường bình tĩnh lại, tôi chợt nhớ ra bao cao su mẹ mua vẫn chưa dùng hết, viên thuốc tránh thai tháng này tôi mua cho mẹ mấy hôm vẫn còn ở trong ngăn kéo bàn đầu giường của mẹ. 

Lại cảm thấy hồi hộp, tôi nhanh chóng vào bếp hỏi nhỏ: “Mẹ ơi, mẹ cất bao cao su và thuốc tránh thai chưa?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Bình thường con làm gì cũng được, nhưng có chuyện gì con lại sợ hãi đến thế”.

"Ồ, tạm thời đừng nói về chuyện này. Cậu đã thu thập được những thứ đó chưa?"

Mẹ mỉm cười trước vẻ mặt lo lắng của tôi rồi nói: “Nếu bây giờ con mới nhớ ra thì mẹ đã cất hoa ban ngày từ lâu rồi, chỉ là mẹ quên mất quần áo của con. Những ngày này con nên cẩn thận, đừng quá lo lắng, kẻo để bố con nhìn thấy.”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời mẹ nói. Tôi cười ngốc nghếch đồng ý lời mẹ rồi quay về phòng. 

Nhờ tấm gương của mẹ và sự điều chỉnh của bản thân, tâm trạng của tôi đã bình tĩnh lại khi ăn tối. Mọi thứ vẫn như thường lệ. Tôi đang trả lời các câu hỏi của bố và báo cáo công việc của mình trong khi ăn. 

Mẹ tôi không có gì lạ cả. Bà nhặt rau và dọn cơm cho bố tôi, mọi việc vẫn như xưa. 

Ăn tối xong, tôi chủ động rửa bát. Mẹ tôi không xem TV và trò chuyện với bố như khi bố về. Thay vào đó, cô xuống lầu để khiêu vũ và tập thể dục. Bố tôi xem TV một lúc rồi về phòng ngủ nghỉ ngơi sớm. 

Vừa rồi tôi cứ lén nghe lén cửa phòng ngủ của mẹ tôi xem bố mẹ tôi có quan hệ tình dục không, nói ra sự thật, mặc dù tôi biết bố tôi là chồng hợp pháp của mẹ tôi, và ông ấy chắc chắn có đủ tư cách để quan hệ tình dục với bà, nhưng bây giờ tôi rất hy vọng mẹ tôi sẽ không quan hệ tình dục với bố tôi. 

Nghe lén mấy lần, tôi nhớ ra hôm qua mẹ tôi đã bắt đầu có kinh. Hehe, có lẽ lần về lần này bố tôi đã tiếp xúc gần gũi với mẹ tôi. 

Đặt tâm trí của bạn và viết nhật ký. 

hehe. 

Yên tâm. 

Thứ hai, 06/08/2006 19:23 Trời nắng

Bố tôi đã rời đi vào buổi trưa ngày hôm nay. Tôi đã cư xử rất tốt trong những ngày qua và không thể hiện bất cứ điều gì. Mẹ tôi càng ngưỡng mộ tôi hơn. Cô ấy không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo trước mặt bố tôi, và không có vấn đề gì cả. 

Khi bố đi, bố đưa cho mẹ một bộ mỹ phẩm và nói rằng lần này bố sẽ rất bận đi Bắc Kinh và chắc chắn vài ngày nữa mẹ sẽ không về dự sinh nhật của mẹ. Anh ấy nói rằng anh ấy đã mua một món quà cho mẹ. 

Mẹ tôi nhận lấy và nói: "Không sao đâu. Công việc quan trọng. Đối với một người già như vậy, việc tổ chức sinh nhật cho con cũng không thành vấn đề."

Bố cũng dặn tôi phải học cách tự lập, không để mẹ làm mọi việc mà phải có trách nhiệm hơn và nghe lời mẹ. 

Tôi hết lòng đồng ý. 

Mẹ tôi không bảo bố tôi xuống lầu với tôi. Cô ấy chỉ nói ở cửa rằng bố tôi nên tự chăm sóc bản thân. 

Những căng thẳng, chán nản mấy ngày qua cuối cùng cũng đã qua. Nếu mẹ tôi chưa hết kinh, tôi đã muốn được thân mật với mẹ sau khi bố tôi ra đi. 

Vừa rồi mẹ con tôi cùng nhau nấu nướng, ăn uống và đi dạo. Khi quay lại, tôi nóng lòng muốn được thân mật với mẹ trên ghế sofa. Tất nhiên, đó chỉ là hôn và vuốt ve. 

Có lẽ mấy hôm nay mẹ tôi cũng chán nản lắm nên phản ứng rất nhiệt tình, chẳng mấy chốc tôi đã khiến mẹ phải ậm ừ. 

Thật tiếc là chúng tôi không thể tiến xa hơn. 

Thứ Tư, 22/08/2006 20:33 u ám

Hai ngày nay tâm trạng tôi đặc biệt tồi tệ vì hôm qua tôi đã đến XXX (thủ phủ tỉnh) đi công tác và nó sẽ kéo dài trong 8 ngày. 

Mọi kế hoạch của tôi đều bị gián đoạn. 

Ngày 25 là sinh nhật của mẹ tôi. Tôi đã lên kế hoạch tổ chức mừng mẹ như thế nào nhưng thông báo đào tạo từ văn phòng tỉnh đã phá hỏng hoàn toàn kế hoạch của tôi. Làm sao tôi có thể không tức giận hay chán nản. 

Lũ khốn cục tỉnh đó, không phải là thời điểm tốt để sắp xếp việc đào tạo, nhưng lúc này, bạn biết đấy, đây là sinh nhật đầu tiên của mẹ tôi kể từ khi tôi yêu. Chính vì những kẻ quan liêu này mà tôi đã đánh mất cơ hội trải nghiệm chuyện tình cảm với mẹ. Tôi nguyền rủa họ. 

Phải làm gì? 

Tôi phải chúc mừng sinh nhật mẹ tôi, nhưng tôi ở đây và mẹ tôi ở nhà. Tôi nên làm gì? 

Thật là đau đầu! 

Thứ Bảy, 25/08/2006 22:53 u ám

Tôi vừa đặt điện thoại xuống. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi còn khóc không? 

Than ôi, tất cả chỉ là sự huấn luyện chết tiệt này, nếu không tôi và mẹ sẽ cùng nhau ăn bánh dưới ánh nến ấm áp và dành tình yêu cho nhau. 

Sau hai ngày suy nghĩ và bận rộn chuẩn bị, cuối cùng tôi cũng lên được kế hoạch khác để tổ chức sinh nhật cho mẹ. 

Hôm qua tôi ra phố mua cho mẹ một chiếc vòng cổ, một mặt dây chuyền vàng trắng đính kim cương, một trái tim rỗng có gắn một bông hồng và một viên kim cương trên mỗi cánh hoa. 

Tính cả chiếc vòng cổ, tôi tốn hết 7.648 nhân dân tệ, tức hơn nửa năm lương nhưng tôi tiêu xài rất vui vẻ vì nó dành cho người phụ nữ tôi yêu thương nhất. 

Mua xong tôi gửi chuyển phát nhanh đến cửa hàng hoa mà tôi đã liên hệ trước. Tất nhiên, tuy người chủ tiệm hoa này không quen biết tôi nhưng ông ấy cũng là một người bạn của tôi. Tôi không nói cho anh ấy biết bên trong có gì mà bảo anh ấy chuẩn bị 99 bông hồng. Anh ấy kể rằng bạn gái của một đồng nghiệp đi công tác cùng tôi đã có sinh nhật và không thể về được. Biết tôi quen anh, tôi nhờ anh giúp cử người giao hàng vào lúc 7 giờ tối nay, khi về tôi sẽ trả tiền. 

Vì chúng tôi là bạn bè, thỉnh thoảng khi công ty mua hoa hay quà gì đó, tôi luôn đến chỗ anh ấy để lo việc nên anh ấy sẵn sàng đồng ý. Anh còn kể rằng đồng nghiệp của bạn mê đắm đến mức không bao giờ quên sinh nhật bạn gái khi xa nhà. 

Đến 7h15, anh gọi điện cho tôi và nói người đàn ông đã giao hàng nhưng cô gái không có ở nhà và chị gái cô đã thay cô đến lấy.

Haha, mẹ tôi thật tinh ranh. Sau khi cảm ơn ông, tôi nhanh chóng gọi cho mẹ nhưng điện thoại di động của mẹ đã tắt. Bởi vì cô dùng điện thoại di động, đã lâu không trả tiền điện thoại nhà nên cuộc gọi đã bị chặn từ lâu. Tôi lo lắng như kiến ​​bò vào nồi nước nóng. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại tắt điện thoại. Có phải là do cô ấy hết pin hay đã xảy ra chuyện gì đó không. 

Tôi liên tục gọi đi gọi lại vào điện thoại di động của mẹ. 

Cuối cùng khi cuộc gọi kết thúc lúc 8:30, tôi nói: "Mẹ, chúc mẹ sinh nhật vui vẻ!" Tôi tưởng mình sẽ nghe thấy giọng nói ngạc nhiên của mẹ nhưng khi nghe thấy lời chúc phúc của tôi, mẹ không hề ngạc nhiên mà còn bắt đầu khóc. 

Tôi lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Có chuyện gì vậy?"

Nhưng mẹ tôi cứ khóc hoài, làm tôi bối rối. Tôi thậm chí còn muốn quay lại ngay để xem chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi hỏi mãi, mẹ tôi mới ngừng khóc và nói: "Tiểu Phàm, mẹ không sao đâu. Mẹ vui lắm. Con đối với mẹ tốt như vậy. Không ngờ con ở xa như vậy lại quan tâm như vậy. Mẹ rất cảm động. Cảm ơn Tiểu Phàm, mẹ vui lắm."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nghe mẹ nói: "Mẹ ơi, sao mẹ vui mà khóc? Mẹ sợ chết khiếp. Đừng khóc nữa. Hôm nay là sinh nhật của mẹ. Mẹ nên cười đi. Con không muốn mẹ cảm ơn đâu. Đó là tất cả những gì con nên làm. Ai bảo con yêu mẹ? Con có thấy chiếc vòng cổ không? Con có thích nó không?"

Mẹ nói: “Ừ, mẹ thấy rồi cũng thích. Tất nhiên là mẹ thích, nhưng chắc là đắt lắm. Con chỉ thích tiêu tiền bừa bãi thôi. Mẹ biết lòng con là đủ rồi. Sao con lại mua đồ đắt tiền như vậy? Nghiêm túc đấy.”

Tôi mỉm cười nói: “Không đắt đâu, chỉ cần cậu thích là được. Cậu đã mặc thử chưa?”

Mẹ nói: “Vẫn chưa.”

Tôi nói: “Vậy thì thử đi. Nhìn có ổn không?”

Mẹ tế nhị nói: “Không, mẹ sẽ giữ đồ con đưa cho, đợi con về mặc cho mẹ.”

Nghe giọng nói nũng nịu của mẹ, lòng tôi gần như tan chảy, tôi vui vẻ nói: “Được rồi, khi về tôi sẽ mặc nó cho mẹ.”

Qua điện thoại, tôi và mẹ nói về niềm khao khát và tình yêu sâu đậm của chúng tôi. Thời gian trôi nhanh. Tưởng chừng như đã lâu nhưng tôi và mẹ đã trò chuyện được 2 tiếng rồi. 

Khi tôi cúp điện thoại, mẹ tôi nói: “Tiểu Phàm, con phải về mấy ngày nữa? Ngày 29 là sinh nhật con, con về được không?” (Lưu ý: Mẹ tôi và tôi có sinh nhật cùng tháng và cách nhau 4 ngày)

Tôi nói: “Buổi tập kết thúc vào ngày 29, nhưng không biết chiều 29 có tập không. Nếu không tập thì buổi tối có thể về”.

Mẹ suy nghĩ một lát rồi nói: "Tiểu Phàm, tìm cách quay về đi. Mẹ cũng muốn tặng quà cho con."

Tôi mỉm cười nói: “Quà gì cơ?”

Mẹ nói: “Bây giờ mẹ không nói cho con biết, sau này con sẽ biết, nhưng con nhất định sẽ thích.”

Tôi nói: “Được, nhất định tôi sẽ quay lại. Dù bạn tặng tôi món quà gì thì tôi cũng sẽ thích”. Sau khi nán lại thêm 10 phút, tôi và mẹ cúp máy. 

Mặc dù tôi không thể trực tiếp chúc mừng sinh nhật mẹ nhưng phương pháp này cũng có ưu điểm, đó là nó có thể truyền tải tình cảm sâu sắc của tôi dành cho mẹ và cũng có thể khiến mẹ cảm nhận được một kiểu lãng mạn khác. 

Thứ năm, 30/8/2006 19:23 mưa nhẹ

Hạnh phúc là gì? 

Ngọt ngào là gì? 

Cái gì hay? 

Haha, tôi đã tìm ra câu trả lời cho tất cả những điều này, và đó chính là mẹ tôi. 

Hôm qua là sinh nhật của tôi. Trước đó mấy ngàn lần chửi bới bọn quan lại tỉnh ủy, bọn họ thực sự đã tỏ ra thương xót. Chiều hôm qua không có buổi đào tạo nào được sắp xếp mà chỉ có một cuộc họp tóm tắt đơn giản. 

Cuộc họp vừa kết thúc, tôi vội vã ra ga bắt xe, háo hức trở về nhà và bay về bên mẹ. 

Suốt chặng đường đi, tôi cứ suy nghĩ mãi, không biết mẹ sẽ tặng tôi món quà gì? 

quần áo? 

giày? 

máy tính? 

Giữa đường trời bắt đầu mưa, và mưa vẫn nặng hạt. Dù đã ra đường cao tốc nhưng tôi cũng không dám chạy nhanh. 

Cuối cùng tôi về đến quận vào khoảng 6 giờ, trời tạnh mưa. Tôi nhanh chóng gọi taxi và lao về nhà. Khi tôi lên đến tầng bốn, mẹ tôi nghe thấy tiếng bước chân của tôi liền mở cửa. 

Vừa đóng cửa lại, tôi và mẹ đã ôm nhau. Hôn mẹ thật sâu một lúc, mẹ đẩy tôi ra và nói: "Được rồi, chúng ta ăn cơm trước nhé? Con làm việc lâu như vậy có đói không?"

Chúng tôi cùng nhau đi bộ đến nhà hàng thì thấy bàn đã bày đầy đồ ăn, ở giữa có một chiếc bánh ngọt, nến trên bánh đã được thắp sáng. 

Mẹ quay lại nhìn tôi mỉm cười và nói: "Xiaofan, chúc con sinh nhật vui vẻ! Nào, ước và thổi nến đi."

Tôi mỉm cười ôm mẹ, hôn lên trán mẹ và nói: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ!” Rồi tôi thầm ước: Xin cho mẹ con mãi trẻ đẹp, mẹ con con mãi yêu nhau.

Tôi và mẹ cùng nhau thổi nến, ngồi đối diện nhau, vừa ăn vừa nói về chuyện tình cảm của mình những ngày này. 

Ăn tối xong, tôi và mẹ cùng nhau rửa bát. Chúng tôi ngồi trên ghế sofa ôm nhau. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ muốn tặng quà gì cho con?”

Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Chờ một chút.” Nói xong, cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay tôi và đi vào phòng ngủ. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra với chiếc áo phông màu be. Tôi thấy đó là từ Playboy. Theo yêu cầu của mẹ, tôi đã mặc thử và nó rất hợp với tôi.

Mẹ hỏi: “Con có thích không?” 

Tôi nói: “Tất nhiên rồi. Con thích nó miễn là nó là quà của mẹ con. Nhân tiện, mẹ ơi, con đã tặng mẹ một chiếc vòng cổ, và bây giờ con muốn tự mình đeo nó cho mẹ”.

Mẹ tôi lại đứng dậy và lấy chiếc vòng cổ ra khỏi phòng ngủ. Tôi lấy chiếc vòng cổ và từ từ đeo vào cổ mẹ. Làn da trắng như tuyết của mẹ tôi được điểm xuyết bởi những viên kim cương lấp lánh, trông đặc biệt thanh lịch và xinh đẹp.

Mẹ tôi dùng tay chạm vào mặt dây chuyền, vẻ mặt nói: "Tiểu Phàm, cảm ơn con, con đã khiến mẹ mẹ cảm động như vậy. Mẹ hiểu tình yêu con dành cho mẹ, đồng thời cũng khiến mẹ hiểu được tình cảm của mẹ dành cho con. Nó giúp mẹ tìm lại được sự lãng mạn và ấm áp đã lâu không gặp. Cuộc đời của mẹ chưa bao giờ là uổng phí." Nói xong, cô kiễng chân lên ôm cổ tôi hôn lên miệng tôi. Tôi cũng ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ.

Chẳng mấy chốc, con cặc to lớn của tôi không thể không cương cứng và tay tôi bắt đầu di chuyển khắp cơ thể mẹ. Cơ thể mẹ tôi nhanh chóng mềm đi, mẹ dựa sát vào cánh tay tôi. Đúng lúc tay tôi đang định vén vạt váy của cô ấy lên, mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra, thở hồng hộc, đỏ mặt nói: "Tiểu Phàm, con đừng lo, mẹ có quà cho con cần chuẩn bị, con đi giặt trước đi, tối nay cho mẹ đi cùng được không?"

Tôi lạ lùng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ còn quà gì nữa không? Bây giờ không tặng được cho con đâu”.

Mẹ tôi nói: “Ồ, mẹ chưa chuẩn bị xong. Con đi giặt đi, khi nào mẹ sẵn sàng sẽ đưa cho con”. Cô ấy đẩy tôi vào phòng tắm. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. Nghĩ đến việc qua đêm với mẹ, bù lại khoảng thời gian lãng phí mấy ngày qua, tôi cẩn thận tắm rửa từng bộ phận trên cơ thể. 

Lúc tôi ra khỏi phòng tắm, tôi đuổi mẹ đi lấy quà, nhưng mẹ nói: “Sao con vội thế? Bảo con sẽ đưa cho con. Con giặt rồi nhưng mẹ chưa rửa. Mẹ nấu cơm đổ mồ hôi ra cả người, cảm thấy khó chịu quá. Để mẹ tắm trước rồi đưa cho con. Con nghỉ ngơi một lát.” Sau đó, anh đẩy tôi vào phòng, đóng cửa lại rồi đi ra ngoài tắm. 

(Lưu ý: Vì lúc đó quần áo của tôi để trong tủ của mẹ và bố tôi đã nhìn thấy khi ông về. Để đề phòng, tôi và mẹ đã chuyển sang phòng tôi để ngủ.)

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén sự tò mò của mình và nằm trên giường chờ đợi. 

Khoảng mười lăm phút sau, cuối cùng mẹ tôi cũng đẩy cửa bước vào. Khi nhìn thấy mẹ, tôi rất sốc. 

Mái tóc mẹ thường được buộc ra phía sau đã xõa xuống vai. Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen mà tôi đã mua cho cô ấy trước đây nhưng cô ấy không mặc. 

Chất liệu màu đen khiến làn da của mẹ trông hồng hào hơn vì là váy ngủ có dây treo ngực rất thấp, mẹ lại không mặc áo lót nên lộ gần hết bộ ngực, lộ cả khe ngực sâu. Núm vú lù lù của cô thậm chí có thể được nhìn thấy qua lớp vải mỏng. Chiếc váy ngắn chỉ che được phần mông của mẹ, cặp đùi trắng nõn đặc biệt chói mắt. Phần thân dưới của người mẹ mặc chiếc quần lót màu đen phù hợp, và có thể nhìn thấy lờ mờ lông mu của người mẹ. 

Mẹ tôi trông còn dễ thương hơn nữa, với vẻ mặt hơi đỏ bừng có chút khó chịu. Đôi mắt cô ấy liếc nhìn tôi một lúc rồi lập tức rời đi, rồi lại liếc nhìn tôi. 

Một lúc sau, thấy tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, tôi ngượng ngùng thì thầm: “Trông ổn không?”

Tôi liên tục gật đầu nói: "Mẹ trông đẹp quá, trông mẹ đẹp quá, trông mẹ ngon quá. Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp và gợi cảm quá". Vừa nói tôi vừa lao vào cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi tránh mặt tôi, đẩy tôi ngồi lên giường rồi nói: "Tiểu Phàm, mấy ngày nay mẹ đã suy nghĩ rất nhiều, mẹ cuối cùng cũng biết tình yêu của con dành cho mẹ và tình cảm của mẹ dành cho con. Trong lòng mẹ, con đã là người đàn ông và chỗ dựa của mẹ rồi. Con có biết không? Trước đây, mẹ mẹ vẫn hay xấu hổ và cho rằng phụ nữ nên dè dặt. Sau này, trái tim và thể xác của mẹ sẽ trao cho con không chút dè dặt. Chỉ cần con thích ta, mẹ sẽ cho con bất cứ thứ gì và mẹ sẽ làm bất cứ điều gì, được không?"

Tôi vừa định mở miệng định nói thì mẹ đã lấy tay che miệng tôi lại nói tiếp: “Con không cần phải nói gì cả, mẹ hiểu tấm lòng con dành cho mẹ. Hôm nay mẹ sẽ tặng con một món quà đặc biệt, đó là điều con luôn mong muốn. Đừng cử động, hãy để mẹ đến.” Sau đó, mẹ đẩy tôi và để tôi nằm trên giường. Sau đó cô ấy cúi xuống và bắt đầu hôn tôi, hôn lên miệng, mặt, mũi, mắt và tai tôi. 

Từ từ hôn xuống cổ và ngực tôi. Khi hôn lên hai bầu ngực nhỏ của mình, tôi bị kích thích bởi một cảm giác mà trước đây tôi chưa từng có. Nó ngứa ngáy, không chỉ ở nơi môi và lưỡi tôi chạm vào mà còn khắp cơ thể tôi. 

Sau khi từ từ lượn lờ quanh ngực tôi một lúc, tôi tiếp tục hôn xuống, lưỡi lướt qua bụng tôi rồi tiếp tục đi xuống. Đúng lúc này, con cặc to lớn của tôi đã đẩy quần lót của tôi lên. Khi mẹ hôn lên mép quần lót của tôi, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phồng lên của quần lót tôi. 

Mẹ ngẩng đầu lên, giọng gần như run rẩy nói: “Tiểu Phàm, bây giờ mẹ sẽ tặng quà cho con, đây chính là điều con luôn mong muốn, được không?” Nói xong, tay mẹ kéo chiếc quần lót duy nhất trên người tôi xuống, tôi phối hợp nhấc mông lên, chiếc quần lót được mẹ tôi nhẹ nhàng cởi ra. 

Mẹ dừng lại một lúc, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to vốn đã hưng phấn không còn cứng được nữa, nhẹ nhàng nghịch nghịch chiếc bao cao su. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy quy đầu của mình được bao quanh bởi một không gian ấm áp và ẩm ướt, và mẹ ngậm lấy con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Như mẹ tôi đã nói, khoảnh khắc này là điều tôi đã mong chờ từ lâu. Đó là điều tôi đã mong muốn từ lâu. 

Lúc này tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng trên bầu trời, tôi hoàn toàn say khướt. 

Nhưng ngay sau đó tôi bị đánh thức bởi cảm giác đau đớn. 

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi quan hệ bằng miệng nên răng của mẹ chắc chắn sẽ vướng vào con cặc to lớn của tôi. Mặc dù có hơi đau một chút nhưng tôi không ngăn cô ấy lại mà thay vào đó là tận hưởng nó. 

Bởi vì cuối cùng mẹ tôi đã bước đi một bước vì tôi mà trước đây mẹ chưa bao giờ muốn thực hiện. 

Tuy nhiên, khi miệng mẹ tôi liên tục tác động lên xuống con cặc to lớn của tôi, răng của mẹ cũng khiến tôi đau thường xuyên hơn. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi dường như nhận ra điều này. Cô ngượng ngùng nói: “Tiểu Phàm, mẹ em làm việc xấu phải không? Có tổn thương em không?”

Tôi vuốt tóc mẹ và nói: “Không, mẹ ơi, thật sự rất thoải mái”.

Mẹ không nói gì thêm và tiếp tục thực hiện oral sex với tôi, nhưng mẹ không còn ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng và di chuyển nó lên xuống nữa. Thay vào đó, cô ấy dùng lưỡi liếm cặc tôi và quy đầu qua lại, thỉnh thoảng liếm hai tinh hoàn của tôi. 

Cảm giác này khiến con cặc to lớn của tôi càng hưng phấn và cương cứng hơn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhận thấy cử động của mẹ tôi chậm lại và thỉnh thoảng bà dùng tay xoa má. 

Tôi biết miệng mẹ chắc hẳn đã mỏi. 

Tôi ngồi dậy nhẹ nhàng nâng đầu em lên, hôn thật sâu vào môi em, dùng hai tay kéo dây áo ngủ của em xuống rồi nhanh chóng trèo lên bộ ngực đầy đặn của em, bóp nhẹ. 

Vừa hôn mẹ, vừa vuốt ve ngực mẹ, tôi vừa từ từ đặt mẹ nằm phẳng trên giường. Lúc này, mẹ tôi đã thở hổn hển vì phương pháp của tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve và những nụ hôn của tôi, để tôi kiểm soát cô ấy. 

Tôi dùng lưỡi cuộn núm vú của cô ấy lại và bắt đầu hôn và liếm chúng. Tôi đã đặt một tay vào chiếc quần lót nhỏ xíu của cô ấy và cảm nhận được sự ẩm ướt dâng trào của cô ấy. 

Chẳng bao lâu sau, tôi không còn hài lòng với việc nán lại trên núm vú của cô ấy nữa nên tôi đi xuống và hôn phần dưới của cô ấy qua chiếc quần lót lụa của cô ấy. 

Tôi dùng tay đẩy chiếc thắt lưng quần đã giặt sạch sang một bên, dùng lưỡi nhanh chóng tìm ra âm vật của mẹ rồi nhẹ nhàng quét quanh. 

Tiếng ậm ừ nhẹ nhàng của mẹ lập tức biến thành tiếng rên rỉ độc đáo: "Hít... rít... ừm... rít... ừm... rít... rít... ừm..." Mông bắt đầu lên xuống không đều đặn và vặn vẹo qua lại, dòng chất lỏng trào ra khỏi cơ thể mẹ. 

Một lúc sau, chân mẹ đột nhiên kẹp chặt đầu tôi, “rít…” một tiếng dài, mẹ dùng lực nâng mông lên, một dòng chất lỏng lớn phun ra từ âm đạo. Sau khi cơ thể cô ấy khẽ run lên, cái mông nâng lên của cô ấy yếu ớt hạ xuống, đôi chân đang kẹp chặt vào tôi cũng thả lỏng. Tôi biết mẹ tôi đã lên đỉnh. 

Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của mẹ xuống, dạng chân mẹ ra và đẩy con cặc to vốn đã sưng tấy và đau nhức của mình vào trong cơ thể mẹ. 

Mẹ lại rít lên, hơi cau mày, mở mắt ra và nói với tôi: “Tiểu Phàm, nhẹ nhàng một chút.” Sau đó cô ấy nhắm mắt lại, vươn tay nắm chặt chiếc gối, dang rộng hai chân ra phía ngoài và để tôi cưỡi lên người cô ấy.

Đêm đó, thân xác mẹ nở hoa trọn vẹn trước mặt tôi. Chúng tôi làm tình nhiều lần, ôm nhau, nghỉ ngơi, nói chuyện rồi lại làm tình.

Tinh dịch của tôi tràn vào phần dưới cơ thể cô ấy ba lần. Nếu không phải mẹ nói mệt quá, ngày mai phải đi làm, có lẽ bà đã tiếp tục đến lần thứ tư, thậm chí là thứ năm.

Sáng nay khi tôi thức dậy, trên ga trải giường có những vết vá. Tôi không biết đó là chất lỏng rò rỉ từ mẹ tôi hay tinh dịch của tôi. Khi tôi chỉ vào dấu vết trên ga trải giường cho mẹ xem, mẹ đỏ mặt, nịnh nọt nói: “Bằng không thì vừa rẻ vừa tốt, không phải con làm.”

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và lần đầu tiên nghe giọng điệu nũng nịu của mẹ, trái tim tôi chợt tan chảy. Mẹ tôi thực sự đã hành động một cách quyến rũ trước mặt tôi. 

Thật hạnh phúc! 

Tôi thức dậy vội vàng vào buổi sáng và hôn tạm biệt mẹ lần đầu tiên khi tôi đi làm. Vừa đi làm về, mẹ từ trong bếp bước ra ôm lấy tôi. 

Cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn. 

Không ngờ lời chúc mừng sinh nhật bất ngờ lại là lời chúc vô tình. Mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt và mở lòng mình. Cô ấy đã dành trọn tâm trí và thể xác của mình cho tôi. Có lẽ đó là ý Chúa. Haha, tôi rất hạnh phúc. 

Hôm nay lòng tôi dường như được ngâm trong mật. 

Tôi ngừng viết vì tay đau, phải tìm phim nói về oral sex để tối mẹ học. Đây là điều tôi đã thảo luận với cô ấy tối qua. 

Haha, trong sự mơ màng của tôi...

---Kết thúc——
