============================================================
  Nhảy cùng mẹ
  Tác giả    : Ngư Ngư Khoái 跑
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30715.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu

"Bíp, bíp, bíp..."

Trống máy giặt ngừng quay, âm thanh vang vọng từ ban công đến phòng khách, mang theo chút nóng bức của mùa hè. 

"Tiểu Lý, đi giúp mẹ lấy quần áo từ máy giặt đi phơi ~"

"Con biết mà, mẹ." Tôi lẩm bẩm thành thật, nhưng cơ thể tôi vẫn nép mình trên ghế sofa và chơi đùa với chiếc điện thoại một cách vui vẻ. 

Vài phút sau, có lẽ mẹ không nghe thấy tiếng tôi đứng dậy nên ngước lên nhìn tôi. Cô ấy thấy tôi vẫn đang nghịch điện thoại, lông mày cô ấy nhướn lên. 

Cô ấy đứng dậy khỏi máy tính xách tay, xỏ dép vào và đi về phía tôi với đôi chân dài quấn trong tất. 

Khi nghe tiếng mẹ đến, tôi rất sợ hãi. Tôi nhanh chóng nhảy khỏi ghế sofa và tiến ra ban công để “thực hiện” lời dặn của mẹ.

Nhìn hành động của tôi, mẹ gật đầu hài lòng. 

Tên tôi là Lộ Lý, tôi là học sinh năm nhất một trường trung học cơ sở trong thành phố. 

Tuy mới bước vào cấp 3, mặt hơi xanh nhưng dáng người đã lộ rõ ​​những đường nét rắn chắc. 

Với đôi lông mày hình kiếm phía trên đôi mắt sáng, chiếc mũi thẳng và đôi môi mỏng, tôi đã trở thành tâm điểm chú ý của nhiều đàn anh ngay khi bước vào trường. 

Và người phụ nữ xinh đẹp này đang ngồi ở bàn, đôi bàn tay thanh tú gõ trên bàn phím - chính là mẹ tôi, Sở Á Kinh. 

Mẹ tôi từng là trưởng nhóm dạy tiếng Trung cho lớp hai trung học cơ sở nơi tôi theo học. 

Chiếm lấy chiếc ghế chơi game của tôi, cô ấy thoải mái ngả người ra sau, ôm lấy vòng eo thon thả, cặp đùi gợi cảm đan vào nhau, đôi chân xinh đẹp đi tất óng ánh, ngón chân vô thức nhón chân trên mặt đất như bạch đậu khấu. 

Mẹ tôi năm nay đã 37 tuổi nhưng vóc dáng của bà vẫn kém hơn những người mẫu nữ trên báo, tạp chí thời trang. 

Bộ ngực được che bởi chiếc váy rộng có thể được nhìn thấy rõ ràng, những đường rãnh sâu lộ ra khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. 

“Một hương hương, hai ngôi sao, khi chụm đầu nhìn trời, chỉ thấy được một nửa mây trắng.” Tôi nghĩ mô tả này không thể phù hợp hơn. 

Dù ở nhà mẹ hiền lành và trí thức nhưng khi bước vào chế độ làm việc ở trường, mẹ dường như trở thành một người hoàn toàn khác. 

Cô ấy nghiêm khắc và nghiêm túc trong mọi việc cô ấy làm. Một số học sinh cuối cấp bồn chồn trong lớp thậm chí còn gọi cô là "quỷ lớn". Cô thậm chí còn đối xử với đồng nghiệp bằng vẻ mặt lạnh lùng nên dù mẹ cô có ngoại hình vô song nhưng cũng không nhiều người dám bắt chuyện với bà. 

Tôi đang mê mẩn ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ thì đột nhiên nói: "Tiểu Lý! Mẹ đã yêu cầu con không được chơi game suốt nhưng con không nghe. Con muốn dạy lại cho mẹ một bài học về việc trượt kỳ thi hàng tháng à?" Tôi giật mình và nhanh chóng rút lại đôi mắt dâm đãng của mình. 

Nghe vậy, tôi không bị thuyết phục và nói: "Mẹ ơi, mẹ không thể cho con thư giãn vào cuối tuần được sao? Hôm qua chúng con vừa mới làm xong bài kiểm tra mà!"

"Việc ôn tập bài tập không phải quan trọng hơn sao? Mẹ đang hy vọng con sẽ được xếp vào lớp của mẹ trong kỳ thi xếp lớp cấp ba năm thứ hai, nên đừng làm mẹ thất vọng nhé!" Mẹ nghe thấy điều này và cau mày đáp lại. 

--Tốt!

Có vẻ như thời gian tôi chơi game trong khi mẹ phân tâm soạn giáo án đã bị vắt kiệt. Tôi cảm thấy tồi tệ khi nghĩ về điều đó. 

Tôi phải miễn cưỡng lên phòng và lấy ra những nhiệm vụ cần ôn tập trong tuần này. 

Ngồi ở phía trước bên phải của mẹ, tôi chậm rãi mở bài thơ cổ trước mặt, chuẩn bị chú thích: “Giang giai là xanh, sương trắng là sương, cái gọi là mỹ nhân…”

Khi đọc, lòng tôi dần trở nên bồn chồn. Thỉnh thoảng, tôi rời mắt khỏi nội dung nhàm chán trong sách và liếc nhìn đôi chân đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp dưới gầm bàn. 

Mẹ tôi sợ lạnh nên đã mang tất vào sau khi tôi bật điều hòa. Hai đùi cô thư giãn và khép lại với nhau. Đôi tất đen mịn ôm sát vào bắp chân thon nhưng không hề gầy. Dưới váy hiện lên cặp đùi thấp thoáng và thiên đường sâu nhất. 

Hơi lạnh từ máy điều hòa thẳng đứng thổi không mệt mỏi, làm nhiệt độ trong phòng khách giảm xuống. 

Nhưng nhiệt độ cơ thể tôi dần dần tăng lên mà không hề bị ảnh hưởng. Mắt mẹ vẫn dán chặt vào màn hình trước mặt, tay mẹ không ngừng chuyển động, gõ nhẹ vào giáo án “click-click”, “click-click”, không hề biết rằng mắt tôi đang âm thầm xâm chiếm thành phố của mẹ. 

Trong đầu tôi bắt đầu nảy sinh những suy nghĩ, tưởng tượng mẹ tôi đeo một đôi tất lụa đen trong suốt, mịn màng, xoa xoa người anh thứ hai của tôi, quàng cánh tay ngọc quanh cổ tôi, dùng một đôi đùi thịt và đôi tất lụa đen mỏng manh mô phỏng một con đường chật hẹp trượt tới trượt lui, khiến tôi vô cùng khoái cảm. 

Thời gian trôi qua, có lúc tôi bàng hoàng nhận ra tiếng gõ bàn phím từ bên cạnh đã biến mất từ ​​lâu. 

Tôi quay đầu lại và nhìn thấy một đôi mắt giận dữ đang nhìn chằm chằm vào tôi một cách giận dữ. 

"Ngươi đang nhìn đi đâu vậy, Lục Ly?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt ác độc. 

Tôi nhận ra mình đã nằm trên bàn, nhìn thẳng vào đùi mẹ, thèm khát dục vọng, trong mắt hiện rõ sự hung hãn. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng giơ tay nhéo tai tôi: “Ôi, đau quá, đau quá!”

"Cả ngày xem, sao không dồn hết tâm trí vào việc học! Nhìn xem suốt ngày dài này cậu đã viết được bao nhiêu câu hỏi, có ngầu không?" Mẹ mắng tôi, đứng dậy cất máy tính và sách giáo khoa rồi mang vào phòng học. 

Tôi nhanh chóng đáp lại bằng nụ cười vui tươi: “Mẹ cần phải vậy, mẹ cứ chờ xem kết quả của con ở giai đoạn tiếp theo nhé”. Vì năng lực học tập của tôi khá tốt nên không nghỉ học thường xuyên, tôi luyện tập tốt và ít nhiều được sự hướng dẫn của mẹ nên tôi có thể luôn đứng trong top 10 của lớp. 

Nhân tiện, lớp tôi học là lớp thực nghiệm. 

Mẹ hừ lạnh một tiếng, thanh âm từ trong thư phòng truyền ra: "Hừ, ta nghĩ như thế này tốt nhất..."

Tôi cúi đầu xuống và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã sớm năm giờ. Tôi hét lên và hỏi: "Mẹ ơi, tối nay mẹ nấu cơm hay nấu cháo à? Con đói quá!"

Sau khi sắp xếp tài liệu xong, mẹ tôi bước ra khỏi phòng học, trừng mắt nhìn tôi rồi nói: "Sao con la hét dữ vậy? Buổi tối có hoạt động tại lễ kỷ niệm của trường, mẹ đi ăn tối với các thầy cô. Nếu lát nữa bố con không về thì con cứ gọi đồ ăn mang về đi."

“Được, được, vậy mẹ đi nhanh đi, trên đường cẩn thận, chú ý an toàn…” Tôi cũng vui vẻ cất sách vở, trở về phòng, bật máy tính lên, giục mẹ ra ngoài một câu. 

“Thằng nhãi này, ở nhà một mình đừng lúc nào cũng chơi điện thoại hay máy tính, cũng đừng để ý đến việc học nhiều hơn để mẹ con ngươi vui vẻ.” Mẹ không quên cãi nhau với tôi khi đang trang điểm trước bàn trang điểm. 

Không lâu sau, mẹ tôi thay đồ xong, bước ra cửa đi giày cao gót. Tôi không khỏi tỏa sáng khi nhìn thấy cô Sở Á Kinh đang một tay ôm tủ giày, nhấc chân phải về phía sau và duỗi chân còn lại ra sau để kéo đôi giày cao gót về phía sau. Chiếc quần tất màu đen che kín hoàn toàn bắp chân của cô mà không có chút mỡ thừa nào. Vòng eo của cô ấy đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen và một chiếc áo sơ mi OL màu trắng bổ sung cho nhau. 

Những chiếc nút còn mở không thể ngăn được một cặp vũ khí giết người đầy kiêu hãnh sắp được tung ra. 

Đôi môi đỏ bóng tô điểm cho làn da của Shengxue, chiếc mũi nhỏ nhắn đáng yêu khiến tôi không khỏi muốn nhéo, mái tóc đen thẳng như mực đổ ra, thêm chút dịu dàng mà bình thường tôi không có. 

Dọn dẹp xong, sau khi mở cửa mẹ lại nói với tôi vài câu: "Tiểu Lý, con gọi đồ ăn đi nhé. Bố con chắc lại phải tăng ca nên mẹ ra ngoài trước." Nói xong cô đóng sầm cửa lại. 

Nhìn mẹ đi chơi, tôi reo lên vui sướng, ăn mừng vì tôi lại có thể ở nhà chơi game một mình và vui vẻ! 

Đột nhiên, cánh cửa nhận ra dấu vân tay và mở ra với một tiếng động. Mẹ thò tay vào lấy chiếc túi xách để quên ở cửa ra vào. Cô còn nói: “Nhân tiện, đừng nghĩ đến việc tìm bạn gái cho mối tình đầu ở trường. Nếu tôi mà phát hiện ra thì anh sẽ phải chịu số phận đấy.”

Tôi sợ hãi run rẩy, trợn mắt: "Mẹ, thế hệ này ai mà không biết con là con ruột của đội trưởng nổi tiếng Sở. Nếu yêu con, tức là mẹ đang tìm cái chết. Mẹ hoàn toàn lo lắng quá mức..."

Mẹ tôi nghe vậy, lông mày run lên mất tự nhiên, sau đó nhanh chóng trở lại bình thường: “Không sao, mẹ đi ra ngoài…”

"Sao chép cái đó đi mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Khát Vọng

Một lúc sau, sau khi mẹ đi chơi, tôi tranh thủ thời gian ngồi trước máy tính mở game, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể chơi game một lúc vào cuối tuần. 

Vì vậy, tôi bắt đầu thao tác thường lệ là cầm bàn phím và trở thành một người lính một cách dễ dàng. 

Tuy nhiên, điều khác biệt so với thường lệ là tôi bắt đầu cảm thấy buồn chán không lâu sau khi chơi game vào cuối tuần đầu tiên đến trường. 

Vài phút trước khi mẹ tôi rời đi, bộ ngực to gần như không được che đậy bởi chiếc áo sơ mi trắng, rãnh trắng khó dò, cặp mông tròn trịa và đôi tất đen thon dài thẳng tắp cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi không khỏi cảm thấy khó chịu: Có phải bây giờ ham muốn này đang thức tỉnh? Tại sao bạn lại suy nghĩ lung tung thế? 

Bạn biết đấy, trước khi vào cấp 3, tôi là một đứa trẻ ngoan. Tôi không chỉ hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ học tập của mình mà thậm chí còn không biết gì về nhiều trò chơi điện tử. 

Nhưng trong kỳ nghỉ hè, bạn tôi đưa tôi đi “tăng” thêm nhiều trải nghiệm trong thế giới mạng, và tôi mới biết rằng có một thiên đường mà tôi chưa từng được trải nghiệm trước đây. 

Điều đáng nói là trên một số trang web không mấy lành mạnh, tôi đặc biệt quan tâm đến những chủ đề có từ ngữ về mẹ con, loạn luân. Khi duyệt các tác phẩm điện ảnh và truyền hình của các giáo viên lớn, tôi tìm kiếm chúng với thẻ này. 

Đương nhiên, tôi tắt trò chơi và nhập URL mà tôi nhớ chắc trong đầu vào trình duyệt một cách thành thạo và bắt đầu lướt web. 

Đột nhiên, màn hình tràn ngập đủ loại nội dung khiến cặc tôi ngẩng cao đầu và cảm thấy đặc biệt khó chịu trong quần. 

Có thể nói mẹ là người đầu tiên tôi tiếp xúc sau khi tôi hoàn thiện kiến ​​thức về giới tính. Hơn nữa, mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp đến mức điều đó càng có tác động lớn hơn đến tôi đối với một cậu bé 16 tuổi. 

Đột nhiên, tôi nhớ đến vài đoạn văn mới đọc: cậu con trai dùng áo lót, quần lót, quần tất và các vật dụng cá nhân khác của mẹ để thủ dâm mà người mẹ không hề hay biết, nên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Cứ làm đi. Lần đầu tiên tôi nhìn thời gian - à, mới hơn nửa tiếng thôi. Còn lâu lắm mẹ mới về. Nó hoàn toàn an toàn. 

Tôi mở cửa bước ra khỏi phòng khách, nhìn cánh cửa phòng ngủ của mẹ đang hé mở. Khi trời và người đang đấu tranh trong lòng tôi, giọng nói tà ác trong đầu tôi ngày càng lớn và cám dỗ tôi: "Mở nó ra, mở nhanh lên! Đi vào, mở tủ và tìm kiếm chiến lợi phẩm!"

Tim đập dữ dội “bang, bang, bang”, như muốn nhảy ra khỏi khoang tim. 

Tay tôi thậm chí có vẻ hơi run vì phấn khích. 

Tôi đẩy cửa và rón rén đi đến tủ quần áo. 

Tủ quần áo được chia đôi, có một ngăn lớn bên trái và một ngăn lớn bên phải. Tôi biết phía bên trái là quần áo của bố tôi. 

Nhưng từ khi tôi tốt nghiệp cấp 2, thời gian ở nhà của bố ngày càng ít đi. Có lẽ đó là vì sự nghiệp của công ty đang trên đà phát triển? 

Mở tủ quần áo trong phòng thay đồ của mẹ tôi, một dãy quần áo rực rỡ đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Số lượng lớn nhất tất nhiên là quần áo đi làm của giáo viên, toàn váy đen và áo sơ mi trắng, tiếp theo là quần áo ở nhà: váy, áo phông rộng, quần âu, v.v., còn lại là đồ ngủ bằng lụa và cotton. 

Nhìn thấy những bộ đồ ngủ này, tôi không khỏi nghĩ rằng nếu mẹ tôi đang lủng lẳng trước mặt tôi trong bộ đồ ngủ bằng vải gạc có dây treo lù lù, liệu tôi có thể đứng thẳng lên trời được không? 

Lạ thật, sao bạn không thấy đồ lót của mình trong ngăn kéo đó? Tôi kéo chúng ra từng cái một, phân loại thành tất, mũ, dây buộc tóc, v.v. Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. 

Đột nhiên có tiếng động ngoài cửa làm tôi giật mình. Tôi sợ đến mức không dám phát ra âm thanh. Tôi cẩn thận lắng nghe - hóa ra là tiếng gió thổi vào quần áo trên ban công. 

không may! Tôi thầm nguyền rủa và tiếp tục tìm kiếm. Đang suy nghĩ, tôi tình cờ mở nắp bên hông ra, và một loạt chiếc áo lót lọt vào mắt tôi. 

Tìm thấy nó! 

Tôi vui mừng đến mức quên mất cảm giác lo lắng vừa rồi. 

Nhìn vào các ngăn bên làm bằng cotton, silicone, dây đeo vai, khóa trước, nửa túi, áo dạng ống... tôi thực sự cảm kích thế giới mới. 

Tôi không ngờ rằng người mẹ thường nghiêm túc của tôi lại mua loại áo lót này. Tôi không khỏi tưởng tượng mẹ tôi đang khiêu vũ trước mặt tôi trong chiếc áo ống ren màu tím, máu trong cơ thể tôi như đang dần sôi lên. 

Trong tiềm thức, tôi nhặt chiếc áo lót ren, đóng vạt áo bên hông rồi chạy về phòng với đôi chân run rẩy. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, tôi trượt ra sau cánh cửa như một vũng bùn mềm và thở hổn hển. 

Tim tôi càng đập mạnh hơn, tôi thở dốc, tự nghĩ: “Đây chắc chắn là việc phản nghịch nhất mà mình đã làm trong một thời gian dài! Không ngờ rằng những âm mưu trên trang web khiêu dâm đó lại thực sự xảy ra với mình…”

Tôi đang ôm chặt chiếc áo ngực ren của mẹ tôi trong tay, một ít mồ hôi lo lắng từ lòng bàn tay hòa vào chiếc áo ngực. Tôi nhìn xuống và vẫn không thể tin được rằng tất cả những điều này là sự thật. 

Anh ta cầm thánh vật trong tay và đưa nó lên mặt, hít một hơi thật sâu. 

Chiếc áo ngực đã được giặt và phơi nắng trông rất mềm mại, chất liệu mềm mượt như thể mẹ đang vuốt ve tôi nhẹ nhàng trên tay. 

Không biết có phải do yếu tố tâm lý tác động hay không mà nó cũng tỏa ra một mùi hương phảng phất phảng phất trong vị giác khiến tôi cảm thấy thích thú. 

Không đợi tôi, tôi đột ngột đứng dậy, khóa cửa lại như vẫn còn cảm thấy tội lỗi rồi ném mình lên giường với chiếc áo lót của mẹ trong tay. 

Nằm trên giường, tôi nhìn kỹ chiếc áo ngực màu tím đậm. Phần ren chạm khắc được tô điểm trên đỉnh cốc, hoa văn tinh xảo tiếp tục kéo dài đến dây đeo vai. 

Tôi không biết từ khi nào con cặc của tôi bắt đầu đứng thẳng lên trong vẻ huy hoàng tột độ và quy đầu màu đỏ tím kiêu hãnh thể hiện sự thống trị của mình với thế giới bên ngoài. 

Với đôi tay run rẩy, tôi khoác chiếc áo ngực lên con cặc đang tức giận của mình, đóng hai cúp áo ngực lại để che đầu rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

Thưởng thức hương hoa lan thanh nhã xộc vào mũi, tận hưởng cảm giác thoải mái nhẹ nhàng trong chiếc áo ngực bó sát của mẹ, một cảm giác khoái cảm dâng lên từ phần thân dưới của tôi. Đó là lần đầu tiên con cặc của tôi bị kích thích đến mức khiến da đầu tôi tê dại, tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Tôi không biết tại sao, chỉ cần hình bóng xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên trong tâm trí tôi, con cặc mà tôi đang tận hưởng càng trở nên căng cứng hơn. Có lẽ đây là “cảm giác cấm kỵ” được nhắc đến trên các diễn đàn trực tuyến lớn? 

Nó thực sự quá sức đối với tôi. 

Tay tôi không ngừng xoa nhẹ, trong đầu tôi tưởng tượng mẹ tôi đang ngủ ngon lành trước mặt tôi, trần truồng, với một đống bầu vú nặng trĩu nằm lặng lẽ trên ngực. Hai quả nho màu đỏ tím đậm tỏa ra ánh sáng đáng yêu và quyến rũ, bổ sung cho phần ren rải rác, không ngừng thôi thúc tôi đi sâu hơn từng bước một. 

Tôi đứng dậy, cưỡi lên eo mẹ, hít một hơi thật sâu rồi bóp cặc mình xuống cái rãnh sâu không đáy. "Rãnh Mariana" nhanh chóng chứa đựng con cặc của tôi. 

Bộ ngực thơm của mẹ nhẹ nhàng quấn lấy cặc tôi, mang lại cho cặc xanh của tôi một cảm giác thích thú chưa từng thấy. 

Tôi từ từ di chuyển phần thân dưới của mình tới lui, giống như những gì đã mô tả trên diễn đàn. Con cặc của tôi đang đẩy tới đẩy lui trong khe ngực của mẹ tôi. Tôi che ngực bằng ren màu tím, dùng tay giữ ngực từ hai bên và ép vào giữa. Con cặc dày cứng và nóng đang bơm nhanh hơn trong ngực mẹ tôi. Đưa vào, đầu quy đầu thỉnh thoảng có thể chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, con cặc cắm sâu vào bộ ngực căng mọng phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. Cảnh tượng này khiến tôi thở càng lúc càng nhanh, dần dần tôi không thể tự chủ được. Một niềm vui khó tả ngày càng đến gần hơn. 

"Mẹ ơi, con có thể bắn hết mặt mẹ được không?"

"Tiểu Lý, ngươi đang làm gì vậy... Đừng..."

"Mẹ ơi, con tới đây! Để con xuất tinh cho mẹ!"

"Tiểu Lý, không..."

"Mẹ!"

Lúc này, tôi kìm lại một tiếng gầm gừ trầm thấp và ép ra khỏi hàm răng nghiến chặt. Tôi nhanh chóng vuốt ve tay mình vài lần và tinh trùng phóng ra. Nó lập tức lấp đầy chiếc áo ngực trên tay tôi, làm ướt chất liệu xốp ở giữa và tỏa ra một mùi khó tả.

Cứ như thể niềm vui được thăng thiên đến sự bất tử lan từ xương cụt đến tận sau đầu tôi. Toàn thân tôi tê liệt trên giường và run rẩy liên tục.

Tôi hít một hơi thật sâu và tựa người vào giường. Con cặc của tôi, vẫn còn cương cứng, đỏ và nhờn, tiếp xúc với không khí và bắt đầu yếu dần. Tôi cố gắng đưa tay ra lấy vài chiếc khăn ướt lau phần thân dưới của mình, đồng thời xem xét xem tinh dịch trông như thế nào. 

Chất lỏng màu trắng sữa dính, có mùi, phân bố trên viền ren màu tím, tăng thêm vẻ đẹp dâm đãng. 

Trong lúc tôi đang lau chùi dương vật chán nản của mình, một cảm giác sợ hãi đột nhiên dâng lên trong lòng - nếu mẹ tôi tình cờ quay lại vào lúc này, hoặc nếu sau khi về nhà mà nắm bắt được manh mối nào đó, bà nhất định sẽ biết trí thông minh băng tuyết của mình đang xảy ra chuyện gì. Nhìn thấy tôi như thế này, cô ấy sẽ không chỉ gây chuột rút và lột da tôi. 

Ở chế độ hiền nhân, tôi cũng có hiểu biết mới về kiến ​​thức tình dục. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy có chút tiếc nuối. Tôi hối hận vì mình không nên như thế này mà phạm sai lầm như vậy trong chốc lát. 

——Nếu mẹ tôi biết tôi coi bà là đối tượng của ham muốn tình dục, chắc chắn mẹ sẽ rất thất vọng và tức giận với tôi. Cảm giác tội lỗi trong lòng khiến tôi cảm thấy rất có lỗi và càng khiến tôi căng thẳng hơn. 

Nhưng mặt khác, tôi nghĩ đến thân hình hoàn hảo của mẹ và bộ ngực khiến tôi không ngừng mơ mộng, trong lòng tôi lại không khỏi nảy ra những suy nghĩ cấm kỵ. Tốt! Tốt! Thật sự khiến người ta không yên. 

Tôi mang chiếc áo lót bị dính tinh dịch màu trắng ra ban công rồi xếp dưới đáy giỏ đựng đồ giặt của máy giặt. Sau đó tôi nhét tất cả vào trống và bắt đầu dọn dẹp. Lúc đó tôi mới yên tâm dọn dẹp xong rồi trở về phòng nằm suy ngẫm về cuộc đời.

Tôi nằm ngửa trên giường, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà, nghĩ: chỉ lần này, chỉ lần này, chỉ lần này thôi...

Quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, bầu trời đã tối dần, kim đồng hồ trên tường đã chỉ gần bảy giờ - hình như hôm nay bố lại phải tăng ca. 

Vì buồn chán, tôi lấy điện thoại ra và đặt bữa tối bằng ứng dụng giao đồ ăn. Vừa mới quan hệ xong, tôi không có ý định duyệt các trang web lớn nữa nên tìm một bộ phim để giết thời gian. 

…………

Mở đôi mắt ngái ngủ ra, tôi nhận ra mình đã ngủ quên khi đang xem phim mà không hề hay biết. 

Tôi ngáp. Bên ngoài trời đã tối mịt, bố mẹ tôi vẫn chưa về. Khi tôi đang uể oải thu dọn quần áo và chuẩn bị đi tắm thì có một cuộc điện thoại gọi đến. 

Nhìn tên “Mẹ” trên điện thoại, lẽ ra không bị phát hiện và mẹ cũng chưa về, trong lòng tôi bàng hoàng. Tôi tự rủa mình, bình tĩnh lại và bắt máy, nhưng thứ lọt vào tai tôi không phải là giọng nói dịu dàng quen thuộc của mẹ. 

"Tiểu Lý phải không? Hãy đến tầng bốn của Kempinski và đưa chị Jing về. Chị ấy say rồi..." Người gọi là đồng nghiệp của mẹ tôi, một giáo viên dạy toán năm thứ hai trung học. 

"A? Dì Lưu? Không phải mẹ nói bố nên đón mẹ sao? Lúc này bố chắc đã làm thêm giờ xong rồi phải không?" Nghe đến đây, tôi không khỏi sửng sốt. Tôi tưởng bố đã đi tìm mẹ và đang trên đường về. 

“Không, tôi gọi bằng di động của chị Tĩnh cho bố cậu nhưng không bắt máy, không biết ông ấy đang bận gì… Dù sao thì cậu cũng đến đây đưa mẹ cậu về nghỉ ngơi đi…”

"Được rồi được rồi, dì Lưu lập tức tới đây..."

Cúp điện thoại xong, tôi thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài bắt taxi đến đón mẹ. Đồng thời tôi cũng băn khoăn: Chẳng lẽ bố biết hôm nay mẹ đi dự tiệc?

Chắc giờ này nó đã nghỉ làm. Tại sao anh ấy vẫn chưa về? Anh ấy đang làm ở đâu?

Đang suy nghĩ thì tôi đi ra ngoài. Nhiệt độ đêm hè không hề giảm chút nào, đường phố oi bức khiến tôi khó chịu. 

Tôi gọi xe, lấy tay quạt gió bên đường, chuẩn bị lao về khách sạn nơi mẹ đang tổ chức tiệc tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ Say Rượu

Cơn gió chiều hè thổi nhẹ mang theo cái nóng như thiêu như đốt. 

Người chú lái xe cầm điếu thuốc bằng tay trái và giơ nó lên cửa sổ đang mở. Anh ta cầm vô lăng bằng tay phải, dùng thổ ngữ hỏi: "Anh bạn trẻ, anh đến khách sạn tìm bạn gái à? Đi ăn cơm với bạn cùng lớp à?"

Tôi lơ đãng tựa người vào cửa sổ, nhìn những con phố lướt qua sau lưng. “Không, mẹ con về rồi. Chú đợi chúng con sau nhé,” tôi đáp. 

"Thật tuyệt vời, hahaha." Người tài xế cười sảng khoái, không hề bị ảnh hưởng bởi thời tiết oi bức chút nào. 

Không lâu sau, taxi đã đến trước cổng khách sạn. Tôi bảo tài xế đợi vài phút, xuống xe, bước vào cửa, đi thẳng vào thang máy, đi đến hộp trên tầng bốn, nơi các giáo viên tụ tập để tổ chức tiệc. 

Vừa mở cửa, tôi giật mình ngay trước ba chiếc bàn lớn chất đầy chén, đĩa và đồ ăn bừa bộn. 

Ôi chúa ơi! Đó là bao nhiêu rượu bạn đã uống! 

---Cả phòng riêng nồng nặc mùi rượu. Khăn trải bàn vốn dĩ màu trắng đã dính rất nhiều rượu đỏ tươi, dưới gầm bàn chất đầy ba bốn thùng bia rỗng. 

Thậm chí còn có cảnh một vài giáo viên vẫn ngồi bên bàn uống rượu, trò chuyện và trao đổi quà, phần thưởng. 

"Tiểu Lý, bên này, bên này!"

Có một cuộc gọi từ góc phố. Tôi lần theo nguồn tin thì thấy đó là dì Lưu. 

Cô giúp mẹ ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó. Mẹ cô đang nghiêng đầu một cách đáng yêu và tựa vào vai cô. 

Tôi không khỏi nín thở, chỉ cần nhìn một cái là tâm trí tôi không khỏi bị mê hoặc. 

Rõ ràng là mẹ đã say, chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết thường ngày của mẹ đã lấm lem vết đỏ không lành mạnh, và những bông hoa nở vào mùa xuân cũng không đẹp lắm. 

Lông mày như núi xa, da như hoa đào tuyết, tóc như mây bồng bềnh, mắt như sao. 

Đôi bông tai kim cương mà mẹ tôi đã cẩn thận trang điểm trước khi ra ngoài nhảy múa duyên dáng dưới dái tai nhỏ nhắn, tựa như một nàng tiên giữa những bông hoa. Tôi không khỏi muốn cắn một miếng. 

"Đêm nay là tiệc mừng của các học sinh năm cuối cấp ba. Thành tích của các em năm nay thật sự xuất sắc... Mọi người đều uống rất nhiều, kể cả chị Tĩnh. Lúc vui thì hiếm khi chị ấy uống nhiều. May mà có em ở đây..." Dì Lưu lảm nhảm, cố gắng đứng dậy và chuyển một nửa trọng lượng cơ thể của mẹ lên vai tôi. 

Tôi chưa kịp nghe dì Lưu nói, vội vàng ôm mẹ, tay phải vòng qua cổ dì, ôm chặt vào ngực, tay trái vòng qua eo mẹ. 

Thân xác dính đầy rượu của mẹ liền đánh vào tôi khiến tôi vừa đau vừa sướng. 

Dì Lưu đã phát huy hết vai trò của mình như một giáo viên già và tiếp tục lẩm bẩm: “Chị Cảnh cũng thật may mắn khi có một đứa con như em, Tiểu Lí, người thường nghiêm túc trong học tập và có hạnh kiểm tốt, không giống như bố của em…”

Mẹ đột nhiên có vẻ như đang nói lắp bắp. Cánh tay quấn quanh cổ tôi run lên, và một vài âm tiết khó nghe phát ra từ miệng cô ấy. Tôi ôm chặt lấy tay phải của cô ấy. 

Tôi đang tận hưởng sự vuốt ve của cánh tay sen của mẹ, vô tình không để ý đến lời dì Lưu nói. Tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy nhắc đến từ bố. Tôi không khỏi sửng sốt, ngập ngừng hỏi: "Dì Lưu, dì vừa nói gì về bố cháu?"

Dì Lưu vừa dứt lời, vội vàng che miệng lại, vẻ mặt có chút xấu hổ: "A, không, không, ta nói mau đưa mẹ ngươi về nghỉ ngơi đi, ha ha..."

Tôi nghi ngờ liếc nhìn cô ấy, thấy vẻ mặt cô ấy không còn xa lạ nữa, tôi nghĩ, có lẽ mình đã nghe nhầm chăng? 

Có lẽ là bởi vì hắn tỉnh lại không bao lâu, đầu óc còn có chút mơ hồ. 

Đúng lúc đó, tôi và dì Lưu đưa mẹ đi thang máy từ tầng 4 đến lối vào sảnh tầng 1, nơi tài xế vẫn đang thở hổn hển. 

Vừa kéo, dì Lưu vừa nói: “Tiểu Lý, chúng ta qua đây trước đi, đưa mẹ con về nghỉ ngơi đi…” Nói xong, dì buông tay đang đỡ mẹ ra, thắt chặt túi xách rồi đi về nhà. 

"Hừ..." Tôi hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục đỡ mẹ đang đi bộ vô vọng lên taxi. 

Đặt mẹ vào ghế sau, cô vuốt thẳng mái tóc đen bù xù, để lộ khuôn mặt thanh tú và bối rối. 

Tôi bảo tài xế quay lại địa chỉ nơi tôi vừa lên xe, xe bắt đầu quay về. 

Cân tàn thuốc trong tay và thò đầu mẩu thuốc lá đã cháy ra ngoài cửa sổ, người chú đóng cửa sổ lại và nói: "Con trai, sao mẹ con trông trẻ thế? Bà ấy trông giống hệt chị con vậy?"

Tôi ngồi thẳng dậy, thở dài, lau mồ hôi rồi đáp: “Không, có lẽ là vì mẹ tôi trông trẻ ra sau khi hàng ngày dành quá nhiều thời gian cho con cái…”

"Chàng trai trẻ, ngươi trông không giống mẹ ngươi, giữa lông mày ngươi có vẻ nữ tính, ngũ quan mềm mại, trong khi bố vợ ngươi lại có vẻ anh hùng và có chút uy nghiêm. Điều này không đến từ cùng một mạch..." Người chú nghiêm túc và nghiêm túc phân tích. 

Nghe đến đây, trong lòng tôi có một cảm giác khó chịu không thể giải thích được. Tôi vô thức nói một cách không thuyết phục: “Làm ơn đi, chú ơi, sao con không đi theo mẹ con đi?”

Ông chú vui vẻ đáp: "Trông thế này thì chắc chắn cháu đang đi theo bố cháu. Chú ơi, mấy năm nay cháu đã nhìn thấy mặt và lòng bàn tay của rất nhiều người, khá chính xác..."

Vừa trò chuyện, xe đã chạy xuống tầng dưới của cộng đồng. Mẹ tôi vẫn đang ngủ say, không biết thế giới bên ngoài có thay đổi gì không. 

Tôi bị đau tim ở tuổi vị thành niên, và dù biết những lời chú tôi nói quả thực có cơ sở nào đó, khuôn mặt tôi quả thực mềm mại và mẹ tôi là mẫu mực của tinh thần anh hùng, nhưng tôi vẫn bướng bỉnh nói: “Con vẫn chưa trưởng thành!” Nói xong, tôi dùng điện thoại di động quét vé rồi giúp mẹ xuống xe rời đi, tạm biệt chú tài xế cằn nhằn. 

Ngay cả khi ăn no, cơ thể mẹ tôi trông vẫn rất nhẹ nhàng khi bế lên. Tôi ôm cô ấy trong tay, cảm giác bình yên bước đi trên con đường rải sỏi trong khu vực bệnh viện. 

Mặt trăng và các ngôi sao ở rất xa và chim ác là đang bay về phía nam. Cộng đồng dân cư đã yên tĩnh vào ban đêm. Thỉnh thoảng, vài làn gió chiều ấm áp thổi qua, đặc trưng của mùa hè, hòa lẫn với tiếng ve kêu. 

"Xiao...Li, chúng ta trở về đi, về nhà đi..."

Mẹ dường như đã mở đôi mắt say khướt, vòng tay ôm chặt tôi và tụng kinh ngắt quãng trên vai tôi. 

"Được rồi, mẹ ôm chặt nhé, chúng ta về nhà thôi!"

Tôi đáp lại, vòng tay còn lại của mẹ qua cổ, ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, đồng thời mạnh dạn đưa tay đỡ lấy đùi mẹ, đứng thẳng người, để thân hình bụ bẫm của mẹ ấn chặt vào lưng tôi. 

"Ừm..."

Một âm thanh mềm mại như sáp truyền vào tai tôi, hơi thở ấm áp phả vào má tôi, khiến mặt tôi nóng bừng. 

Tóc mẹ hơi rối, vài sợi tóc xinh xắn đùa giỡn sau gáy tôi khiến lòng tôi ngứa ngáy.

Mẹ vẫn đang ngủ, thỉnh thoảng lại nhấc người lên. Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú đang say ngủ của người đẹp say đắm và đắm chìm trong đó. 

Tôi đỡ đùi mẹ bằng cả hai tay. Cảm giác êm ái từ chiếc tất và hơi nóng từ da thịt ở chân khiến tôi không khỏi nghĩ tới. 

Vì không rảnh tay để bấm thang máy với mẹ trên lưng nên tôi phải leo cầu thang bộ để lên tầng trên. 

Hai đứa con bụ bẫm của mẹ áp sát vào lưng tôi, ép lên xuống khi tôi leo cầu thang và va vào xương bướm của tôi. 

Vì quá nóng nên tôi đã cởi cúc trên cùng của mẹ, khiến cái nút đầy đặn sắp lộ ra càng giống như đang cố mở áo. Những chiếc cúc còn lại đang bập bênh trước khe hở không đáy. 

Tôi ước gì chiếc cầu thang này có thể dài hơn, nhưng rốt cuộc nó cũng có điểm cuối, sức lực của đôi chân tôi cũng có hạn. 

Anh nghiêng người, dùng cùi chỏ chạm vào chuông cửa, "Ding dong - ding dong -"

Không có chuyển động. 

Kỳ lạ, tại sao sau khi bấm chuông hai lần lại không có người mở cửa? Bố đi công tác hay ở lại công ty qua đêm? Tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Tôi phải đặt mẹ xuống trước rồi mới rảnh tay mở cửa. 

Ngôi nhà trống rỗng và rất yên tĩnh. 

Ngoại trừ chiếc đèn sàn ở tiền sảnh đang lặng lẽ bật sáng, phòng khách hoàn toàn yên tĩnh và không có ai đến. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ - tám giờ rưỡi, hôm nay là thứ bảy, cuối tuần bố tôi không về nhà sao? 

Tôi lắc đầu, quên nó đi, không quan tâm đến nó nữa. 

Anh đỡ mẹ cô vào phòng rồi nằm xuống giường. Hai chân cô dưới chiếc váy đen bắt chéo và duỗi ra khỏi mép giường, đặt trên sàn gỗ. Cô đồng thời bật điều hòa. 

Sau khi giải quyết xong tất cả những điều này, tôi ngồi xuống mép giường và hít một hơi thật mạnh. Ngay cả với cơ thể nhẹ nhàng của mẹ, tôi cũng phải tốn rất nhiều công sức mới có thể leo cầu thang trên lưng. 

Anh nhìn xuống mẹ mình và thấy khuôn mặt bà hồng hào và nét mặt đang thay đổi. Bởi vì dưới ảnh hưởng của rượu, cô đã mất đi hình ảnh uy nghiêm và vững vàng thường thấy. Khi ngủ trên giường, cô ấy sẽ không vung tay điên cuồng, giống như một mỹ nhân đang ngủ yên lặng, hoàn toàn khác với đội trưởng Sở Á Kinh. 

Chỉ cần nhìn thôi, tà niệm trong lòng không khỏi lại lớn lên, càng lúc càng mãnh liệt. 

Mẹ nằm nghiêng đầu, mái tóc đen dài xõa tung bừa bãi trên chiếc gối trắng. 

Chiếc áo sơ mi hình chữ V làm nổi bật trọn vẹn vóc dáng kiêu hãnh của cô, mở hai cúc, khó che được bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. 

Chiếc váy đen phù hợp ở phần thân dưới của cô để lộ bắp chân thon thả của cô. Chiếc váy chỉ kéo dài đến giữa đùi, để lộ một nửa cặp đùi lụa đen ấm áp, trông thật bí ẩn và quyến rũ. 

Dưới đôi tất đen, đôi giày cao gót đế đỏ đen chưa kịp cởi ra, đôi giày cao gót cao năm centimet càng tăng thêm khí chất quý phái và gợi cảm. 

Đôi môi đỏ tươi của mẹ trong lúc ngủ mấp máy vài cái rồi liếm nhẹ như đang khao khát một điều gì đó. Tôi gần như không nhịn được, suýt chút nữa lao tới liếm thử nếm thử. 

Miệng tôi khô khốc, tôi nuốt khan, quay người đi ra phòng khách rót cốc nước đưa cho mẹ một ít nước. 

Trở về phòng với cốc nước, cô bé nhẹ nhàng đỡ lưng mẹ rồi đưa mép ly vào cái miệng nhỏ đỏ bừng của mình. "Gu, gu" Mẹ khẽ mở môi, vô thức nhấp một ngụm. 

Uống xong nửa cốc nước, một giọt nước từ khóe môi cô tràn ra, chậm rãi trượt xuống, chảy qua chiếc cằm nhọn, qua chiếc cổ ngỗng thon dài, tiến đến ngực cô, để lại dấu vết khô khốc. 

Tôi căn bản không nhịn được, môi run lên vì hưng phấn, tôi đưa bàn tay run rẩy của mình ra, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi. 

Cô ấy có vẻ cảm thấy ngứa ngáy nên cử động cơ thể, cố gắng hất chàng trai nhỏ của tôi ra khỏi xương đòn. 

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của mẹ, tiếng nói trong lòng tôi càng lúc càng lớn... Tôi biết mình không thể tiếp tục như thế này. 

Ngồi xổm xuống, cô đặt tay lên đôi chân thanh tú quấn trong tất chân, nhẹ nhàng xách hai đôi giày cao gót và dép lê vào tủ giày. Những ngón tay nhỏ nhắn như bạch đậu khấu của mẹ cô cuộn tròn lại, như thể mẹ chợt cảm thấy khó chịu liền cởi giày ra. 

Tôi không chú ý nhiều đến đôi chân của mẹ. Tôi hồi hộp quá nên không cử động được nhiều, lại còn sợ mẹ đột ngột tỉnh dậy. 

Sau khi xử lý trạng thái ngủ của mẹ, tôi nhanh chóng quay vào phòng tắm, tắm nước lạnh để dập tắt ngọn lửa đang bùng lên của chính mình. 

Tôi mới thả nó ra một lần vào buổi chiều nhưng bây giờ tôi không cầm lòng được khi nhìn thấy thi thể mẹ. Chết tiệt!

Tắm xong, tôi mặc bộ đồ ngủ rộng rãi vào phòng ngủ chính để kiểm tra trạng thái ngủ của mẹ. Mắt tôi chợt mở to.

Có lúc, mẹ tôi xé toạc chiếc áo sơ mi trắng bó sát, xắn gấu áo hai bên, để lộ chiếc áo lót ren trắng trước ngực và nửa bộ ngực cao trắng nõn của mẹ. 

Dây kéo của váy dưới cũng được bung ra một nửa, chỉ treo lủng lẳng trên phần eo gợi cảm hơn của cô. 

Chiếc chăn bông tôi vừa đắp cũng bị đá văng ra, hai đôi chân xinh đẹp mang tất lụa trải ra trên giường, để lộ ra cái háng sâu hoắm giữa hai chân. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng tương phản bên trong. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi vội vàng bước vào nhà. Phản ứng đầu tiên của tôi là quay lại xem bố tôi đã về chưa. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy đèn pha trong phòng khách vẫn tắt. 

Tôi bước tới, lại nuốt khan, vội vàng đắp chăn mỏng lên người mẹ lần nữa: "Mẹ! Sao mẹ lại đá chăn đi? Hãy đắp chăn nhanh lên nếu không bật điều hòa sẽ bị cảm lạnh..."

Tôi không muốn ngày mai mẹ thức dậy nhìn thấy tôi bộ dạng nhếch nhác, lúc đó tôi thực sự sẽ câm lặng ăn coptis. 

Sau khi đắp chăn xong, mẹ bồn chồn giơ đôi chân nhỏ bé đá chăn ra xa, để máy điều hòa thổi vào người. 

"Mẹ, mẹ thật đấy! Ngày mai thức dậy, mẹ phải nhớ tự mình cởi khóa quần áo. Con chăm sóc con trai bé bỏng của mẹ thật tốt." Tôi giải thích với mẹ như thể tôi đang tự lừa dối chính mình. 

Nhiệt độ trong phòng từ từ giảm xuống, nhưng nhiệt độ cơ thể tôi lại bắt đầu tăng lên. Không kiềm chế được bản thân, đôi mắt cô bắt đầu đảo quanh cơ thể mẹ một cách vô đạo đức, cẩn thận quan sát từng bộ phận trên cơ thể mẹ. 

Dưới chiếc cổ ngỗng hồng hào, hơn nửa bộ ngực trắng nõn đầy đặn được ép lên phía trên chiếc áo lót ren. 

Dưới ngực cô là vòng eo thon gọn, bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa. 

Đáy quần sâu được giấu ở giữa tất và váy, hai chân thon được quấn trong lụa đen, hoàn hảo và quyến rũ. 

Nhìn mẹ thường cười thoải mái, giờ đây mẹ như thiếu nữ si tình. Khuôn mặt kiều diễm điểm hoa đào, môi hơi hé mở, hít thở không khí nóng bức, tựa hồ đang nghĩ đến ta vẫy tay, làm nũng. Đây có phải là sự cám dỗ tiềm thức của tôi? 

Tôi nghĩ. 

Tôi thở hổn hển, không thể chịu đựng được nữa, lời hứa “chỉ lần này thôi” hồi chiều giờ đang bị đe dọa. 

Tôi chống tay lên giường cúi xuống, nhẹ nhàng áp mặt vào ngực mẹ, giữa hai bầu vú to của mẹ. 

Con gà trống trong bộ đồ ngủ rộng rãi và nhẹ nhàng ở phần dưới cơ thể đã cương cứng, tận hưởng sự vuốt ve mượt mà của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ. 

"Mẹ ơi! Con yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ nghiêm khắc với con và con biết mẹ yêu con. Con cũng yêu mẹ mẹ!" Tôi tỏ tình trìu mến với mẹ đang ngủ say. 

Sữa rửa mặt không còn làm tôi hài lòng nữa, tôi từ từ áp trọng lượng cơ thể của mình lên cơ thể mẹ, xoa mặt từ bên này sang bên kia trên ngực mẹ, ngửi mùi thơm thoang thoảng mà say sưa. 

Tôi đưa tay từ từ đẩy áo lót của mẹ lên. Áo lót là loại cài cúc sau nên khi mẹ nằm ngửa không dễ cởi ra. 

Đột nhiên, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. 

Bộ ngực cương cứng và tròn trịa. 

Núm vú ở phía trên toát ra ánh sáng màu đỏ tía và vẫn còn màu đỏ tươi. Thời gian chỉ để lại một chút dấu vết trên ngực mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi – đẹp quá! Cả buổi chiều nghĩ lại, tôi không ngờ sẽ có một khoảnh khắc khiến tôi ngỡ như đang mơ.

Miệng tôi bắt đầu tiết nước bọt dữ dội, máu trong người như sôi lên. 

Nhìn xuống khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ, tôi quỳ vào trong đùi mẹ, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực mẹ. 

Khoảnh khắc tôi đưa tay lên che hai bầu ngực, một cảm giác khó tả ngay lập tức truyền dọc theo các đầu dây thần kinh đến trung tâm tôi - thật là cảm động! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tay anh dần dần tăng lực và bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn ở một bên. Thậm chí, bé còn cúi xuống há miệng ngậm lấy núm vú nhỏ xinh của mẹ cho vào miệng. 

"Ừm-huh..."

Mẹ tôi vô thức rên rỉ trong giấc ngủ khiến tôi vẫn giật mình. 

Tôi vội nhìn lên thì thấy đôi mắt trong veo của cô ấy đang nhắm nghiền, môi cô ấy khẽ mấp máy và đang rên rỉ. 

Các đường nét trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy hơi co giật, như thể cô ấy đang ngượng ngùng, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Sau khi xác nhận mẹ đã ngủ say, tôi bạo dạn hơn một chút: "Mẹ! Con hôn mẹ một cái được không?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay phải xuống và xuyên qua váy. Nhưng suy cho cùng, anh cũng không dám làm điều gì không phù hợp với chiếc quần lót ren. Anh chỉ dám nhẹ nhàng xỏ đôi tất đen vào và vuốt ve chúng. 

Chậm rãi vặn rồi nhấc lên, tay phải chạm vào âm vật của mẹ qua chiếc quần lót mỏng. Cơ thể người mẹ dường như đã lâu không được phát triển. Toàn thân nặng nề run lên, cái cổ trắng như tuyết cũng nhô lên trên gối, giống như một con thiên nga trắng quý phái. 

Tôi phấn khích đến mức con cặc trong bộ đồ ngủ của tôi sưng tấy khó chịu nhưng tôi cũng thích thú khi được mẹ chạm vào đùi. Điều này hoàn toàn khác với thủ dâm. Tôi cảm thấy như mình sắp giảm được vài cân. 

"Đồ khốn, đừng chạm vào người ta! Lần trước, lần trước... con cho rằng ta không biết con đang làm gì ở bên ngoài sao? Buông ra..." Đột nhiên, câu nói này phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tôi choáng váng. 

Vừa nghe những lời khiển trách của cô ấy, tôi sợ đến mức gần như mất trí và ngay lập tức dừng việc mình đang làm. 

Nhưng rồi tôi nghe những gì cô ấy nói tiếp theo, và tôi đoán rằng cô ấy đang nói về bố. 

Bố, ông ấy đã làm gì thế? 

Mẹ đã biết gì? 

Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Tôi gạt bỏ mọi nghi ngờ phía sau và tiếp tục tập trung vào “công việc” trước mắt. 

Tôi bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, lại cúi đầu, chậm rãi nếm mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bất an

Nhiệt độ trong phòng giảm xuống theo tiếng máy điều hòa, nhưng nhiệt độ cơ thể của tôi và mẹ tôi lại từ từ tăng lên. 

Tôi được đắm mình trong mảnh đất rộng lớn hiền hòa của mẹ. Tôi đã lợi dụng cơn say của mẹ tôi để xúc phạm đến thân xác thiêng liêng của bà. Nỗi khao khát và cảm giác tội lỗi nhẹ dâng lên trong lòng khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Sau khi tôi đưa núm vú của mình vào miệng lần nữa, cơ thể mẹ tôi lại bắt đầu run rẩy, mẹ rên rỉ khe khẽ. 

Những quả nho đỏ mọng đứng thẳng trong cái miệng nóng hổi và ướt át của tôi, giống như một người lính nhỏ ngẩng cao đầu, cho tôi thấy sức quyến rũ tột đỉnh. 

Không biết là ảo giác, nhưng tôi cũng cảm nhận được mùi sữa nồng nặc - đây là hương thơm cơ thể của mẹ hay là tình yêu dành cho con trai trong lồng ngực? 

Tôi tham lam mút và nếm thử núm vú của mẹ, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh mút “Puff, Puff” kéo rèm dâm dục lên phòng ngủ. 

Cuối cùng, sau khi liếm mút cả hai bầu ngực căng tròn trắng nõn của mẹ, tôi đành miễn cưỡng rời khỏi thánh địa này. Còn nhiều nhiệm vụ quan trọng hơn đang chờ tôi hoàn thành. 

Kể từ khi mẹ cô bảo vệ trinh tiết của cô trong giấc ngủ, cô không hề có bất kỳ động thái nào kể từ đó. Hai đôi môi thanh tú hơi hé mở, hơi thở có chút ấm áp. 

"Mẹ! Con vừa hôn mẹ! Nếu mẹ không thích thì đẩy con ra nhé?"

Nói xong, tôi từ từ đưa mặt từng centimet lại gần khuôn mặt thanh tú đang ngủ say của mẹ, nhìn đôi môi đỏ mọng đang lớn dần trước mắt rồi hào hứng đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình vào đó. 

Khoảnh khắc tôi ôm lấy môi mẹ, sâu trong cổ họng mẹ tôi đã phát ra tiếng thút thít, cổ mẹ vặn vẹo, mùi rượu hòa với nước bọt từ miệng tôi xông vào khoang mũi của tôi. 

Tôi nếm được đôi môi đỏ tươi của mẹ. Sau khi để lại dấu vết ở môi trên và môi dưới, tôi bắt đầu khám phá sâu hơn vào miệng. 

Răng mẹ mở ra tự nhiên, giúp lưỡi tôi từ giữa dễ dàng đưa vào, chạm vào hàm trên, hàm dưới và chiếc lưỡi nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ ở khoảng cách gần. 

Khi nó nhảy múa trong miệng mẹ tôi, cơ thể cả hai chúng tôi đều run lên. Có lẽ đây chính là niềm vui mà lần giao tiếp sâu đầu tiên mang lại? 

Sau khi cẩn thận tìm kiếm xung quanh trong miệng, tôi nhận ra rằng toàn bộ môi của mẹ tôi đều dính đầy nước bọt của chúng tôi. Sau đó, tôi nhìn vào bộ ngực dâu tây khổng lồ đầy những dấu hôn do tôi bú. Tôi không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. 

---Đây là kiệt tác của tôi! Đó là kiệt tác của con trai Sở Á Kinh Lộ Lý! Trong lòng tôi vui vẻ nghĩ ngợi. 

Tôi cẩn thận nhìn vào khuôn mặt của mẹ mà tôi không bao giờ thấy chán, sức hút của mẹ đối với tôi ngày càng mãnh liệt. Lúc này, ham muốn tình dục của tôi đối với mẹ đã lên đến đỉnh điểm, cả về thể chất lẫn tâm lý. 

Lần đầu tiên trong đời tôi chưa bao giờ có tình cảm nồng nàn với mẹ như vậy. Tôi nóng lòng muốn lấy được thi thể của mẹ, chiếm được trái tim của mẹ, trải nghiệm nhiều hơn nữa... Đạo đức và sự xấu hổ đã bị lãng quên từ lâu. 

Tôi nói với mẹ trong lòng rằng: "Mẹ ơi, con sẽ tiến thêm một bước nữa! Mẹ có thể phục vụ con một chút được không?" Tay tôi đã bắt đầu cởi váy cô ấy rồi. 

Tôi đứng dậy di chuyển đến trước chân cô ấy, khép hai chân đi tất của cô ấy lại, từ từ duỗi tay ra, mò mẫm tìm chiếc khóa kéo trên cặp mông tròn trịa của cô ấy rồi từ từ vuốt ve cặp mông mềm mại, xoa xoa như lần đầu tiên tôi khám phá ngực cô ấy. 

"Sss--" Dây kéo váy đáp lại mở ra, ren hoa văn màu trắng ở eo sau thò ra ngoài. 

Tôi khó có thể kìm nén sự phấn khích của mình, vươn đôi tay run rẩy nâng eo mẹ lên, đầu tiên cởi chiếc quần tất đen, để lộ cặp đùi thon và mịn màng của mẹ. 

Toàn bộ đôi chân của mẹ giống như những tác phẩm điêu khắc nghệ thuật tự nhiên. Làn da trắng như tuyết của cô ấy tự nhiên và lỗ chân lông thanh tú tỏa ra mùi thơm của rượu. Bên dưới là bắp chân thẳng và thon của cô bắt chéo. 

Tôi tiếp tục cởi quần lót của mình, sợi ren trắng tuột khỏi hông tôi mà không cần dùng sức, nhẹ nhàng kéo xuống mắt cá chân. 

Đột nhiên, phần thân dưới của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Hô, hô, hô... Tôi thở hổn hển như bò, mũi run run, mắt dán chặt vào âm đạo xinh đẹp của mẹ, trầm trồ khen ngợi món quà từ xứ thần tiên này. 

Cho đến bây giờ tôi chỉ biết về cơ quan sinh dục nữ qua Internet. Khi tôi 15 tuổi, cuối cùng tôi đã có thể nhìn thấy bộ mặt thật của mẹ tôi. 

Tôi nhìn sang thì thấy toàn bộ âm đạo của mẹ trông rất nhỏ nhắn và hồng hào, thậm chí còn dễ thương hơn cả núm vú màu đỏ rượu vang của mẹ. 

Một nhúm lông mu thưa thớt bao quanh môi âm hộ, ngắn, gọn gàng và đều đặn - mẹ đã cắt tỉa cẩn thận chưa? 

Hai môi âm hộ mỏng, hình con bướm, giống như đôi cánh đang rung rinh. Môi âm hộ hồng hào mềm mại, có vài giọt nước ép tình yêu trong suốt từ trong thấm vào làn da trắng nõn bên ngoài, đặc biệt hấp dẫn. 

Môi âm hộ của mẹ trông như chưa được chạm tới, và ngay cả những cô gái nhìn thấy những thứ đó trên Internet cũng không hề tỏ ra thương xót. 

Tôi vô thức nín thở quan sát, nhìn vào bộ phận trên cơ thể mẹ mà tôi thấy hấp dẫn nhất, bộ phận khiến tôi ám ảnh và ảo tưởng. 

Tôi cúi đầu hít một hơi thật sâu trước môi âm hộ hoàn hảo của mẹ. Một hơi thở ngọt ngào phả vào mũi tôi, và sự phấn khích nhảy múa trên đầu lưỡi tôi. Thật tuyệt vời! 

Tôi không nhịn được lại thò mặt về phía trước, dùng chóp mũi ấn vào hai môi âm hộ đang khép kín. Lập tức, thân thể mẹ run lên, eo mẹ hơi cong lên rồi thả lỏng. 

"Ồ~"

Người mẹ phát ra một âm thanh mũi mơ hồ, đầy mùi sữa. 

Dễ thương, đã suy nghĩ kỹ. 

Tôi bắt đầu ngửi thấy mùi hương của phần thân dưới của mẹ, từ làn da hai bên, đến làn lông mu nhỏ gọn gàng, đến môi âm hộ hồng hào. 

Sau một nụ hôn nhẹ nhàng, tôi miễn cưỡng đứng dậy và xoa xoa phần gáy đau nhức. 

Ham muốn của tôi nói với tôi rằng tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi đứng thẳng trên giường, di chuyển chân sang hai bên eo mẹ rồi bình tĩnh cúi người xuống chạm nhẹ vào rốn mẹ. 

Tôi nóng lòng muốn lấy ra con cặc mà tôi đã phải chịu đựng bấy lâu, đưa con cặc sưng tấy và khó chịu lên trên từ khe hở ở Nam bán cầu, rồi dùng hai tay nhẹ nhàng bóp hai bầu vú to lớn trên ngực mẹ về phía giữa. 

Ồ! ! Mắc kẹt! Hai bầu ngực của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp, trong hốc mũi tôi phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Mẹ ơi, mẹ thân yêu nhất của con! Bạn có thấy không, tôi đang sử dụng cơ thể của bạn để quan hệ tình dục bằng ngực! Thật thoải mái! Bạn có cảm thấy nó không? 

Tôi dùng chân đỡ trọng lượng của mình để không cử động quá nhiều và đánh thức mẹ tôi trong mơ màng. Mặc dù cô ấy say như vậy nhưng trong lòng tôi không khỏi có chút lo lắng. 

Trong khi từ từ di chuyển phần thân dưới của mình, tôi bóp ngực nhẹ nhàng và đều đặn. Làn da mịn màng của mẹ cọ sát vào quy đầu của tôi, mang đến những cảm giác kích thích và khoái cảm dâng trào, trực tiếp đến Mũ Thiên Linh của tôi, khiến cơ thể và tâm hồn tôi rung chuyển. 

Mẹ phát ra một tiếng “Ừm” nhẹ nhàng, đôi môi của mẹ trông càng tươi tắn hơn và khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng khiến tốc độ thâm nhập của tôi tăng lên. 

Nhìn mẹ tôi, người vốn có vẻ mặt nghiêm nghị, đang nằm trên háng tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Con cặc dày và hung dữ của tôi đang ra vào bộ ngực lớn và khe ngực của cô ấy. Đôi quy đầu màu tím tiếp xúc chặt chẽ với chiếc cằm thanh tú của cô. Cảm giác chinh phục mạnh mẽ khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy cảnh tượng này trong đời! 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật to và thoải mái! Thật sự rất thoải mái. Con sắp xuất tinh..."

Không ngờ, dưới sự kích thích từ hai bầu ngực đầy đặn và kiêu hãnh của mẹ, chỉ sau hai phút, cặc tôi đã không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

Tôi dần dần tăng cường độ bóp bằng tay và dương vật của tôi sưng lên thêm một chút vào giây phút cuối cùng. Sau đó tôi nặng nề duỗi thẳng eo, gầm lên, đầu quy đầu áp vào chiếc cằm xinh xắn của mẹ, một lượng lớn tinh dịch chảy ra. 

Dù tôi đã bộc lộ dục vọng một lần vào buổi chiều nhưng nó vẫn không ngăn được niềm đam mê cháy bỏng của tôi dành cho mẹ. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt từ từ từ ngực và cổ ngỗng chảy xuống, chảy xuống trái phải dọc theo làn da trắng như tuyết gợn sóng. 

Thậm chí có vài giọt còn phun lên môi mẹ tôi. Màu trắng dày tương phản rõ rệt với đôi môi đỏ tươi của mẹ tôi, khiến mọi thứ trở nên vừa gợi cảm vừa đầy vẻ đẹp thần thánh. 

Mẹ đang lặng lẽ nằm trên giường, mái tóc dài óng mượt xõa trên giường như nữ thần rải hoa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Trên bộ ngực lớn vẫn còn dấu hôn đỏ trên làn da trắng nõn.

Hai bắp đùi thon thả của tôi nằm phẳng lì. Tôi đã ném chiếc váy chuyên nghiệp của mình vào cuối giường và treo nó lên. Chiếc quần lót ren trắng gợi cảm và đôi tất đen quấn quanh mắt cá chân tôi. 

Ngao giữa hai chân hơi hé mở, vài giọt tình dịch tiết ra lặng lẽ lơ lửng ở trung tâm hậu môn màu hồng phía dưới, phản chiếu ánh sáng lấp lánh. 

Sau khi lên đỉnh, tôi dần dần bình tĩnh lại. Nhìn tất cả những điều này, một nỗi sợ hãi mơ hồ dần dần hiện lên trong lòng tôi. Nói trắng ra thì tôi vẫn chỉ là học sinh năm nhất cấp 3, năng lực bên trong của tôi là điều hiển nhiên. 

Tôi hít một hơi thật sâu và lấy hết can đảm để bắt đầu dọn dẹp mớ hỗn độn mà tôi đã làm xong. 

Đầu tiên, tôi lấy ra vài chiếc khăn ướt và cẩn thận lau sạch tinh dịch trên mặt, cổ và ngực của mẹ tôi. Sau đó tôi lau người mẹ bằng khăn ấm. 

Cơ thể trần trụi của mẹ tôi còn ẩm ướt hơn cả ngọc bội béo tốt nhất. Tôi lau nó cẩn thận như thể đang nuôi dưỡng một tác phẩm nghệ thuật, sợ vô tình va vào đâu đó. 

Lúc đó đã nửa đêm, phần lớn mùi rượu trên người mẹ tôi đã tan đi phần lớn. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt yên bình khi ngủ của mẹ kể từ khi tôi trở nên nhạy cảm hơn. Chế độ hiền nhân của tôi đã cho phép tâm hồn tôi đạt đến trạng thái không còn dục vọng và dục vọng. Nhìn mẹ, trong lòng tôi chợt thấy ấm áp.

Sau khi cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần tất và mặc gọn gàng phần quần áo còn lại cho mẹ đang ngủ, tôi thu gọn thái dương lại. Sau khi mọi việc đã xong, tôi cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của cô ấy.

"Mẹ, con cũng đi ngủ đây! Chúc ngủ ngon..."

Không quên bật điều hòa, tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại, quay nhìn lối vào và hành lang vẫn tối om. 

Có lẽ tối nay bố sẽ không về. 

Nghĩ đến bố tôi, tôi lại nhớ đến câu nói trước đây của mẹ tôi về bố tôi trong giấc ngủ và bắt đầu nghĩ về điều đó. 

Mẹ đang nói về bố phải không? 

Có lẽ vậy? 

Vậy chẳng phải có nghĩa là bố và mẹ đã không quan hệ tình dục một thời gian rồi sao? 

Nếu thực sự là bố thì bố đang làm gì ở bên ngoài? 

Trong lòng có rất nhiều nghi vấn, có chút mây mù u ám đang lơ lửng. 

Tôi không còn sức lực để nghĩ về chuyện này nữa nên tôi thôi không suy nghĩ nữa. Sau khi xuất tinh hai lần trong một thời gian ngắn, tôi chỉ cảm thấy kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, các cơ ở eo hơi đau nhức. Sau khi trở về phòng, tôi chạm vào gối và ngủ thiếp đi.

**********************

Trong sương mù, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ mặc váy tuyn đang nhảy múa trước mặt. Khiêu vũ xong, nàng nhẹ nhàng bay về phía tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, “Tiểu Lý, mẹ yêu con, mẹ sẽ luôn ở bên con…”

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ. Mẹ đợi con với, con tới đây..." Tôi hưng phấn hét lên, vẫy tay thật mạnh định chạy đến chỗ mẹ nhưng lại phát hiện mình không thể bước nổi. 

"Mẹ, mẹ! Mẹ..."

"Bang, bang, bang... bang-" Tiếng cửa mở khiến tôi mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là trần nhà trắng xóa và ánh đèn pha quen thuộc. 

Mẹ tôi tàn nhẫn mở rèm ra, ánh nắng ấm áp buổi sáng mùa hè từ cửa sổ tràn vào, trải xuống mặt đất một tấm thảm sáng bóng. 

Hóa ra đó là một giấc mơ. Tốt. Tôi nghĩ với vẻ thất vọng. 

"Tiểu Lý, đêm qua ngươi lại thức khuya chơi máy tính sao? Đã chín giờ rồi, ngươi còn đang ngủ say. Mau dậy đi!"

Mẹ tôi, người đã thay bộ quần áo thường ngày ở nhà, ngồi ở mép giường và nhìn xuống tôi. Một thác tóc đen từ trên đầu cô đổ xuống cổ tôi, ngứa ngáy. 

Người mẹ không trang điểm khi thức dậy vào buổi sáng đã có phong cách khác hẳn tối qua. Sau khi rửa mặt, khuôn mặt cô trông thanh tú hơn khi không dùng mỹ phẩm, đôi môi mềm mại hồng hào, căng mọng. 

Da giống như gelatin, cổ giống như một con sâu bướm, răng giống như tê giác bầu, và đầu giống như lông mày giống như bướm đêm. Nụ cười xinh và đôi mắt đẹp. 

Tôi không thể không nhìn chằm chằm. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Ngủ ngốc à? Mau dậy đi, bữa sáng sắp nguội rồi." Mẹ thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ, giận dữ vẫy những chiếc khăn trải giường trước mặt rồi vỗ nhẹ vào mặt tôi. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi vươn vai, chắp tay ngồi dậy và chân thành khen ngợi mẹ. 

Mẹ tôi nghe vậy trong miệng phát ra âm thanh "chế giễu", trợn mắt đáp: "Ừ, ừ, khen mẹ thế nào cũng phải ôn lại cho mẹ. Đừng quên hôm nay là chủ nhật."

Lúc này tôi mới nhớ ra, lập tức hét lớn: "Không, mẹ, chúng ta lại đi..."

Mẹ phớt lờ những lời phàn nàn của tôi, quay đầu lại, hất mái tóc dài lên trời một cách kiêu hãnh rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Chủ nhật hàng tuần mẹ tôi đều giục tôi xem lại bài tập về nhà trong tuần. Đây là truyền thống nhất quán từ khi mẹ dạy tôi ở nhà và đó cũng là khoảng thời gian đau khổ nhất đối với tôi. 

Phương pháp giảng dạy của mẹ tôi nổi tiếng là nghiêm khắc. Bất cứ vấn đề gì em cũng phải tự mình suy nghĩ mà còn phải tự mình lĩnh hội nội dung của văn bản. Cô chỉ hướng dẫn và gọi đó là “rèn luyện ý thức ngôn ngữ”, nhưng dù vậy, kết quả giảng dạy của mẹ tôi vẫn luôn thuộc hàng tốt nhất trường. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, tắm rửa và mặc quần áo. Vừa vào đến phòng khách đã thấy mẹ đang hâm cháo kê trong nồi. 

Cô chống tay lên hông, tay kia cầm thìa nhìn món cháo trắng sủi bọt có mùi vị lười biếng. 

Một kiểu tóc đuôi ngựa thấp được buông từ sau đầu đến vai. Lúc này, mẹ đơn giản là một người vợ, người mẹ hoàn hảo và dịu dàng. 

Nghe thấy tiếng động, cô ấy quay lại nhìn tôi, rồi quay lại nhìn chằm chằm vào cái nồi, có vẻ thản nhiên hỏi: "Tối qua Tiểu Lê say rượu có đến đón mẹ tôi không? Tôi thấy dì Lưu của con để lại tin nhắn cho tôi..."

Tôi giật mình, vô thức căng cứng cơ thể, ngập ngừng đáp: "Ừ, đúng rồi, tối qua dì Lưu nhờ em qua đón dì về. Cô Lưu, dì nói điện thoại của bố không liên lạc được..."

Liệu mẹ có khám phá được điều gì không? Không thể nào, tôi đã lau sạch mọi thứ... Tôi nuốt khan và lo lắng suy nghĩ. 

"Bố cậu vẫn chưa về à? Đã chín giờ rồi, không biết ông ấy đang làm gì ở bên ngoài... Bố cậu có nói gì với cậu không?"

Sau đó mẹ thản nhiên hỏi, thấy tôi đang lo lắng nhìn mẹ trên bàn ăn như một người lính canh gác, thì nhướng mày: "Sao vậy? Sao sáng nay con lại hành động kỳ lạ vậy? Con chơi game nhiều quá mà không giảng đạo à?" - Đúng như dự đoán, mẹ tôi khi đã thức vẫn rất nghiêm khắc và độc ác. 

"Không, không, tôi tới ăn sáng."

Ước gì ngày nào bạn cũng giảng bài cho mình, nhẹ nhàng hơn thôi, hehe. Tôi nghĩ một cách vui vẻ. 

"Ngớ ngẩn, ta tới dọn cháo, trên bàn có mấy que bột chiên, cẩn thận kẻo bỏng tay."

"Được rồi mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thức tỉnh

Anh cuộn tròn lười biếng nép mình trên ghế sofa, một tay vuốt ve thỏa mãn phát ra tiếng rên thỏa mãn, một tay cầm điện thoại di động lướt qua một cách chán nản. 

Nhìn ra cửa, bố tôi vẫn chưa về, mẹ tôi ngạc nhiên cũng không gọi điện hỏi thăm. 

“Rửa, vẩy nước…” Tiếng nước trong trẻo vang lên từ trong bếp. Mẹ tôi đeo tạp dề đang rửa bát trước bồn rửa. Đôi mắt phượng của cô ấy đang tập trung vào bồn rửa, đôi tai nhỏ xinh như vỏ sò không quên đứng dậy chú ý đến cử động của tôi trong phòng khách. 

"Tôi nói cho cậu biết, sau khi ăn xong đừng có lúc nào cũng ngồi đó chơi điện thoại, thỉnh thoảng vận động một chút..."

"Được rồi được rồi ~, con hiểu rồi, mẹ..."

Tiếng nước bắn đã ngừng, mẹ tôi cởi tạp dề, giũ sạch những giọt nước trên tay rồi bước ra ngoài. Đôi mắt phượng đỏ nheo của cô ấy mở to và cô ấy giận dữ nhìn tôi: "Cái gì tốt? Bạn cao quá! Nhanh cất điện thoại đi và lấy sách giáo khoa để xem trước với tôi!"

Than ôi, đã đến lúc rồi. Tôi cam chịu đặt điện thoại xuống và đứng dậy, đi về phòng lấy sách giáo khoa ra. 

Khi tôi đến bàn, mẹ tôi đã ngồi đó và bắt đầu viết giáo án. Một đôi mắt phượng đỏ rực liếc nhìn tôi: "Lại đợi lâu như vậy rồi à? Mau ngồi xuống và bắt đầu đi!"

“Tôi biết…” Tôi yếu ớt lẩm bẩm, rồi ngoan ngoãn ngồi xuống và bắt đầu hành trình học tập của mình. 

Liếc nhìn mẹ tôi đang tập trung, mẹ đã mặc sẵn chiếc áo sơ mi Polo cổ hở và váy màu hồng nhạt. 

Trang phục của tôi hoàn toàn mới và tôi không thể rời đi chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Hai làn môi mỏng không trang điểm nhưng đẹp hơn đôi môi đỏ mọng một chút hoa đào. Đôi lông mày thưa cong như lá liễu, đôi mắt đẹp như hoa đào ngập nước. Thỉnh thoảng chiếc mũi hếch hơi nhăn lại vì những suy nghĩ trong đầu bé nhỏ của mẹ khiến mẹ bực tức, khó chịu. 

Mẹ lúc nào cũng ở trong một hoàn cảnh khác, và tôi bắt đầu nghĩ về những gì tôi đã làm với mẹ tối qua. 

Sẽ mãn nguyện biết bao nếu mẹ tôi có thể mang tất đen và cọ vào sườn tôi để hướng dẫn tôi như tình tiết trong tiểu thuyết! 

Tôi đã chảy nước dãi. 

Với vẻ mặt dâm đãng, một đôi mắt phượng đỏ ngầu giận dữ nhìn chằm chằm vào tôi, "Lục Ly, cậu lại nhìn cái gì vậy? Gần đây cậu lại mất bình tĩnh nữa à?"

"À? Không, không, con sẽ bắt đầu đọc ngay bây giờ đây mẹ. Sao bố hai ngày nay vẫn chưa về vậy?" Tôi mỉm cười mỉa mai, nhanh chóng mở cuốn sách trên tay và đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ bằng cách chuyển chủ đề. 

"Làm sao tôi biết được? Có lẽ tôi đang đi công tác với người khác. Bạn có muốn biết tại sao nên gọi điện hỏi anh ấy không?" Khi nhắc đến bố, khuôn mặt mẹ trở nên lạnh lùng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Lúc này, tôi không dám động đến vận rủi của mẹ nên bắt đầu thành thật học tập. 

“Mây đen đang đè xuống thành phố, đe dọa hủy diệt nó, ánh sáng của áo giáp hướng về phía mặt trời… đen, lụa đen…”

Không lâu sau khi xem nó, tôi trở nên bồn chồn và bắt đầu đi lang thang. Không hiểu sao, mặc dù mẹ tôi là giáo viên dạy tiếng Trung xuất sắc ở trường nhưng điểm số của tôi ở tất cả các môn đều kém nhất môn tiếng Trung. 

Mẹ tôi cũng đau đầu về vấn đề này nhưng tôi thường xuyên bị suy giảm thính lực tai này và tai kia. Có lẽ là do tôi không có năng khiếu học văn chăng? 

Có tiếng “click” và tôi vô tình đánh rơi chiếc bút dưới gầm bàn. Tôi vội cúi xuống gầm bàn nhặt nó lên. Chiếc bút lăn đến chân mẹ tôi rồi dừng lại ngay. 

Vừa cúi đầu đưa tay cầm bút lên, ánh mắt tôi đã bị hút chặt. Đôi bắp chân mịn màng của mẹ trông khác hẳn khi không mang tất đen. 

Đôi chân nhỏ nhắn trắng hồng nằm lặng lẽ trong dép, để lộ những ngón chân như hạt đậu đỏ. 

Mu bàn chân có khớp nối rõ ràng, vài sợi mạch máu màu xanh lam đặc biệt nổi bật trên làn da trắng nõn, tạo cho nó một cảm giác đẹp đẽ không thể giải thích được. 

Các bắp chân uốn cong và duỗi thẳng về phía trước một cách tự nhiên, bắt chéo nhau, da trông giống như gelatin. Đôi mắt tôi mở to, gần như không nhịn được mà tiến tới ngửi và liếm nó. 

Đột nhiên, tôi nảy ra một ý nghĩ: Hiện tại mẹ không mặc quần tất. Nếu tôi bật điều hòa, cô ấy, người luôn mặc nhiều quần áo hơn, chắc chắn đã quay lại và mặc vào rồi phải không? 

“Mẹ ơi, nóng quá…” Tôi đứng thẳng dậy, giả vờ lè lưỡi, nằm trên bàn hét to một cách cường điệu. 

“Đầu óc tĩnh lặng tự nhiên nguội đi! Môn khác không làm được, mà đọc tiếng Trung lại thấy lơ đãng thế này, chữ kiểu gì thế!” Mẹ cau mày mắng tôi nhưng mẹ vẫn đứng dậy đi lấy điều khiển từ xa để bật điều hòa. 

Tôi theo dõi từng cử động của mẹ từ phía sau. 

Mẹ bước đi lặng lẽ như mèo đi dạo. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vô thức lắc lư từ trái sang phải theo nhịp bước chân của cô ấy, đồng thời cũng lắc lư trên đỉnh tim tôi. Không ai có thể sánh được với nụ cười quyến rũ của cô ấy. 

“Bíp——” Máy điều hòa bắt đầu thổi ra hơi lạnh. Đúng như dự đoán, mẹ tôi bước vào phòng ngủ ngay khi bật điều hòa. Khi bước ra, cô đã mang một đôi tất đen cao đến đùi. 

Đó là tất đen! Tâm trạng tôi bỗng trở nên hưng phấn.

Mẹ đóng cuốn sổ lại và đẩy ghế sang bên tôi. Hương thơm sảng khoái của cô ấy lan đến, áp lực trong lòng tôi tăng gấp đôi.

"Tiểu Lý, nghiêm túc đi!" Mẹ ngồi sát cạnh tôi và đeo cặp kính nửa gọng vào. Đôi mắt phượng nheo nheo của anh liếc nhìn tôi rồi chuyển sang cuốn sách.

"Sao khả năng đọc thơ cổ của cậu kém thế? Nhìn đây, cái này" nhưng "nó chỉ có nghĩa là..."

"Chà, tôi hiểu...chuyện là thế này..."

Tôi cúi đầu lặng lẽ nhìn xuống mép bàn, không quên đáp lại lời cằn nhằn của mẹ. Trong tâm trí tôi, tôi vẫn còn nhớ khoảnh khắc mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ với đôi tất lụa đen. 

Dải lụa đen kéo dài từ gót chân lên trên, đôi tất có họa tiết rỗng dài đến giữa đùi toát lên vẻ quý phái và thanh lịch. 

Đôi mắt tôi nhìn thẳng vào đôi chân thanh tú của mẹ đung đưa dưới gầm bàn, vô thức chạm vào trái tim tôi. 

Tôi muốn chạm vào nó một lần nữa! Tim tôi gào thét điên cuồng. 

Cảnh tượng đêm qua dường như vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, cảm giác chạm vào bộ ngực đầy đặn và cặp đùi ấm áp của mẹ vẫn còn đọng lại trong lòng bàn tay tôi. 

Tôi vươn vai, giả vờ đứng dậy một cách tự nhiên rồi đến sau lưng mẹ: "Mẹ ngồi lâu có mệt không? Con vừa học trên mạng một bộ kỹ thuật massage, để con thư giãn vai nhé?" Tôi cười toe toét. 

"Ngươi biết loại chuyện này? Ngươi học được khi nào?" Mẹ quay lại nhìn tôi đầy nghi ngờ, như thể mẹ không tin tưởng tôi lắm. 

"Tất nhiên rồi! Con cũng muốn mẹ bớt gánh nặng..." Tôi giả vờ đau khổ. 

“Vậy thì tôi muốn xem hôm nay cậu có thể làm được gì.” Mẹ không nói gì thêm, tựa người vào lưng ghế, để lộ bờ vai trắng nõn. 

Chiếc cổ trắng nõn như thiên nga của mẹ đang ở ngay trước mặt tôi. Một chiếc vòng cổ tinh xảo quanh cổ cô, khiến cô trông thanh lịch ngay cả khi ở nhà. 

Nhìn từ phía sau từ trên xuống dưới, dáng mẹ quá hoàn hảo, dù trong dịp nào thì mẹ cũng là sự hiện diện độc nhất vô nhị. 

Dù cổ áo không cài cúc nhưng lớp lót phía trước của mẹ tôi đã bị giãn ra rõ ràng, khe hở giữa hai bầu ngực khó dò, dây áo lót bó sát. Hình dáng quỷ dị của cô ấy khiến tôi nghẹt thở. 

Nhìn lại bộ ngực xinh đẹp này, tôi thật muốn đưa tay vào giữa vuốt ve, nhào nặn một cách bừa bãi, đút cặc vào trong và đẩy qua đẩy lại, thậm chí để mẹ dùng tay giải tỏa áp lực cho tôi. 

Nhìn cô ấy như vậy, lửa trong lòng tôi bắt đầu bốc lên, chiếc quần thể thao của tôi cũng phồng lên. 

Nhưng với lòng dũng cảm của mình, dù có bị đánh chết thì tôi cũng không dám làm điều này. Trong mắt tôi, mẹ nghiêm túc, cao thượng và lạnh lùng, giống như đóa sen, trồi lên từ bùn nhưng không vấy bẩn, gột rửa qua gợn sóng mà không tà ác. 

Nhìn mẹ tôi với ánh mắt dâm đãng từ phía sau, tôi không khỏi cảm thấy có chút áy náy. ---Tôi có xúc phạm đến nhân phẩm của mẹ tôi không? 

Tuy nhiên, nghĩ lại thì làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội này được? 

Động tác tay của anh không chút do dự, anh nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên vai mẹ. Bàn tay ấm áp vừa chạm vào vai mẹ, mẹ lập tức rùng mình, thân thể lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi thấy mẹ cằn nhằn nên vội hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu, cậu có thể tiếp tục." Mẹ thở dài và từ từ nhắm mắt lại. 

Tôi nhìn hàng mi dài run rẩy trước đôi mắt nhắm nghiền của mẹ, trong lòng thầm vui mừng: Chẳng lẽ bây giờ mẹ đang mong chờ con mát-xa sao? 

Nhắc mới nhớ, từ khi trở nên nhạy cảm, tôi ít khi quan tâm đến mẹ. Sự uy quyền của mẹ khiến tôi chỉ có lòng kính trọng và kính sợ bà. 

Tôi bắt đầu cử động tay mình một cách chậm rãi. Thật không ngờ, lần đầu tiên tôi đã không nắm bắt được nó đúng cách. Các đốt ngón tay của tôi chạm vào điểm tê cứng dưới xương quai xanh mỏng manh của mẹ và xoa xoa.

Đột nhiên, "Này..." Mẹ hít một hơi khí lạnh, "A~ nhẹ nhàng một chút!" Giọng nói nhẹ nhàng, ngọt ngào như đang ăn kẹo dẻo.

Tôi nhanh chóng thả lỏng lực trên tay, đáp: “A, mẹ, con ấn nhẹ, nhẹ…”

Tôi nhận ra mình hơi liều lĩnh vì nóng nảy nên đã đối xử với vai mẹ nhẹ nhàng hơn. 

Mười ngón tay của tôi gõ nhẹ vào các khớp của cô ấy như đang chơi đàn piano, và thỉnh thoảng tôi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp chúng để giúp cô ấy bớt mệt mỏi. 

Khi động tác của tôi ngày càng nhẹ nhàng hơn, mẹ tôi dần mất cảnh giác và thư giãn hoàn toàn để tận hưởng sự mát xa của tôi. 

Đôi vai của mẹ vô cùng mảnh dẻ. Nhào nặn xong, nhìn vẻ mặt thích thú của mẹ, tôi từ từ di chuyển lòng bàn tay xuống một đôi cánh tay to lớn.

Dưới chiếc còng ngắn, đôi tay của mẹ trông vô cùng mịn màng. Cánh tay trắng trẻo và mềm mại của cô không hề có chút mỡ thừa nào, cũng không dính đầy bụi bặm của những người thường viết một cách điên cuồng trước bảng đen. 

Giống như vuốt ve lông của một con vật nhỏ, tôi ấn nhẹ và đôi khi rất mạnh vào bắp tay, cơ tam đầu của mẹ. Dần dần, tôi dần nghiện nó và không thể thoát ra được. 

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể mẹ mà không có sự đồng ý của bà! Dù nghe có vẻ hơi ngốc nhưng tôi chưa bao giờ dám xúc phạm mẹ mình dưới bất kỳ hình thức nào vì sự uy nghiêm của bà. 

"Tại sao việc massage của anh lại có cảm giác dị giáo như vậy? Tôi nghĩ anh chỉ tìm cớ để giết tôi vì không muốn đọc sách thôi?" Mẹ nhắm mắt nói với tôi một cách mỉa mai. 

"Con làm sao có thể như vậy được? Mẹ ơi, con đối xử hết lòng với mẹ! Sao mẹ có thể coi thường sự vất vả của con như thế này?" Tôi không thể không hét lên. 

Một cái nữa, một cái nữa và thế là xong! Tôi điên cuồng hét lên trong lòng, nhịp đập trong lồng ngực càng lúc càng dữ dội. 

Trong khi tay anh lang thang quanh vai và lưng mẹ, anh cũng dùng lời nói để thu hút sự chú ý của mẹ. 

Tay tôi lặng lẽ đưa lên vai và nách của cô ấy, nách cô ấy có cảm giác hơi lạ - mềm mại và đàn hồi. 

Đây chắc là lông nách phải không? 

Sau khi nghiên cứu kỹ cơ thể phụ nữ trên Internet, tôi được biết người bình thường sẽ mọc lông ở những nơi cố định, dù là nách, âm hộ hay thậm chí là hậu môn, v.v., tất nhiên, không bao gồm nhóm “hổ trắng” lạ. 

Lông nách của mẹ dường như đã được chăm sóc cẩn thận, không có cảm giác lộn xộn. 

"Ôi, sao lại ấn vào đây? Chỗ đó hơi ngứa..."

Mẹ cau mày, vặn vẹo người không ngừng, cố gắng thoát khỏi bàn tay khiến mẹ ngứa ngáy của tôi. 

Ngay cả sau khi làm điều này, mẹ tôi vẫn không hề cảnh giác với tôi. Suy cho cùng, chúng ta có mối quan hệ mẹ con. Người mẹ sẽ nghĩ gì khi con chủ động xoa bóp cho mình? 

Thời gian trôi qua, đôi tay tôi lần tìm đến hai bên ngực mẹ. 

"Tiểu Li, lại đây. Mẹ rất hài lòng với việc con xoa bóp..." Mẹ bình tĩnh lại, thở phào nhẹ nhõm, duỗi tay chuẩn bị đứng dậy. 

Lúc này, không hiểu sao tôi lại có can đảm duỗi những ngón tay út của cả hai tay ra và gãi vào ngực mẹ. 

Thật là một cảm giác tuyệt vời ngay khi tôi nhận được nó! Trong khoảnh khắc, cảm giác mềm mại và tròn trịa truyền từ lòng bàn tay đến dây thần kinh của tôi. 

Nó hoàn toàn khác với cảm giác được chạm vào ngực mẹ khi mẹ đang ngủ đêm qua. Bộ ngực của người mẹ đang ngồi có vẻ hơi xệ xuống vì chúng đầy đặn và to lớn nhưng lại bị áo lót và áo sơ mi quấn chặt, chỉ lộ ra một đôi thỏ trắng đang cương cứng. 

Mềm mại, giống như bông. Tôi sung sướng đến nỗi quên bẵng hoàn cảnh của mình lúc này. 

Khi tôi ngước mắt lên, tôi thấy một đôi mắt phượng đang nhìn tôi đầy ngạc nhiên. 

"Lộ Lý! Bạn đang chạm vào đâu?" Mẹ hỏi tôi với vẻ tức giận bị kìm nén. 

Tôi bị sốc, và rồi tôi chợt nhớ ra rằng mình đã làm điều này trong đầu. Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi, tôi càng lo lắng hơn như kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

"Không, không, mẹ... Con ấn mạnh quá, mẹ có đau không?" Tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, quên nó đi, chỉ giả vờ bối rối. Dù sao tôi cũng chưa bao giờ làm điều này với mẹ, chắc chắn bà sẽ cho rằng tôi vô ý. 

Vâng, nó chắc chắn sẽ xảy ra! 

Tôi tự an ủi mình trong lòng. 

Cố giữ bình tĩnh, tôi phải giả vờ vô tội và đáp lại mẹ. Cô nheo mắt nhìn tôi từ trên xuống dưới hai lần, đôi mắt nghi ngờ chìm xuống đáy nước, rồi cô từ từ quay đầu lại. 

"Dọn dẹp đi, đã gần trưa rồi, hôm nay chúng ta không có ra ngoài mua đồ, chúng ta ra ngoài ăn ở nhà hàng." Mẹ lạnh lùng nói, đứng dậy trở lại phòng ngủ: “Mẹ muốn đi tắm, con thu dọn đồ đạc trên bàn đi.”

"Hiểu rồi mẹ! Con sẽ đi dọn dẹp ngay!"

Thấy mẹ buông tôi ra, tôi thở phào nhẹ nhõm với nỗi sợ hãi kéo dài - Mẹ kiếp, Lộ Lý, cậu dám chạm vào ngực mẹ tôi khi bà đang xoa bóp mà bà không hề hay biết! 

Sao con dám? 

Tôi tự hỏi. 

Tuy nhiên, nói thẳng ra thì bộ ngực của mẹ thực sự khiến tôi nán lại. 

Kể từ khi phổ biến kiến ​​​​thức về tình dục, tôi đã bị mê hoặc bởi người khác giới, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và cặp đùi tròn trịa của phụ nữ trưởng thành. 

Vóc dáng mẹ tôi bụ bẫm, chững chạc nhưng không quá bụ bẫm. Tỷ lệ ngực/hông đáng tự hào và đường cong hình chữ S khiến cô tự hào. 

Không lâu sau, mẹ tôi vào phòng tắm với bộ quần áo để thay - mẹ luôn có thói quen tắm trước khi ra ngoài. 

Ngồi trong phòng khách, nhìn ánh đèn trong phòng tắm qua cửa sổ chạm khắc, tiếng nước “tạch” lập tức vang lên, thân hình quyến rũ của mẹ tôi như đang đung đưa trên màn hình, với những tia nước nở rộ bên cạnh thân hình hoàn hảo của mẹ. 

Dường như có một mùi hương oải hương thoang thoảng tỏa ra từ khe cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bị lộ

Ngọn lửa tắm đã tắt từ lâu lại được khuấy lên, chỉ nghe tiếng nước là tôi không khỏi nghĩ về nó. 

Thời gian tắm của mẹ không dài, không giống như hầu hết các cô gái luôn dành nhiều thời gian để trì hoãn việc tắm. Cô luôn hành động kiên quyết. 

Khoảng mười phút sau, có tiếng “cạch cạch”, cửa mở, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm vẫn còn hơi nước với mái tóc ướt. 

Hình ảnh sống động về một cô gái xinh đẹp đang tắm đã thu hút sự chú ý của tôi và khiến tôi phải nhìn thẳng. 

Mẹ khoác lên mình chiếc áo sơ mi trắng mà mẹ vẫn thường mặc khi đi chơi. Cà vạt của cô được sắp xếp gọn gàng và chiếc áo sơ mi trắng của cô không có một nếp nhăn nào. 

Phần thân dưới mặc chiếc quần jean xanh nước biển dài ba phần tư, che đi cặp đùi tròn trịa, chỉ để lộ ra hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn. 

Mẹ đưa tay ra sau đầu luồn vào trong thác tóc dài, vén một lọn tóc đen, cắn nhẹ hàm răng bạc trong miệng, cầm sợi dây cao su trên đôi môi tươi sáng - Không biết dùng loại son nào tô điểm cho đôi môi nhỏ của mẹ với nhận thức giới tính không gì sánh bằng. 

Tôi cũng cao hơn các bạn cùng lứa. Nếu bỏ qua mối quan hệ “mẹ con” giữa chúng ta xung quanh mẹ, tôi luôn cảm thấy mình như một chú chim nhỏ đang bám lấy ai đó. 

Tất nhiên, chiều cao của mẹ tôi cũng nổi bật so với hầu hết phụ nữ. 

Tôi đứng thẳng trước mặt mẹ và nhìn mẹ, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy ánh sáng mờ nhạt dưới cổ mẹ. 

Dưới chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết là cặp vú đầy đặn. Dưới chiếc áo sơ mi trắng, họ đứng thẳng và chuẩn bị bước ra nhưng vẫn bị áo sơ mi trắng chặn chặt, chỉ để lộ ra một dải da trắng và khe ngực sâu thu hút sự mơ màng sâu sắc. 

Liếc nhìn vài cái, cặc tôi không khỏi đứng dậy. Tôi không kìm được mà lao tới và thọc mạnh con cặc cứng cáp và đau đớn của mình vào bộ ngực hoàn hảo của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và căng mọng của bộ ngực mẹ. 

Lúc này, tôi đã bỏ lỡ khoảng thời gian đêm qua khi tôi có thể tùy tiện trút giận lên mẹ. 

Nhìn từ trên xuống, hoàn toàn là hai bầu ngực khủng của mẹ căng ra hàng cúc áo, khe hở làm nổi bật khoảng trống ở giữa. 

Sau khi buộc tóc xong, mẹ nhẹ nhàng vén đuôi ngựa thấp ra sau đầu rồi lắc đầu. 

Mái tóc đuôi ngựa thấp buông xuống bả vai, đung đưa theo chuyển động của đầu mẹ. Thật dễ thương, giống như một chú ngựa con sống động. 

Tôi không thể không nhìn chằm chằm. 

Mẹ nhận thấy cách đó không xa có một đôi ánh mắt rực lửa đang nhìn chằm chằm vào mình: "Tiểu Lý! Con đang nhìn cái gì vậy? Sao con không nhanh thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài? Con phải nói với mẹ bao nhiêu lần mới nghe được, lần nào cũng lâu như vậy!" Cô ấy ngay lập tức lườm tôi và mắng tôi một lần nữa. 

Tôi sợ đến mức tự nguyền rủa mình: Vừa mới xoa bóp cho mẹ xong và yêu cầu mẹ từ bỏ sự nghi ngờ, giờ tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ mà không giấu diếm. Lúc đó tôi không tìm kiếm cái chết.

“Đi ngay, đi ngay, mẹ ơi…”

Tôi vừa nói vừa dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn rồi mang về phòng. Thấy tôi hành động bất đắc dĩ, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi hơi nhíu lại rồi quay lại phòng ngủ tắm rửa. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi ra phòng khách chuẩn bị ra ngoài ăn tối với mẹ. Tôi thấy cửa phòng mẹ tôi vẫn còn hé mở. 

Cô thở dài, phụ nữ dù có kiên quyết đến đâu thì việc ăn diện cũng phải mất rất nhiều thời gian, mẹ tôi cũng không ngoại lệ. 

Cửa phòng tắm vẫn mở, tôi vẫn nhìn thấy từng vệt hơi nước từ bên trong phả ra, cùng với mùi dầu gội oải hương mà mẹ tôi thích dùng. 

Bắt chéo chân và lắc lư trên ghế sofa, tôi càng lúc càng bồn chồn. Nghĩ đến cặp vũ khí kiêu hãnh trên ngực mẹ, tôi không khỏi cảm thấy khát nước và ước gì có thể cầm chúng trên tay và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

"Mẹ, sao vẫn chưa khá hơn? Mẹ vừa nói con đến trễ, bây giờ mẹ không cần bắt con phải đợi nữa sao?" Tôi quay về phía phòng ngủ và thúc giục. 

"Đừng tưởng rằng mẹ không biết vừa rồi con ở trong phòng khách bao lâu, suốt ngày bẩn thỉu không dọn dẹp. Thật sự là..." Lời nói vô cảm của mẹ tôi từ khe cửa truyền ra, trong lời nói tràn đầy mỉa mai. 

Không hiểu sao tôi luôn là người có tài hùng biện trong khuôn viên trường và xung quanh các bạn cùng lớp, nhưng ngay khi đứng trước mặt mẹ, tôi khó có thể tạo được sóng gió nào. Khi tôi nói về nhiều chủ đề khác nhau, mẹ tôi lại nhạt nhẽo như nước, như thể tôi bị đấm vào bông. 

Tôi luôn cảm thấy bất lực trước mặt mẹ. 

Đây có phải là "huyết thống áp chế" huyền thoại? 

Tôi thở dài, ngoan ngoãn tiếp tục nghịch điện thoại chờ mẹ dọn dẹp xong. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để sử dụng nhà vệ sinh. Tôi thản nhiên liếc nhìn rồi nhìn chằm chằm vào giỏ đựng quần áo bẩn bên cạnh. 

Điều khiến tôi chú ý là một chiếc áo lót ren màu đen và quần lót! Tôi không khỏi vui mừng - đây chẳng phải chính là bộ đồ lót mà tôi đã ngắm nhìn tối qua sao! 

Tâm trạng tôi trở nên hưng phấn, tôi cẩn thận đưa tay nhặt bộ đồ lót đang thay của mẹ đang nằm lặng lẽ trong giỏ đựng quần áo bẩn. 

Chiếc ren đen dường như vẫn còn thoang thoảng mùi rượu của mẹ tối qua, kèm theo một chút cám dỗ. 

Ngay lập tức, tôi hình dung ra cảnh mẹ chỉ mặc bộ đồ lót ren đen có hoa văn, duỗi thẳng thân hình gợi cảm và vẫy tay chào tôi một cách duyên dáng trên giường. 

Tôi cúi đầu đưa chiếc quần lót lên chóp mũi ngửi. Sau đó tôi ngồi xuống bồn cầu. Con cặc dưới háng tôi lập tức trở nên cương cứng. 

Chiếc áo ngực còn có mùi thơm đặc trưng này, không chỉ hòa quyện với sự quyến rũ của rượu mà còn có mùi sữa tắm và bột giặt, giống như bạn đang ôm mẹ nhẹ nhàng trong vòng tay. 

Đầu ngón tay của tôi véo vào dây ren của chiếc áo ngực và kéo căng chúng trong không trung. Tôi nghĩ ngay đến mẹ mặc đồ lót ren đen, ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn và đứng ngay ngắn trước mặt tôi. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy chạm vào háng tôi, có thể ôm lấy con cặc cứng màu tím, xoa bóp lên xuống, khiến tôi khoái cảm vô bờ bến. 

Con cặc của tôi đang di chuyển dưới bàn tay của mẹ tôi. Hình bóng mẹ ngày càng rõ ràng trong tâm trí tôi. Âm thanh thở hổn hển từ chóp mũi của tôi ngày càng to hơn và dương vật của tôi ngày càng cứng hơn. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu hơi bối rối giữa thực tế và tưởng tượng, và tiếng “cạch” khi mở cửa không khiến tôi tỉnh lại ngay lập tức. 

"Lục Ly!" Một giọng nói mạnh mẽ và tà ác khiến cơ thể tôi run rẩy dữ dội. Khi nhìn thấy chủ nhân của đôi mắt phượng này, chân tôi chợt mềm nhũn ra, cơ thể đột nhiên ngã xuống như bùn mềm. 

Đó là mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Giảng

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy mẹ mở cửa bước vào, cặc tôi mềm nhũn vì sợ hãi, hai chữ “ngầu” trôi qua trong lòng tôi. 

Lần này không có sự giúp đỡ nào cả. 

Cho dù anh ta mạo phạm thi thể của mẹ mình khi bà say rượu, dù anh ta giả vờ ngẫu nhiên nhìn vào cơ thể của bà bất cứ lúc nào, hay giả vờ vô tình ăn đậu phụ của mẹ thông qua giao diện mát xa, cuối cùng, anh ta có thể khiến mẹ mình cảm thấy bị lừa dối. 

Nhưng lần này rõ ràng là tôi đã trắng trợn. Tôi lấy quần áo riêng của mẹ ra và chuẩn bị làm gì đó trước mặt. 

"Mẹ...Mẹ? Mẹ vào lúc nào vậy..." Tôi hoảng hốt hỏi mẹ có chuyện gì để nói. 

Đôi mắt phượng của mẹ tôi trừng trừng nhìn tôi với ánh mắt giận dữ sôi sục. Đôi mắt hẹp của cô ấy càng nheo lại, gần như trở thành một đường thẳng. Tôi cảm thấy mùi nguy hiểm bất thường từ nó. 

Mẹ đứng ở cửa, đôi mắt lạnh lùng sắp nổ tung vì tức giận, bộ ngực to tròn đầy đặn lắc lư theo nhịp thở, khuôn mặt trắng bệch đến đáng sợ.

Tôi sợ đến mức không dám phát ra âm thanh nào. Tôi từ từ đặt chiếc quần lót trong tay xuống từng inch một rồi bỏ lại vào giỏ đựng quần áo bẩn. Rồi tôi ngẩng đầu lên và lén nhìn vào ngực mẹ. 

Vì đang ngồi trong toilet nên tôi nhìn mẹ từ dưới lên trên. Chết tiệt, đập vào mắt tôi là bộ ngực khủng của mẹ mà tôi không thể đặt xuống được. 

Tôi gần như bị thu hút bởi nó lần nữa - đây là lần đầu tiên bộ ngực to đáng tự hào của mẹ tôi chuyển động lên xuống như thế này! 

Khi tôi đang xem, vài giây sau tôi cảm thấy đau rát ở sau gáy, kèm theo đó là một tiếng “bốp” lớn. 

Mẹ tôi giơ tay lên đánh vào cổ tôi. Đã lâu rồi tôi không bị mẹ đánh kể từ khi tôi khôn ngoan hơn. 

Tôi đang cười toe toét để thích ứng với cơn đau của cú đánh đầu tiên thì cú đánh thứ hai liên tục xuất hiện, tiếng gầm gừ của mẹ tôi vang vọng bên tai tôi: "Lục Ly! Con đang làm gì với quần lót của mẹ vậy? Vừa rồi con xoa bóp cho mẹ là có ý gì, hay là con muốn làm gì? Hả?"

Chịu đựng đau đớn hai lần, tôi lấy tay che đầu, yếu ớt đáp: “Mẹ, con, con vừa định giúp mẹ tắm xong…” Dù nói như vậy nhưng ngay cả tôi cũng không tin. 

Cho em hỏi, khi mẹ bước vào thấy em đang ôm quần lót trước háng, trông mẹ có vẻ say sưa và cặc của mẹ cứng và sưng tấy, chắc chắn là do em làm. 

Quả nhiên, mẹ tôi càng tức giận hơn sau khi nghe lời “biện minh” của tôi. Cô ấy lại giơ tay lên và đánh “bụp” vào cánh tay tôi, khiến tôi loạng choạng suýt ngã khi đang ngồi trong toilet. 

"Giặt? Anh nói muốn giúp giặt đồ lót của tôi? Hãy nghe chính mình xem có tin được không?!"

Tôi thấy mẹ càng lúc càng tức giận, lòng tôi càng run hơn. Tôi lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng, hy vọng sự im lặng của mình sẽ khiến cô ấy bị trừng phạt nhẹ nhàng. 

Thấy cô bây giờ tức giận như vậy, nếu mẹ cô có thể cho cô vài đòn để giải tỏa cơn tức giận thì cô cũng bằng lòng. 

Mẹ thấy tôi cúi đầu im lặng một lúc, mẹ càng tức giận hơn. 

Cô ấy theo thói quen đưa tay ra, vặn tai tôi, ngẩng đầu lên, ép tôi nhìn cô ấy, "Tôi hỏi anh đang làm gì với quần áo của tôi, anh không nghe thấy à? Anh vẫn bị câm, không nói được à?" Một đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ tợn, khiến tôi im lặng. 

“Giặt…đưa nó vào máy giặt…” Sau khi giữ nó một lúc lâu, tôi nhẹ nhàng vắt ra lý do qua kẽ răng. 

Nếu tôi thật sự thừa nhận thì tôi và mẹ sẽ xấu hổ ra mặt - tại sao mẹ tôi lại không nghĩ đến chuyện này như thế? Tôi nghĩ với tâm trạng khó chịu và bất lực. 

"Alas..." Tôi thở dài khó chịu. 

“Ba—” Đầu tôi đau choáng váng, mẹ vỗ vào đầu tôi một cái. 

"Sao còn thở dài? Biết mình đã làm sai chuyện gì mà còn chưa nhận ra lỗi lầm của mình sao?" Giọng mẹ ngày càng oai hùng hơn. Cô ấy, người không hề tức giận hay uy quyền, nhanh chóng bắt đầu thuyết giảng giống như cô Chu, người thường đứng trên bục giảng. 

Tuy nhiên, tôi thực sự chưa làm được gì cả! Tôi cảm thấy tồi tệ, như thể mình bị câm sau khi ăn Coptis chinensis. 

Sau khi chịu đựng sự đánh đập và mắng mỏ mà đã lâu rồi tôi chưa trải qua, cuối cùng mẹ tôi cũng nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi vào phòng khách một cách độc đoán. Chiếc quần lót vừa đổ mồ hôi tay đã được thả lại vào giỏ đựng quần áo bẩn. 

Mẹ đặt một tay lên eo Lưu, tay kia kéo tôi loạng choạng ra khỏi phòng tắm. 

Đánh mắng xong, tôi ngước mắt lên nhìn mặt mẹ. Làn da căng mịn và đôi lông mày của cô đã giãn ra rất nhiều, hiển nhiên phần lớn cơn tức giận của cô đã tiêu tan. 

Dù sau đó vẫn còn một bài giảng nhưng tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm.

Để tôi đi. Sau lần này con hứa sẽ không ghen tị với mẹ nữa. Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ xem những đoạn video ngắn để nguôi giận... Tôi nghĩ thầm và không ngừng lẩm bẩm. 

"Cậu đang nói cái gì vậy? Hãy đến đây nhanh lên!" Để thuận tiện cho việc dùng lực, mẹ đã đổi tay tôi từ treo trên vai sang khoanh tay trước ngực nhưng mẹ không nhận ra rằng tay trái của tôi đã lún sâu vào khe ngực đầy đặn của mẹ. 

Tôi lảo đảo đi theo sau mẹ, không dám lên tiếng, cũng không dám xin mẹ buông ra. 

Cơ thể vừa khít với vòng eo đung đưa và cặp mông to lớn của cô ấy, và một hương thơm sảng khoái xộc vào mũi tôi, khiến tinh thần có phần chán nản của tôi phấn chấn lên. 

Thơm và ngọt ngào, tôi không bao giờ quên bình luận. 

Khác với mùi được miêu tả trên mạng, mùi hương từ các cô gái cùng tuổi tươi mát, ngọt ngào hơn, trong khi mùi hương từ mẹ lại đậm mùi hương quyến rũ và trưởng thành khiến người ta không thể dừng lại, ngay lập tức khơi dậy ham muốn tình dục. 

"Ngồi xuống đi!" Mẹ hất tay tôi và ném tôi xuống ghế sofa. Tôi đang say sưa trong sự vuốt ve tuyệt vời của bộ ngực lớn của mẹ thì bất ngờ bị kéo trở lại hiện thực tàn khốc. 

Chuyện xúc phạm quần áo của mẹ vẫn chưa kết thúc. 

Mẹ tôi ngồi xuống trước mặt tôi. Vừa nghe được lời nói gay gắt của mẹ, tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt vẫn còn bỏng rát của mẹ, thân thể mềm nhũn của tôi vô thức ngồi thẳng dậy. 

Tôi lại liếc nhìn khuôn mặt căng thẳng và lạnh lùng của mẹ, rồi lại cúi đầu xuống - theo kinh nghiệm xưa, chỉ cần mẹ tôi cúi đầu và giả vờ nhận lỗi khi mắng mẹ, mẹ tôi sẽ luôn nói mệt mỏi. 

Chỉ cần tôi ngoan ngoãn và không làm gì khác thì mẹ sẽ tha thứ cho tôi phải không? Dù sao thì bà cũng chỉ có một đứa con trai như tôi mà thôi. 

Quả nhiên, mẹ vừa thấy tôi ngồi xuống liền cúi đầu, không nói gì trước mặt. Cô cảm thấy xót xa, thở dài: "Tiểu Lý, mẹ biết con lớn lên, có một số việc sẽ tự mình hiểu ra. Mẹ biết con chỉ hiểu một phần về phương diện này, hiểu cũng không sao, nhưng con không thể lấy quần áo của mẹ như thế này..." Mẹ vẻ mặt dịu dàng, giọng điệu cũng dần dịu lại, giải thích cho tôi. 

“Mẹ, con biết rồi… con chỉ ôm…” Nghe mẹ nói thật, tôi vừa xấu hổ vừa xấu hổ vội vàng ngẩng đầu lên giải thích. 

"Im đi! Tôi có cho phép bạn nói không?" Mẹ luôn bất mãn vì bài giảng bị gián đoạn nên trừng mắt nhìn tôi rồi tiếp tục giảng dạy vì mắc bệnh nghề nghiệp. 

"Mẹ biết con từ nhỏ đã ngoan ngoãn, đây chỉ là một phần cuộc sống của con mà thôi, những chuyện này mẹ sẽ không trách con đâu. Những chuyện này là bình thường thôi. Mẹ chỉ vì ưu tư nhất thời mà đánh con mà thôi, mẹ đến đây để xin lỗi con."

Tôi nghe xong gật đầu thật nhanh như gà mổ thóc. 

"Nhưng sau này mẹ sẽ cung cấp thêm kiến ​​thức cho con về lĩnh vực này. Con cũng phải nhận ra sai lầm của mình và đừng làm điều này với mẹ nữa, được không?" Mẹ nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng mà mẹ chưa từng nghe trước đây. 

Tôi bối rối sờ lên mũi, cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu lên gật đầu thật mạnh với mẹ. ——Tốt hơn hết là bạn nên thừa nhận sai lầm của mình. 

Mẹ nhìn lời phát biểu của tôi và gật đầu hài lòng. 

"Didi -" Cô lấy điện thoại ra, liếc nhìn tin nhắn nhận được, "Dì Lưu của con đang ăn tối với ai đó trong nhà hàng, và dì ấy muốn chúng ta đi cùng... Thật tình cờ là chúng ta đi cảm ơn dì ấy đã đưa tôi về ngày hôm qua."

"Được rồi mẹ, để con đi thay quần áo trước."

"Đi nhanh lên, chúng ta sẽ sớm rời đi."

Tôi quay lại và đi về phía phòng. Nụ cười trên mặt tôi không còn có thể che giấu được nữa, như thể mặt tôi đã bị dìm vào hồ mật, miệng nứt ra thành một bông hoa lớn. 

Mẹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại, mẹ vẫn không cảm thấy nhẹ nhõm chút nào, không sao, không sao cả. 

Chỉ cần mẹ không theo đuổi, sau này nhất định mình sẽ không còn cáu kỉnh như vậy nữa, tôi tự nhủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự quyến rũ trong thang máy

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi mặc quần áo rồi cùng mẹ xuống nhà. 

"Khi gặp dì Lưu, bạn phải cảm ơn dì ấy một cách đàng hoàng. dì ấy đã giúp đỡ gia đình chúng tôi rất nhiều." Mẹ ngồi thẳng trên ghế lái, hai tay cầm vô lăng, nhìn về phía trước, liếc nhìn tôi nói. 

"Sao con có thể nói như vậy? Ngày hôm đó chính mẹ đưa con về nhà. Con trai của mẹ, mẹ vất vả bế con lên lầu, đắp chăn cho con, bật điều hòa và lau mặt cho con..." Nghe xong, tôi không yên tâm và bắt đầu đếm từng việc mình đã làm. 

À, mặc dù còn hơn thế nữa nhưng mẹ tôi vẫn chưa biết, hehe. 

"Nào, ngươi là con trai của ta, ngươi không chăm sóc ta thì ai chăm sóc ta? Đây không phải là điều đương nhiên sao?" Mẹ tôi giận dữ đáp lại tôi. 

Được rồi, bạn là một người mẹ, bạn nói gì cũng có lý. 

Tôi từ bỏ việc cố gắng tranh cãi với mẹ. Có lẽ vì bài giảng mẹ vừa giảng mà hôm nay mẹ nói nhiều chăng? Bình thường cô ấy luôn ra lệnh cho tôi cái này cái kia. 

Tôi cúi xuống nhặt đôi giày cao gót mà mẹ đã để dưới gầm ghế phụ rồi cầm trên tay. Tôi nhìn họ một cách cẩn thận. 

Mẹ tôi để một đôi giày thể thao trong xe và bà luôn mang đôi giày bệt này mỗi khi lái xe. 

Nhìn lại, mẹ tôi vẫn đang quay vô lăng một cách tỉ mỉ. 

Cô, người thường rất chú trọng bảo vệ bản thân, lúc này cũng khoác lên một đôi tay áo băng, ánh nắng thiêu đốt ngoài kính chắn gió không hề chạm vào làn da trắng ngần và mềm mại của cô. 

Nói da mẹ mịn như kem thì hơi sáo rỗng nhưng làn da và vóc dáng của mẹ đều được duy trì tốt quanh năm. 

Làn da trắng ngần khiến cô trông quý phái và quyến rũ trong mắt mọi người. Có lẽ chỉ có bố con tôi mới cảm nhận được sự ấm áp của tình cảm gia đình từ mẹ. 

Không hiểu sao, nghĩ đến bố, tôi lại cảm thấy khó chịu vô cớ. 

Tại sao bố lại bắt đầu siêng năng chạy trốn trong thời gian này? Nếu tôi là một người cha và có một người vợ xinh đẹp như vậy, tôi chắc chắn sẽ chăm sóc cô ấy thật chu đáo. 

Thời tiết oi bức khiến mẹ tôi hiếm khi không đi tất chân khi ra ngoài mà thay vào đó là mặc trang phục mùa hè mát mẻ. 

Một chiếc áo sơ mi ngắn tay thông thường được kết hợp với quần short denim ngắn dài đến ngay dưới đầu gối. Một đôi giày đế bằng Adidas màu trắng được mang trên bàn chân hình hoa sen dưới bắp chân trắng nõn. Những bộ quần áo sạch sẽ khiến mẹ biến hình, tràn đầy sức trẻ và sức sống nhưng đồng thời cũng không hề lạc lõng một chút nào. 

Hít một hơi thật sâu, tôi lén nếm mùi trên đôi giày cao gót của mẹ. 

Thành thật mà nói, nó không có mùi vị gì, và những bài báo khiêu dâm đều là dối trá. 

Nhưng ngay khi nhìn thấy đôi giày cao gót quen thuộc này, tôi vô thức nghĩ đến đôi tất chân trong suốt và nửa đen của mẹ tôi đêm đó. Tôi dùng ngón chân kéo mũi giày cao gót lên và đung đưa, chỉ để lộ phần gót cong hoàn hảo. Con cặc của tôi không thể không từ từ bắt đầu ứ máu. 

Não tôi phát ra tín hiệu tiết ra dopamine và tôi dùng lòng bàn tay chà xát bên trong đôi giày cao gót. Tôi nhìn về phía mũi giày sẫm màu, muốn biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Một đôi giày cao gót có gì hay?" Tôi không nhận ra rằng mình đang dừng xe và chờ đèn đỏ. Mẹ tôi cúi xuống và cùng tôi nhìn đôi giày cao gót của mẹ. 

Cơ thể tôi run rẩy theo bản năng, “Không, mẹ ơi... Mẹ có thể ngừng nói đột ngột vào tai con và làm con giật mình được không…” Tôi phàn nàn. 

“Vừa rồi con tưởng rằng con nhìn thấy một con sâu bò vào trong giày, bây giờ nó đang bay đi…” Tôi không đỏ mặt mà tìm cớ bình tĩnh trả lời câu hỏi của mẹ. 

"Thật sao? Máy điều hòa đang bật. Lỗi trong xe đâu rồi ..." Mẹ tôi mặc dù nhìn tôi nghi ngờ nhưng cũng không truy cứu thêm nữa. Cô nhặt đôi giày trắng của mình lên và nhấn ga - đèn chuyển sang màu xanh. 

Thấy mẹ không quan tâm, tôi vẫn đau lòng. 

Mẹ không bao giờ nghĩ rằng ngày nay lại có thứ gọi là điều khiển bằng chân phải không? Cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng con trai thân yêu của mình lại có suy nghĩ về thân hình gợi cảm của mình phải không? 

**********************

Khi đến nhà hàng, tôi đi trước mặt mẹ và cùng đi thang máy lên phòng riêng do dì Lưu và những người khác đặt trên tầng bốn. 

Cuối tuần luôn có rất nhiều khách qua lại, nhà hàng này luôn được mẹ tôi và khẩu vị khó tính của tôi nhận ra nên việc kinh doanh càng phát đạt. 

Ngay cả thang máy công suất lớn cũng chật cứng, vô tình tôi và mẹ lại là hai người cuối cùng bước vào. 

Có tám hoặc chín người trong thang máy. Tôi đi vòng quanh và bị ép vào góc. Người quay lưng lại trước mặt tôi đương nhiên là mẹ tôi. 

Tóc mẹ buông xõa, xõa ra sau lưng. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của hoa oải hương mà không cần phải đến gần cổ, và nó khiến tôi mê mẩn sâu sắc ngay cả trong thang máy hơi đông đúc. 

Tôi không nhịn được mà tiến về phía trước, suýt nữa chạm vào lưng và cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Cho dù cô ấy mặc áo ngực hay áo sơ mi nào, ngực của cô ấy sẽ trông rất đầy đặn và luôn có cảm giác déjà vu. 

Vì bị siết chặt nên hai dây vai của áo ngực dây đeo vai cũng được vạch rõ nét. Vòng eo thon và cặp mông săn chắc tạo nên đường cong hình chữ S không quá lố. So với hình dáng của mẹ, hình dáng của các mẫu phẳng khác nhau chỉ gần giống nhau. 

Những bắp chân không được mặc quần nóng sẽ tiếp xúc với không khí. Một phần nhỏ của đôi chân xinh đẹp đang đứng thẳng đi cùng đôi giày trắng nhỏ nhắn xinh xắn. Da trắng như ngọc và lượng thịt vừa phải không quá mảnh mai, vừa hoàn hảo. 

Qua mái tóc dài của mẹ, cô mơ hồ nhìn thấy chiếc vòng cổ Chanel mà bà quen đeo, quấn quanh gáy cổ ngỗng trắng như tuyết của bà, nằm lặng lẽ phía trên rãnh sâu của bà. 

So với vài người phụ nữ khác trong thang máy, chiều cao của mẹ tôi một lần nữa làm tôi hiểu rõ hơn. 

Ngay cả khi không có sự trợ giúp của giày cao gót, cô vẫn ngay lập tức toát lên khí chất quý phái, thanh lịch giữa đám đông và nổi bật. 

Nhìn bộ ngực to và cặp mông căng mọng, săn chắc, săn chắc của mẹ từ trên cao phía sau, tôi không khỏi tưởng tượng sẽ như thế nào khi ôm mẹ từ phía sau, vòng tay qua ngực mẹ để nắm lấy ngực mẹ, bóp cặc của mình vào cặp mông ngọt ngào của mẹ, hoặc xoa vào giữa hai chân mẹ. 

Cứ như thế, thời gian tưởng tượng bắt đầu. Con cặc dưới háng tôi trở nên cứng và có một chỗ phình ra rõ ràng trong quần của tôi. 

May mắn thay, trong thang máy có nhiều người và tôi tình cờ ở trong góc nên không ai nhận ra sự bối rối của tôi. 

Tôi thực sự muốn đưa tay ra xoa nắn cặp mông ngọt ngào, thậm chí cả cặp đùi gợi cảm của mẹ nhưng tôi thậm chí không có can đảm và không dám tưởng tượng hậu quả khi làm điều này ở nơi công cộng. 

Với tính khí nóng nảy của mẹ, nếu chuyện này xảy ra chắc chắn tôi sẽ bị mẹ đánh chết phải không? 

Dù đã cảnh báo bản thân nhưng tôi vẫn không ngừng nhìn vào khe ngực sâu và bộ ngực đầy đặn trước mặt mẹ và mọi thứ khiến tôi mê mẩn. 

Thật là kinh ngạc, trên đời làm sao có bộ ngực đẹp tuyệt mỹ như vậy, lại còn ở trong cơ thể mẹ tôi...

"Lục Ly!"

Ối! Mẹ tôi bắt gặp tôi đang nhìn vào ngực bà! 

"Lục Ly, ngươi nhìn đi đâu vậy? Nói rõ ràng cho ta!" Một tiếng thì thầm áp suất thấp vang lên, mẹ tôi quay lại nhìn tôi với vẻ mặt cau có và nói. 

"Không, không... anh thấy một con muỗi nhỏ bay từ cổ anh ra sau lưng anh..." Tim tôi đập thình thịch, tôi vội vàng giải thích. 

"Muỗi từ đâu tới đây? Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi nhìn đi đâu, ngươi cứ bình tĩnh, đi ăn đừng để mẹ lo lắng!" Mẹ trầm giọng nói nghiêm khắc. Cô ấy giơ tay lên nắm lấy tai tôi rồi quay lại. 

Nói xong, mẹ tôi còn cố tình quay vào điểm mù thị giác 180° của tôi, giơ hai tay ôm nhau vào ngực, không để lộ ra một chút vẻ đẹp nào cho tôi. 

Thấy vậy, tôi dối trá vặn lại: “Ngay từ đầu đã có muỗi rồi. Con ăn nhiều quá nên không có gì để nhìn…” Rồi tôi lẩm bẩm: “Thật là, có gì mà nhìn… Mẹ sẽ nghĩ sao khi con trai nhìn thấy mình như thế này…”

Hai tai mẹ tôi run lên, mẹ lắng nghe từng lời lẩm bẩm của tôi. Sau đó, cô ấy quay lại nhìn tôi và nói một cách giận dữ: "Trả ơn tôi? Sao bạn không nghĩ đến việc có người con trai nào sẽ nghĩ những điều này với mẹ mình?"

Thấy thái độ không chịu tranh luận đến cùng của mẹ, tôi nhanh chóng giơ tay lên đặt lên vai mẹ, cười đùa nói: "Mẹ ơi, con sai rồi, khi về sẽ nói chuyện nhé? Dì Lưu vẫn đang đợi chúng ta..."

"Đợi chúng ta tác động tới ta nói về ngươi? Làm sao có thể khiến thang máy trong thang máy tăng nhanh hơn?" Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn giận dữ.

Lúc này, có người đang chuẩn bị đi lên tầng nơi thang máy vừa tới. Cửa thang máy “ding” một tiếng mở ra, hai ba người từ từ tràn vào.

Cabin càng trở nên đông đúc hơn khi có thêm hai người. Những hành khách đã ở đó đều lắc lư trái phải theo dòng người. Mẹ tôi cũng ngả người ra sau, lưng áp vào ngực tôi rồi lùi về phía góc. 

Tôi nhìn cảnh này, trợn mắt, hai tay duỗi thẳng về phía trước một cách kỳ lạ. 

Người đi chân đất không sợ người đi giày. Dù sao họ cũng đã bị mắng, vậy tại sao không...

Khi mẹ tôi đặt cánh tay bảo vệ của mình xuống và lùi lại, tay tôi trượt xuống bên ngực và nách của mẹ, tránh chính xác vùng lồi ở giữa núm vú và ấn nhẹ hai lần. Tôi giả vờ lẩm bẩm điều gì đó: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ đuổi con muỗi này đi, nếu không sau này nó sẽ cắn mẹ… Úi, sao chúng lại chen vào nhỉ?”

Mềm mại, đây là lần chạm đầu tiên từ tay tôi. Mặc dù bộ ngực đầy đặn của mẹ được che bởi một chiếc áo lót nhưng sự mềm mại mịn màng của chúng khiến tay tôi chìm vào trong đó. 

Vừa chạm vào, bộ ngực xinh đẹp vốn mềm mại hơn bông và lông ngỗng của tôi trở nên vô cùng mềm mại và nảy lên một cách dễ thương trong lòng bàn tay. 

Sự tiếp xúc tuyệt vời không gì sánh được này khiến tâm trí tôi lang thang. Não tôi nhất thời không phản ứng, tay tôi chạm vào nó hai lần nữa mà không thể kiểm soát được. Tôi thậm chí còn cong năm ngón tay của mình và nhéo nhẹ nhàng.

Nói cách khác, nếu tôi chạm vào ngực mẹ, dù là ngực, trong thâm tâm mẹ cũng có thể tìm ra lý do để thuyết phục mình rằng “con trai mẹ chỉ muốn đuổi muỗi thôi”. 

Nhưng trong thâm tâm tôi và mẹ đều biết sờ là được, nhưng sờ, xoa, gãi thì có vấn đề thật sự. 

Quả nhiên, đột nhiên cơ thể mẹ tôi cứng đờ như bị điện giật. Cô ấy quay đầu từng inch như một con robot, mở to mắt và ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

Đôi mắt phượng nhìn bàn tay vẫn đang duỗi ra hai bên vai của tôi, ánh mắt từ bàng hoàng chuyển sang không thể tin được. 

Sau khi trải nghiệm trạng thái chờ của não, mẹ tôi đã phản ứng. Một đôi mắt phượng run rẩy tràn đầy kinh ngạc, tức giận và một cỗ tà khí nồng nặc. 

Kết thúc rồi, phiên bản quỷ dữ của Sở Á Kinh đã lên mạng! Tim tôi đập thình thịch và tôi thầm nghĩ mọi chuyện đã kết thúc. 

Trước khi tôi có thể trải nghiệm trọn vẹn cảm giác chạm tuyệt vời, tôi nhìn mẹ tôi, người có vẻ đã sẵn sàng nhưng không thoát ra được vì đám đông. Tôi chớp mắt và miễn cưỡng rút tay lại. 

Tôi liếc nhìn mẹ, lúc này sắc mặt bà tái mét, bà quay lại nhìn mặt tôi. Tôi sợ đến nỗi chân mềm nhũn, suýt ngã xuống đất và tê liệt ngay lập tức. 

“Ding dong——” Một tiếng chuông rõ ràng đã cứu tôi khỏi nghiến răng. Thang máy bắt đầu đông đúc trở lại và chúng tôi cũng đã đến được tầng mục tiêu. 

Ba mươi sáu chiến lược, đi bộ là chiến lược tốt nhất. Trong chốc lát, đầu óc tôi nghĩ ra giải pháp trốn thoát. 

“Mẹ, con, chúng ta đến rồi, chúng ta nhanh đi tìm dì Lưu, đừng để dì Lưu sốt ruột chờ đợi…” Tôi lắp bắp một câu, lấy hết sức lao ra ngoài, vội vàng hòa vào đám người, chạy lên tầng ngoài thang máy. 

Tôi chen qua đám đông và chạy, đôi mắt của mẹ tôi lại xuất hiện trước mặt tôi. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này trước đây. Ngay cả khi mẹ làm vỡ chiếc gương trang điểm yêu quý của mình khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ thấy mẹ tức giận đến thế. 

Tâm trí tôi đang chạy đua với những suy nghĩ và tôi thậm chí không đủ can đảm để nhìn lại mẹ mình. Tôi chạy đến trước cửa chiếc hộp mà dì Lưu và mẹ tôi đã nhắc đến trước đó, như có gió thổi vào chân. 

Tục ngữ có câu: “Đừng công khai chuyện gia đình”. Mẹ tôi sẽ không giận tôi trước mặt người ngoài phải không? 

Tôi mở cửa với một cảm giác khó chịu, ánh mắt lập tức bị thu hút, như thể linh hồn tôi đã bị lấy đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thanh Thanh Tử Kim

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc bàn tròn lớn trong phòng riêng. Có ba người đang ngồi ở bàn, tất cả đều nhìn tôi khi tôi mở cửa phòng riêng. 

Một giáo viên trông rất đáng kính đang ngồi ở đầu lớp. Trên mặt anh ấy có rất nhiều nếp nhăn, khiến tôi trông đặc biệt tốt bụng và tốt bụng. 

Tôi nhận ra cô ấy. Cô là hiệu phó của trường, phụ trách cụ thể lớp này, tức là hiệu trưởng có mẹ dẫn dắt lớp học sinh này. 

Dì Lưu nằm ở một bên là hiệu trưởng cũ, bên kia là một cô gái, một cô gái có khí chất tươi tắn và tao nhã. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cô gái này, tôi đã rất ngạc nhiên đến mức không thể rời mắt khỏi cô ấy. 

Thật là một cô gái! 

Cô đang ngồi uể oải trên ghế, mặc chiếc áo sơ mi dài tay bằng kaki. Thời tiết khá nóng, vậy tại sao cô lại mặc áo dài tay? 

Phần thân dưới của cô không thể được nhìn thấy vì bị khăn trải bàn chặn lại, nhưng cô mặc áo dài tay và không thể che giấu được thân hình phi thường của mình. Tất nhiên, dáng người của cô chắc chắn không đẹp bằng người mẹ ác quỷ của mình. 

Tay áo dài hơi chật, làm cho bờ vai trông mềm mại và thon gọn hơn. Tóc xõa xuống hai bên má. Mái tóc đen dài và mượt nhẹ nhàng buông xuống vai. Ngực hơi sưng nhưng không đặc biệt rõ ràng. 

Nhìn xuống, lớp vải của chiếc áo sơ mi giản dị thoạt nhìn có vẻ đắt tiền co lại, quấn quanh vòng eo thon gọn và săn chắc của cô. Đường cong từ trên xuống dưới thật mượt mà và dẻo dai. Khuyết điểm duy nhất là bộ ngực chỉ hơi gợn sóng, khó có thể nhìn thấy được. 

Cổ tay áo của cô hơi dài, cơ thể cô cuộn tròn trên ghế. Cô ấy đặt đôi tay đang chơi điện thoại di động xuống và ngẩng đầu lên nhìn tôi khi tôi bước vào cửa. 

Mu bàn tay của cô gái vừa ra khỏi còng một nửa, để lộ làn da trắng ngần và thon thả. Qua làn da mềm mại mảnh khảnh, có thể nhìn thấy gót chân và những ngón tay xanh mướt. Các khớp nối giữa làn da trắng và mềm mại rõ ràng. Tay của cô ấy không đeo bất kỳ đồ trang trí nào, móng tay màu hồng của cô ấy sạch sẽ và không sơn móng tay. 

Đôi bàn tay trông như những tác phẩm điêu khắc tự nhiên này thậm chí còn không có những vết chai ở ngón giữa đặc trưng của học sinh. Họ rất được nuông chiều. Chắc hẳn sẽ rất đẹp nếu họ nhảy trên những phím đàn piano đen trắng phải không? 

Thực ra tôi nghĩ mình đã đủ biến thái rồi, nhưng khi nhìn thấy đôi bàn tay ngọc này, tôi lập tức cảm nhận được vẻ đẹp lạ thường. Tôi không khỏi muốn ôm chúng vào lòng, chơi đùa với chúng thật cẩn thận và chăm sóc chúng. 

Cô gái này cao hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa tuổi và thậm chí cả ở trường, gần như ngang tầm với tôi, nhưng không khó để nhận ra từ phần thân trên của cô ấy rằng cô ấy có dáng người mảnh khảnh. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay ấm áp che lấy gáy tôi, dùng hai ngón tay mảnh khảnh véo vào phần thịt mềm mại, sắc bén xoay 180 độ, "Chạy đi, sao cậu không chạy đi? Lục Ly, cậu thật sự càng ngày càng táo bạo. Xem ra cậu đã thất học quá lâu rồi..."

Mẹ lặng lẽ cúi xuống phía sau tôi và áp dụng những hình phạt tàn nhẫn lên cổ tôi. 

Hương thơm ngọt ngào thường tỏa ra từ cơ thể cô biến mất. Ngược lại, tôi cảm thấy sự lạnh lẽo tột cùng. 

Rõ ràng lần này mẹ tôi thực sự rất tức giận và bà đang đến tìm tôi. 

"Tới? Tiểu Lý, Á Kinh, vào nhanh, vào nhanh." Dì Lưu đứng dậy vui vẻ chào đón chúng tôi. 

Tạ ơn Chúa, lời chào của dì Lưu đã khiến tôi bước xuống bậc tiếp theo. Tôi vội quay đầu thoát khỏi vòng tay của mẹ, chạy đến chiếc ghế trống trong hòm, run rẩy ngồi xuống. 

Cuộc tấn công của mẹ tôi thực sự rất tàn nhẫn, và sau gáy tôi có cảm giác đau rát. Ngồi cạnh cô gái này, tôi không khỏi nở nụ cười. 

"Lục Ly, ngươi gặp rắc rối sao? Lại đây!" Ngẩng đầu lên, mẹ vẫn lạnh lùng nhìn tôi, sắc mặt tái mét, miệng hơi hé mở, dường như không có ý định buông tôi ra. 

Tôi rùng mình, quay lại nhìn mọi người, cảm thấy hụt hẫng. 

"Á Kinh đến rồi? Mau ngồi xuống. Con có chọc giận mẹ không, con bé? Con phải ngoan ngoãn hơn... Mọi người, ngồi xuống đi, Á Kinh cũng vậy. Nếu có việc gì thì ngồi xuống nói chuyện đi..." Lão hiệu trưởng mỉm cười hiền lành, vui vẻ lên tiếng đúng lúc, thế là trò hề này kết thúc. 

Nghe vậy, tôi nhanh chóng đưa ánh mắt biết ơn về phía vị hiệu trưởng cũ. 

"Hừm!"

"Pfft..." Mẹ khịt mũi lạnh lùng, hít một hơi thật sâu, buông tôi ra rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

--Xem ra mẹ tôi vẫn giữ thể diện cho tôi ở bên ngoài. Cô ấy có lẽ là người duy nhất phải giải quyết vấn đề này khi về nhà, phải không? 

Thôi quên đi, đợi bão mạnh hơn rồi chúng ta về nhé. Chiếc bình vỡ sẽ vỡ. Tôi nghĩ với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Một tiếng cười khúc khích vang lên bên cạnh tôi, tôi quay lại nhìn. Nụ cười của cô gái ngay lập tức khiến tôi choáng váng, nét mặt quyến rũ của cô ấy nở rộ trước mắt tôi. 

Đôi môi mỏng của cô không hề có dấu vết son môi nhưng trông vẫn tươi tắn và căng bóng. 

Đôi môi hồng hào hơi hé ra để lộ hàm răng hổ nhỏ nhọn, chóp mũi nhỏ nhăn nheo đáng yêu với những đường nét vui vẻ, đôi mắt đào ẩm ướt đầy nụ cười. Tôi chưa bao giờ thấy cô gái nào ở trường có thể quyến rũ đến vậy. 

Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, cô gái nhận ra tôi đang quay đầu quan sát cô nên che cái miệng hơi mím lại, quay đầu sang hướng khác mà không nhìn tôi, để lại cho tôi một mái tóc dài bồng bềnh đầy kiêu hãnh. 

Nghe tiếng cười, mẹ tôi nhận thấy có một cô gái lạ. Cuối cùng, cô ấy nhìn tôi lạnh lùng như cảnh cáo và hỏi: "Chị Lưu, hiệu trưởng, bạn cùng lớp này là ai vậy?"

"Hãy để cô ấy tự nói, Yajing. Zijin, à?" Lão hiệu trưởng vẫn mỉm cười hỏi, vẻ mặt thân thiện,

Không ngờ, cô gái vừa tỏ ra kiêu hãnh với tôi lại đột nhiên thay đổi sắc mặt trước mặt mẹ, tỏ ra có chút lo lắng. 

Cô gái vội vàng đứng dậy, đối mặt với mẹ, có chút kiềm chế nói: "Chào cô Sở, con tên Ninh Tử Cẩn, tuần sau con sẽ chuyển đến lớp của mẹ, sau này xin hãy chiếu cố cho con thật tốt!" Cô không quên cúi đầu sau khi nói xong. 

Tôi choáng váng, bạn ơi, tại sao cô gái này trông giống phim hoạt hình Nhật Bản vậy? Ngoài ra, nếu bạn mới chuyển đến trường khác, bạn không cần phải tốn công sức đi ăn chung với giáo viên chủ nhiệm. Không phải chỉ là học kỳ mới thôi sao? 

Mẹ tôi cũng sững sờ khi nhìn thấy điều này, vẻ mặt hơi hờn dỗi ban đầu của bà không kịp phản ứng. 

"A, xin chào, bạn học Ninh, tài liệu giảng dạy, ký túc xá... đã chuẩn bị xong chưa?" Mẹ cũng đã nghĩ đến những vấn đề này chưa? 

"Sở sư phụ không có việc gì. Tuy nhiên, mẹ con còn có một yêu cầu nữa..." Ninh Tử Cẩn nhẹ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn mẹ, hảo hán đáp lại. 

"Tiểu Tịnh, là thế này. Mẹ Tử Cẩn lên thành phố có việc, có chút hợp tác kinh doanh và hỗ trợ với trường học. Bà chuyển Tử Cẩn đến trường cấp 2 số 1 vì lý do công việc. Mẹ Tử Cẩn cũng giúp đỡ trường chúng ta rất nhiều. Đương nhiên phải cho cô ấy vào lớp đúng không..." Lão hiệu trưởng lợi dụng khoảng trống trong việc dọn đồ ăn, bỏ vài con tôm vào bát của mẹ cô vừa giải thích lớn tiếng. 

Mẹ tôi lại giật mình, rồi nhanh chóng đứng dậy, bưng bát lên, cầm lấy đôi đũa của hiệu trưởng, ngơ ngác nói: “Đây hẳn là lẽ tự nhiên, chuyện nhỏ nhặt như vậy sao có thể yêu cầu hiệu trưởng đích thân tổ chức tiệc cho tôi…”

Khi ngồi xuống, anh ấy tha cho tôi và liếc nhìn cô gái lần nữa bằng khóe mắt. 

Ninh Tử Kim thấy vậy, đáng yêu nháy mắt với mẹ, sau đó thè cái lưỡi ngọt ngào ngượng ngùng nói: "Thầy Sở, mẹ con cũng hy vọng con có thể ở lại nhà thầy một lát..." Anh cẩn thận nhìn sắc mặt mẹ, sau đó tiếp tục nói thêm: "Cô Sở yên tâm, con sẽ không gây phiền toái gì đâu, con sẽ trả phí chỗ ở cho mẹ..."

Ừm, hóa ra đây chính là nguyên nhân lão hiệu trưởng tới đích thân chiêu đãi tôi, nhưng tại sao Ninh Tử Cẩn lại đặc biệt chọn gia đình tôi mà không phải chọn một gia đình có một cô gái cũng là con gái, thậm chí là một nơi tốt hơn? 

Có vẻ như tình hình tài chính của gia đình cô ấy khá tốt phải không? 

Còn nữa, mẹ của Ninh tiền bối là ai mà lại để cho lão hiệu trưởng đối xử với cô nghiêm túc như vậy? 

“Yên tâm đi, ở nhà dì sẽ không vui đâu, ta chỉ sợ đứa con trai vô dụng của dì sẽ làm ồn.” Sau một hồi suy nghĩ, mẹ nở nụ cười chuyên nghiệp và đồng ý với yêu cầu của Ninh Tử Kim. 

"Vậy trước tiên cảm tạ Sở lão sư!" Ninh Tử Cẩn vẻ mặt cảm kích nói. 

--Xong rồi! Điều đó không có nghĩa là cần phải có thêm một sinh vật nữ trong gia đình sao? Tôi cảm thấy khó chịu, không biết bố tôi có phản đối nếu biết chuyện này không? 

Tôi đang suy nghĩ, nhìn lên nhìn xuống chị Song, người sắp trở thành “người nhà” của tôi, và muốn thể hiện chính xác trước mặt chị những quyền lợi độc nhất của nam chủ nhỏ bé trong gia đình. 

Không ngờ sau khi nhận ra ánh mắt của tôi, cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào thanh tú, khịt mũi "Hừ", ngồi xuống, cúi đầu không nhìn tôi nữa mà bắt đầu ăn một mình. 

Mắt tôi mở to, cái gì, bạn đang coi thường tôi à? Xin cô, cô có thể xem xét hoàn cảnh của mình và xem cô đang ở nhà của ai không! 

Nhìn thấy Ninh Tử Kim tựa hồ kiêu ngạo, kiêu ngạo chỉ có mình ta, ta không khỏi tức giận. 

Mẹ và dì Liu, hiệu trưởng cũ, theo dõi cuộc trao đổi giữa đôi mắt chúng tôi. Mặc dù rất tức giận vì đã làm như vậy với cô trong thang máy, nhưng lúc này phần lớn cơn tức giận của cô đã tiêu tan, cô không khỏi bật cười. 

Thấy cô ấy không muốn nói chuyện với tôi, tôi cũng không thèm úp mặt vào cái mông lạnh buốt, chỉ cúi đầu bắt đầu ăn. 

Bữa ăn diễn ra hài hòa trong tiếng cười nói và tiếng trò chuyện của mẹ tôi và hai cô giáo. Cuối cùng, dì Lưu vỗ vai tôi và cười nói: "Tiểu Lý, con cần phải tạo dựng mối quan hệ tốt với tiền bối này. Điểm của cô ấy ở tất cả các môn đều đứng đầu..."

“Con biết rồi, dì Lưu…” Tôi trợn mắt nói vài câu chiếu lệ với dì Lưu. 

Một nhóm người cùng nhau đi xuống cầu thang, nói chuyện và cười đùa, tất nhiên là ngoại trừ tôi. 

Yibu đi theo mẹ tôi, tôi không dám nói một lời. Thấy mẹ tôi nói chuyện vui vẻ với dì Lưu và thầy hiệu trưởng cũ về công việc, tôi đoán mẹ đang bắt đầu nghĩ cách dạy tôi một bài học khi về nhà. 

Ninh Tử Kim đứng về phía họ. Khi phụ nữ nhắc đến cô, cô luôn mỉm cười dịu dàng và thường xuyên gật đầu, với vẻ lịch sự. 

Tsk, đúng là phong cách nữ tính. Tôi chế giễu. 

"Yajing, chúng ta về trước nhé?" Khi đến cửa, dì Lưu và hiệu trưởng cùng bước vào, chào mẹ rồi rời đi. 

"Được rồi, hiệu trưởng Lưu, trên đường cẩn thận! Tử Kim, hành lý của cô còn ở khách sạn không? Cô định quay về bằng cách nào?" Mẹ cũng không quên chú ý đến Ninh Tử Cẩn. 

"Sở lão sư, ta đi bộ trở về, sẽ sớm đến!" Ninh Tử Kim nháy mắt với mẹ, nói như thể mình vô hại với con người và động vật. 

Tôi nhìn cô ấy giả vờ ngoan ngoãn, răng tôi bắt đầu ngứa ngáy vì tức giận. 

Đến lúc cô ấy về ở nhà, tôi nhất định sẽ gây cho cô ấy một chút vấp ngã. Tôi đã bí mật đưa ra quyết định. 

"Không sao, đêm đã khuya rồi, sư phụ đưa ngươi về đi, dù sao cũng không xa."

Mẹ mỉm cười vỗ vai Ninh Tử Kim rồi dẫn chúng tôi về phía bãi đậu xe. 

"Cám ơn Chu lão sư!"

"Đã đến lúc gọi tôi là thầy Chu. Thật kỳ lạ khi bạn vẫn gọi tôi là giáo viên sau khi bạn chuyển đến nhà chúng tôi trong vài ngày. Cứ gọi tôi là dì Cảnh."

Mẹ tôi mở cửa tài xế và bước vào xe. Tôi đi theo phía sau và chuẩn bị mở cửa hành khách bên kia như thường lệ. "Tiểu Lý, để Ninh tiền bối làm phi công phụ, lát nữa cô ấy xuống xe sẽ thuận tiện hơn." Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm túc rồi nói. 

May mắn thay, mẹ tôi không tỏ ra lạnh lùng với tôi ngay cả trong tình huống này, và cuối cùng cũng thoải mái hơn một chút. Sẽ thật tệ nếu mẹ cứ phớt lờ tôi. 

Tôi thầm nghĩ cũng không dám phản bác, chỉ cúi đầu đi về hàng ghế sau. 

Ninh Tử Cẩn liếc nhìn tôi đầy khiêu khích, mở cửa xe, có chút kiêu ngạo ngồi vào ghế phụ rồi thắt dây an toàn. 

Thực sự, tại sao một người lại có thể kiêu ngạo như vậy khi rõ ràng họ muốn phụ thuộc vào người khác? 

Mẹ không bảo vệ con nhiều mà vẫn để con tiếp xúc với người ngoài! 

Trong lòng tôi điên cuồng gào thét, bởi vì tôi thực sự không thích Ninh Tử Kim này. 

Sau khi khởi động xe, mẹ tôi nghe địa chỉ khách sạn của Ninh Tử Kim, thuận lợi lái xe tới đó. 

Bầu không khí trên xe buồn tẻ, tôi không dám chủ động nói chuyện với mẹ, sợ mẹ chợt nhớ đến ký ức khó chịu rồi lại tức giận. 

Có lẽ Ninh Tử Kim không phải là người ôn hòa. Không lâu sau khi anh ngồi im lặng và nhìn xung quanh, anh lại bắt đầu trò chuyện với mẹ. 

"Chỉ cần từ từ xây dựng mối quan hệ thôi. Sau khi làm xong thủ tục và nhập học chính thức xong, cậu sẽ biết tính tình của mẹ tôi ở trường và trong lớp." Tôi chửi thầm trong lòng: “Ta xem ngươi còn có thể nhàn nhã thoải mái như vậy hay không.”

Bà đang suy nghĩ lung tung: "Con trai của mẹ, Lộ Lý, về sau hãy dạy dỗ nó nhiều hơn ở nhà. Nó không hiểu chuyện và ngoan ngoãn như Tử Cẩn. Con luôn khiến mẹ, một người mẹ, khó chịu..." Mẹ nói với Ninh Tử Cẩn với giọng có chút phàn nàn. 

"Không, chỉ là lần này mẹ bảo tôi ra ngoài giải quyết mọi chuyện, bình thường ở nhà tôi thường gây phiền phức cho bà..." Ninh Tử Cẩn ngượng ngùng cười, khách khí. 

"Tử Kim, tại sao bố vợ lại cho ngươi ở nhà chúng ta? Ông ấy không tìm được người thân, bình thường thời gian chăm sóc ngươi cũng ít?" Mẹ quay vô lăng bằng cả hai tay và vô tình hỏi một câu mà tôi cũng bối rối. 

"Ừ, mẹ nói gần đây mẹ bận, không có thời gian, khi nào có thời gian sẽ cùng bố mẹ đến thăm để báo ơn. Trong thời gian này sẽ gây phiền phức cho dì Cảnh... Mẹ còn nói con sẽ biết tại sao mẹ lại đến nhà con."

"Tại sao? Chắc là tôi không biết bố vợ cậu phải không?" Mẹ cau mày và hỏi. 

"Chuyện gì vậy..." Ninh Tử Cẩm giơ tay lên, duỗi một ngón tay mảnh khảnh liên tục gõ gõ cái đầu nhỏ của nó, sau đó đột nhiên nhận ra: "Con nhớ ra, mẹ bảo con nói hai chữ 'Bệnh viện Tongji' với dì Cảnh, dì nói dì Cảnh hẳn phải biết!" Vừa quay đầu lại nhìn mẹ đang lái xe. 

“Kẹt--” Chiếc xe đang chạy với tốc độ không đổi đột nhiên dừng lại, tiếng phanh xe chói tai khiến tôi giật mình. Lạ thật, phía trước có tai nạn hay kẹt xe không? Tại sao bạn lại phanh đột ngột như vậy? 

Tôi ngồi ở chính giữa chỗ ngồi của mình, nhưng mặc dù hai bên đường phía trước có rất nhiều người đi bộ nhưng ở giữa lại vắng tanh và ít xe qua lại. 

Nhìn sang, tôi thấy mẹ tôi đang cầm vô lăng với đôi tay hơi run run, trên mu bàn tay trắng trẻo xinh đẹp của mẹ nổi lên vài đường gân xanh hiếm thấy. Cô nhìn về phía Ninh Tử Kim bên phải, run giọng hỏi. 

"Tử, Tử Kim, ngươi nói cái gì? Đồng Tế bệnh viện?"
