============================================================
  Nhật ký sống sót của hai mẹ con trên đảo hoang
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43905.html
  Tag        : #Mẹ con
  Chương     : 246
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ Và Tôi

Bố tôi là thứ rác rưởi. 

Tôi nhận ra điều này khi tôi 10 tuổi, trong đám tang của mẹ ruột tôi. 

"Chào đi. Changjae, đây là mẹ mới của con."

Người cha chưa từng được nhìn thấy trước khi mẹ tôi qua đời. 

Người cha đưa người mẹ mới, một người phụ nữ, đến dự đám tang của mẹ mình. 

Cô là một người phụ nữ chưa đầy một nửa tuổi của cha cô, và cha anh lúc đó đã ngoài bốn mươi. 

"Tôi chúc người bạn cũ của tôi một cuộc sống hạnh phúc."

Người mẹ mới mặc tang phục rộng rãi chào tôi với vẻ mặt cứng ngắc. 

Nhìn vào khuôn mặt đó, tôi đã hiểu. 

Người phụ nữ này chính là người đã cướp bố tôi khỏi mẹ con tôi. 

Ngay cả trong mắt một đứa trẻ không biết gì về thế giới, cô ấy trông trẻ hơn và xinh đẹp hơn rất nhiều so với người mẹ đã khuất của mình. Chắc hẳn bố tôi đã bị người phụ nữ này mê hoặc nên đã bỏ rơi mẹ con tôi.

Họ thậm chí còn xúc phạm đến đám tang của mẹ họ. 

Lẽ ra Ben phải gầm lên, 'Sao anh dám đến đây? Hãy ra khỏi đây.” 

…Nhưng tôi không thể làm được điều đó.

Tôi không muốn làm phiền chuyến trở về cuối cùng của mẹ tôi. Mẹ tuy không phải là người mẹ tốt nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ duy nhất của tôi.

Tôi chỉ cúi đầu, cố gắng ra vẻ trưởng thành và hoàn thành nghĩa vụ đưa tang.

Sau đám tang đau buồn.

người cha nói.

"Changzai, cậu tạm thời ở nhà mẹ mới, đợi cậu ổn định xong tôi sẽ đón cậu."

Bố tôi bỏ tôi theo mẹ mới và đi theo người phụ nữ khác.

Cha tôi không chỉ là rác rưởi. Nhưng là một tên khốn vô vọng.

Tôi đã không nhận ra sự thật này cho đến khi được giao nhiệm vụ làm mẹ mới.

Người mẹ mới cũng giống mẹ ruột đã mất của cô.

Một người phụ nữ nghèo cũng bị cha mình lợi dụng và bỏ rơi.

Nhưng không giống như mẹ ruột, những bà mẹ mới sinh không chỉ thở dài suốt ngày.

"Cứ ở nhà của mình đi. Đây là nhà của cha cậu, nhà của Trường Tế."

Người phụ nữ này có phải là người vô tâm?

Làm thế nào bạn có thể mỉm cười cởi mở như vậy?

Mẹ tôi đau buồn trước cái chết của cha tôi cho đến giây phút cuối cùng.

Mẹ kế của tôi đã cố gắng đối xử với tôi như con ruột của bà.

Cô ấy luôn nở nụ cười trên môi và chủ động bắt chuyện với tôi. Cô ấy luôn quan tâm xem tôi có nhu cầu gì không và chuẩn bị sẵn những món ăn mà tôi thích ăn hàng ngày.

Cô ấy là kiểu người đã dành mười năm nuôi dạy con cái của người khác và chưa bao giờ nói một lời gay gắt nào.

Nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được một người mẹ như vậy.

Dù gọi là mẹ nhưng cô chưa bao giờ thực sự coi bà là mẹ ruột của mình.

Có lẽ điều này là do những quan niệm đã được mẹ ruột truyền cho tôi từ lâu.

Trong suốt cuộc đời của bà, mẹ ruột của tôi không ngừng thấm nhuần trong tôi rằng cha tôi độc ác như thế nào và người phụ nữ đã cướp cha tôi độc ác như thế nào.

Đương nhiên, tôi không thể không nhìn mẹ kế của mình qua bộ lọc thiên vị.

Ngay cả lòng tốt của cô ấy đối với tôi cũng có vẻ đạo đức giả, và cô ấy cảm thấy như mình có những động cơ thầm kín cho dù cô ấy có làm gì đi nữa. 

"Cha sẽ sớm trở về. Thường Tế cũng sẽ trở thành một người trưởng thành ưu tú và mang đến cho cha một điều bất ngờ."

Thực sự, tôi chưa bao giờ mong đợi bố tôi sẽ trở lại. 

Tôi chỉ mong mẹ kế cũng sẽ không ưa tôi mà bỏ đi. Điều này chứng tỏ cô ấy thực sự là người phụ nữ tồi tệ như tôi nghĩ. 

Cứ thế suốt mười năm. 

Tất nhiên là cha tôi không trở về. 

Tất nhiên mẹ kế không bỏ rơi tôi. 

mười năm. Cả một thập kỷ. 

Mẹ kế của tôi đã dành mười năm đẹp nhất của tuổi đôi mươi để nuôi dạy một đứa trẻ không cùng huyết thống như tôi. 

Tâm trạng của tôi cũng dần dần thay đổi. 

Tôi hiểu rằng chỉ đạo đức giả thì không thể chăm sóc con cái người khác suốt mười năm. Cô ấy chẳng thu được gì khi nuôi dạy tôi. 

Mãi đến lúc đó tôi mới nhận ra mình thật ngây thơ và bướng bỉnh đến nhường nào. 

Thật đáng xấu hổ. 

Tôi phải trả ơn mẹ như thế nào đây? 

Làm sao tôi có thể báo đáp mẹ tôi mười năm tôi đã cướp đi của mẹ? 

Nghĩ đi nghĩ lại

Tung và xoay,

Cuối cùng tôi đã quyết định. 

Tôi đưa ra quyết định. 

Nếu mẹ tôi vẫn nhớ bố tôi, nếu đây là lý do mẹ đã nuôi tôi khôn lớn cho đến ngày nay. 

Vì bố tôi không thể làm được điều đó nên tôi phải làm cho mẹ tôi vui. 

Tôi quyết tâm bảo vệ cô ấy thay cho cha tôi. 

Nhưng... ý tưởng này thực sự không hay chút nào. 

Kết cục của việc hành động hấp tấp chỉ gây đau khổ cho mẹ con tôi. 

Sau này, khi tốt nghiệp cấp 3 và trưởng thành, tôi rời nhà và gia nhập quân đội như đang chạy trốn. 

Kể cả sau khi vào quân đội, tôi cũng chưa bao giờ chủ động liên lạc với mẹ. 

──Nó phải như vậy thôi. 

"Chang Jae. Đừng lo lắng, hãy để việc đó cho mẹ. Con hiểu không?"

"Mẹ..."

Làm sao mọi chuyện có thể trở nên như thế này? 

“Nhắm mắt lại và nghĩ về cô gái con thích, chuyện còn lại mẹ sẽ giúp con giải quyết.”

Mẹ cởi cúc thắt lưng của tôi bằng đôi tay hơi run. 

──Lúc sinh tử, mẹ tôi đang cởi quần tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Trên hòn đảo hoang với mẹ tôi (1)

"Haa~"

Dù đang giữa hè nhưng không khí lạnh lẽo của buổi sáng sớm nơi tiền tuyến khiến hơi thở anh thở ra tan thành một mảng trắng như tuyết. 

Trong lúc anh đang ngơ ngác nhìn màn sương trắng đang tan dần trên bầu trời, người lính cấp dưới cùng trực ban nói với anh:

"Giang Trường Tái đi nhập ngũ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Nhớ gia đình tôi."

Người đàn em đang trực cùng nhau là Hàn Thành Bí Di Bình. 

Tuy rằng hắn kiêu ngạo nhưng ít nhất hắn không phải là kẻ lãng phí. 

Tôi nghĩ điều này khá thú vị. 

"Xin hãy nheo mắt lại một lát. Tôi sẽ để mắt tới bạn."

"Heh. Tại sao tôi phải tin tưởng bạn?"

"Không. Tôi có thể để mắt tới anh ấy."

"Xì hơi."

Sự im lặng lại rơi xuống. 

Lúc này chỉ có thể nghe thấy tiếng ếch kêu. 

“Nói đến gia đình, tôi chợt nhớ tới, mẹ của Giang Trường Tái là một phụ nữ xinh đẹp phải không?”

"À~"

Cách đây vài ngày, mẹ tôi đột ngột đi lính mà không báo trước. 

Chúng tôi gặp nhau theo sự chỉ dẫn của phi đội trưởng, nhưng thành thật mà nói, chuyến thăm bất ngờ này thực sự rất xấu hổ. Tất nhiên, nếu bạn nói trước với tôi rằng bạn sẽ đến, tôi sẽ ngăn bạn lại. 

Những kẻ đó xúm lại như những chú cún con, không biết mình đang xem gì. 

Nghĩ kỹ thì Hàn Thừa Bi cũng là một trong những người xem tham gia cuộc vui lúc đó. 

Ha, đứa trẻ này thực sự cần một cú chết tiệt. Thật không tốt khi thực sự đánh bại anh ta. 

Khi tôi còn là binh nhì hạng nhất──

"Tôi thực sự ghen tị với bạn. Bạn có một người mẹ trẻ như vậy."

"Tôi ghen tị đấy, đồ ngốc. Việc mẹ bạn còn trẻ không quan trọng với bạn sao?"

"Nhưng cũng chính vì ta còn trẻ nên mới có thể ở bên cạnh ngươi lâu hơn. Mẹ ta đã qua đời từ lâu rồi."

"Ha~ Tên khốn này. Cậu đang cố tình gây rắc rối đấy à?"

Mặc dù Seung-pil là một chàng trai vui tính nhưng thỉnh thoảng anh lại khiến không khí căng thẳng vì tỏ ra máu lạnh. 

Thật không tốt khi thực sự đánh bại anh ta. 

Tôi giậm đôi ủng quân đội xuống đất như để trút giận, rồi thờ ơ lẩm bẩm:

"Mẹ ruột của tôi cũng qua đời. Khi tôi mười tuổi."

"Hả? Thật hay giả?"

"Đúng vậy, đồ ngốc. Cô trẻ đó là mẹ kế của tôi, cô hài lòng chưa?"

"Wow! Chẳng phải mẹ kế trẻ tuổi còn đáng ghen tị hơn sao!"

"Anh vừa nói gì cơ? Anh thực sự muốn chết phải không?"

Trò đùa mắng mỏ bí mật khiến tôi dùng lòng bàn tay tát vào áo chống đạn của Seung Pil. 

Thành Bí không biết mình đã uống nhầm loại thuốc nào, bị đánh vẫn cười khúc khích. 

Chết tiệt, tay tôi đau vì bị đánh. 

"A ~ ta thật muốn mỗi ngày cùng Giang Trường Tái trực ban."

"Thằng nhóc này điên thật rồi. Cậu có thể ngừng nói những điều khủng khiếp như vậy được không?"

"Tôi nói thật đấy. Thời gian trôi nhanh và thật vui khi được hợp tác với bạn, phải không?"

"Chết tiệt. Chỉ mới chưa đầy một giờ thôi."

Vẫn còn hơn ba mươi phút nữa mới đến giờ đổi gác. 

Và ngay cả khi có sự thay đổi người canh gác, cũng không có sự nghỉ ngơi. Trở lại doanh trại, đã đến lúc bắt đầu luyện tập hàng ngày. 

Ahhh! Tôi thực sự muốn tránh nghĩa vụ quân sự! Giữ! 

"Việc Kang Chang Jae nhập ngũ là hình mẫu cho sự nghiệp quân sự của tôi".

"Sao đột nhiên anh nổi điên? Anh uống nhầm thuốc à? Em sắp nôn rồi anh ơi."

"Nói thật, được hậu bối tôn trọng, tiền bối công nhận. Mong ước của tôi đời này là được sống như Giang Trường Jae."

Có cảm giác ngứa ngáy sau gáy mà không rõ nguyên nhân.

“Con có liếm thế nào mẹ cũng không giới thiệu cho con đâu.” 

"Ha ha, ý của ta không phải vậy."

Trình Bi gãi gãi đầu: “A! ’ Đệ nói, giả vờ chợt nhớ ra.

"Đừng như vậy, Giang Trường Tái nhập ngũ gả cho nhà chúng ta thì thế nào?"

"Cái gì? Tên nhóc này thật là khốn kiếp——"

"Không! Không, không, không! Đó không phải là ý tôi!"

Quân đội có loạn thế nào, có tiểu bối nào dám tấn công mẹ của tiền bối?

Thấy trò đùa này đã đi quá giới hạn, tôi nhặt khẩu súng trường của mình lên. Seung Bi sợ hãi đến mức xua tay.

Anh ta lục lọi trong túi quân phục hồi lâu và lấy ra một bức ảnh có viền sờn.

Thực chất đây là một bức ảnh phim. Ngày nay vẫn còn những tiện ích cổ điển như vậy.

"Thật ra tôi có một người chị trông rất giống tôi. Bạn có muốn xem ảnh không?"

"Tôi đã gặp em gái anh mười một lần rồi. Hàn Thừa Hi. Tôi nhớ tên cô ấy chết tiệt."

"A, thật sao? Giang Trường Tái, ngươi vẫn luôn có hứng thú phải không?"

"Ai muốn nhớ chứ? Cho dù tính cả người mổ xẻ trong đội vận tải, tôi cũng có thể nhớ được."

Thành Bí rất vui khi nghe thấy tên em gái mình.

Anh ấy sẽ nhắc đến người em gái quý giá Hàn Thành Hy của mình mọi lúc mọi nơi.

Chỉ nhìn vào những bức ảnh không có nghĩa là bạn không thể nói được những điều đẹp đẽ.

Vẻ đẹp thuần khiết với nụ cười ngọt ngào. Tôi nghe nói sức khỏe của cô ấy không tốt nhưng dường như cô ấy có khí chất của một cô gái xinh đẹp ốm yếu.

Nhưng 80% đó là ảo tưởng do ở trong trại quân đội chết tiệt này quá lâu. Ở đó một thời gian dài, ngay cả nữ đội trưởng của phi đội bên cạnh với chiếc rốn dưa chuột cũng trông rất xinh đẹp.

"Mặc dù là em gái tôi nhưng cô ấy xinh đẹp và nhân cách tốt. Những cô gái như vậy thời nay hiếm lắm".

"Chengbi. Bạn có thấy tôi trông giống bậc thầy chăm sóc người bệnh không?"

"Trong khi các bạn của tôi đang tận hưởng cuộc sống sinh viên ở trường đại học thì Seunghee của tôi chỉ có thể nằm trong bệnh viện. Jiang Changjae không thấy tiếc cho cô ấy sao?"

"Tội nghiệp, cuộc sống của tôi trong tù trong trại quân đội trong khi những người khác đang tận hưởng cuộc sống ở trường thật thảm hại."

Tôi đã nghe câu chuyện bi thảm của chị gái Thành Bí hàng trăm lần.

Seung Hee vốn yếu đuối từ nhỏ bỗng đổ bệnh sau khi Seung Pil nhập ngũ. Cuối cùng anh ấy đã được ghép tim và phải nhập viện kể từ đó.

“Này, hãy suy nghĩ nghiêm túc về chuyện đó đi.” 

"Ha ~ Chengbi, anh có bằng lòng giới thiệu một cô em gái xinh đẹp và ngoan ngoãn như tôi cho rác rưởi như tôi không?"

"Giang Trường Tái, đi nhập ngũ đi. Chuyện này ta không tùy tiện nói với ai, ta nói lời này chỉ vì ta tin tưởng ngươi."

Nhân tiện, nó cũng sẽ làm cho sự nghiệp quân sự của tôi dễ dàng hơn.

Thành Bí xấu hổ khi nói điều này, sau đó thêm vào một trò đùa không nghiêm túc.

Tôi bật cười.

"À được rồi. Đừng nói nhảm nữa. Tôi đang chuẩn bị đi ngủ đây. Khi ca thay ca đến thì hãy đánh thức tôi dậy."

"Chào."

"Hả?"

"Ừm. Không."

Nhờ cuộc đời quân ngũ lâu dài, tôi thậm chí còn học được cách ngủ đứng. Đặc biệt là khi một người lính gác đang làm nhiệm vụ vô cùng mệt mỏi như bây giờ, chỉ cần tựa đầu vào tường là có thể ngủ được.

Và điều quan trọng lúc này không phải là dễ ngủ như thế nào mà là dễ thức dậy như thế nào.

Tôi luôn nhạy cảm với chuyển động. Ngay cả khi sĩ quan trực ban lẻn tới đánh lén tôi, tôi tự tin rằng mình có thể phát hiện và tỉnh ngộ.

"Hô-"

Bằng cách này, tôi đã sắp xếp cho cậu bé Chengbi đó đứng canh gác, tôi dựa vào góc của đồn canh.

Bây giờ trước khi ca tiếp theo đến để thay đổi người bảo vệ, hãy để tôi đến vùng đất mộng mơ——

"——Giang Trường Tái đại nhân?"

"A! Cậu lại đang làm gì thế?"

Ngay khi hắn chuẩn bị nhắm mắt lại một lúc, tên khốn Thành Bí đó lại bắt đầu la hét và phát điên trở lại.

Tôi ngái ngủ mở mắt ra và nhìn thấy Chengbi đang chỉ tay vào không trung.

"Cái gì."

"Nhìn kìa."

"Đó là cái gì?"

“Có thứ gì đó giống như UFO à?” 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Tôi nuốt lại những lời chửi rủa.

Có vẻ như Seung Pil của chúng ta cuối cùng cũng phát điên rồi. Cho dù có đưa anh ấy vào bệnh viện tâm thần, tôi cũng phải ép họ không được nói anh ấy bị điên.

Nó tốt hơn không phải là một vấn đề lớn.

Tôi lẩm bẩm và đứng thẳng lên khỏi bức tường.

──Sau đó, tôi đã nhìn thấy nó.

“…Cái gì vậy?” 

Ở vị trí không quá cao,

Có một quả cầu có kích thước bằng đầu người lơ lửng trong không trung nơi Chengbi chỉ tay.

Nếu tôi muốn nói.........đốt bóng chuyền?

Đó là một quả bóng chuyền phát sáng màu trắng như bóng đèn. Với vốn từ vựng nghèo nàn của mình, tôi chỉ có thể diễn tả nó như thế này.

“Đó thực sự là UFO à?” 

Người lính Hàn Thành Bí lẩm bẩm với khuôn mặt trống rỗng.

Thành Bí, người vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, có thể vô tình trở thành một nhân vật quan trọng.

Tim tôi lúc này đang đập rất mạnh.

"Này, gửi radio nhanh lên! Không, tôi sẽ làm việc đó──"

Tôi vội vàng với lấy chiếc radio nhưng ngón tay tôi chưa bao giờ chạm vào thiết bị.

KIIING──!

Ánh sáng mãnh liệt dường như đốt cháy xuyên qua võng mạc.

Một tiếng động kim loại đủ lớn để xé màng nhĩ của bạn.

Ánh sáng phát ra từ UFO hình quả bóng chuyền đã nuốt chửng toàn bộ thế giới.

"Ờ, à..."

Có một âm thanh vo ve, và cái đầu bắt đầu quay cuồng.

Không có gì có thể được nhìn thấy. Không thể nghe thấy gì cả.

Khoảnh khắc đầu ngón tay tôi sắp chạm vào chiếc radio.

Tôi ngã xuống đất và bất tỉnh.

Chang Jae? Changjae, dậy nhanh đi.

Ai đó lay người tôi để đánh thức tôi.

"Ờ..."

Họng khát nước.

Niêm mạc miệng khô đến mức tôi không thể phát ra âm thanh tử tế.

Cảm thấy kiệt sức. Đầu tôi đau đến mức sắp nổ tung.

"Ờ ờ..."

Kìm nén cơn choáng váng, anh ngẩng cái đầu nặng trịch lên.

Khi anh miễn cưỡng mở mắt ra, ánh sáng mờ ảo lọt vào tầm mắt.

Có vẻ như đây là một nơi giống như một hang đá.

Trong khung cảnh xa lạ, một đôi mắt tròn xoe nhìn xuống tôi.

Những học sinh đó quen thuộc với tôi, nhưng lẽ ra họ sẽ không bao giờ xuất hiện ở đây. 

"Ừm, mẹ...? Ho!" 

Giọng anh khàn khàn như thể đã không nói trong nhiều tháng. 

Âm thanh tôi cố gắng phát ra đã gây ra một cơn ho dữ dội. 

"Changjae, cậu ổn chứ?" 

Mẹ kế lo lắng xoa lưng tôi. 

Nhiệt độ ấm của cơ thể được truyền đến toàn bộ cơ thể qua lưng. 

Đúng vậy. Người này là mẹ kế của tôi. 

Nếu mắt tôi không có vấn đề gì thì rõ ràng bà là mẹ tôi. 

"...Tại sao mẹ lại ở đây?" 

Anh ta hầu như không ngừng ho và phát ra âm thanh một cách khó khăn. 

Rõ ràng vừa rồi anh ấy vẫn còn ở trong quân đội. 

Cách đây không lâu, anh đang trực ở trạm gác kho đạn. 

Mẹ tôi không thể ở đây, tại sao bà lại ở đây? 

Mẹ không trả lời, chỉ lắc đầu. Như muốn nói rằng cô cũng không biết. 

Đôi mắt ấy đang run lên vì bất an.

Hoàn toàn không rõ ràng. Sự hỗn loạn. 

Nhưng mẹ tôi trông còn hoảng sợ hơn tôi. Tôi phải tỉnh táo. 

Tôi quyết định giải quyết tình huống trước. 

Sàn và tường bằng đá màu xám không đồng đều. 

Nó giống như một hang động tự nhiên chưa được đào nhân tạo. 

Hiện tại tôi đang mặc đồng phục chiến đấu và ủng chiến đấu. 

Mặc dù anh ta đang mặc trang phục nghĩa vụ nhưng áo giáp, súng trường và đai đạn ban đầu của anh ta đã bị mất. 

........Có lẽ nào nó đã bị thất lạc? 

Một linh cảm không lành đâm vào ngực tôi. 

Trong khi làm nhiệm vụ, anh ta rời vị trí mà không được phép và bị mất súng. 

Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu anh ta bị đưa vào nhà tù quân sự. 

Không...đừng vội kết luận bây giờ nếu bạn thậm chí còn không hiểu tình hình. Nó giống như bị bắt cóc hơn là AWOL. 

Ưu tiên hàng đầu là hiểu rõ tình hình và ứng phó. Những lo lắng bây giờ đã được gác lại. 

So với tôi, người ít nhất vẫn còn mặc quân phục, mẹ tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng. 

Đây có phải là thứ được gọi là váy ngủ không? Váy ngủ màu trắng trưởng thành làm bằng chất liệu trong suốt. 

Trời không lạnh à? Vậy rõ ràng là bị lộ rồi. 

Ngay khi tôi vừa nảy ra ý tưởng này, một âm thanh thông báo kỳ lạ đột nhiên vang lên ở đâu đó. 

"Ding Bell♪"

Mẹ tôi và tôi đều cứng người lại cùng một lúc. 

Hãy chú ý đầy đủ đến các tin nhắn tiếp theo. 

"Đã nhìn trộm áo ngực của đối tác thành công. Nhận được 1 xu. 』

"Cái gì?"

-Rắc!

Người mẹ nhanh chóng ôm lấy ngực lấy đà chuẩn bị phát ra âm thanh đó.

Anh ta nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi và lùi lại một bước như thể đang tránh xa một người nguy hiểm.

........Đây là cái gì vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trên đảo hoang với mẹ tôi (2)

"Không, mẹ, không phải như vậy. Haha, sao có thể như thế này? Hahahaha."

Vì quá hoảng sợ, tôi bắt đầu tự vệ một cách vô thức. 

Nó sẽ trông kỳ lạ hơn. 

Mẹ xấu hổ kéo gấu váy ngủ xuống và đỏ mặt. 

"Không, con xin lỗi mẹ. Con không ngờ lại gặp Thường Tế lại ăn mặc như thế này."

Chắc hẳn cô ấy đang lo lắng rằng độ dài váy ngủ của mình quá ngắn. 

Chiếc áo lót lấp ló dưới chiếc váy ngủ mỏng manh, chiếc quần lót bên dưới cũng lộ rõ. Ngay cả các thành viên trong gia đình cũng không nên ăn mặc như vậy trước mặt con nuôi. 

──Ngay khi tôi đang nghĩ đến điều này. 

"Ding Bell♪"

Giọng điệu đáng ngại lại vang lên. 

Có thể nào. 

"Đã nhìn trộm thành công đồ lót của đối tác. Nhận được 2 xu. 』

Tôi lập tức lấy điện thoại ra khỏi túi và ném nó vào tường.

-Bùm!

Chiếc điện thoại rít lên và va vào vách hang.

Vâng! Điện thoại di động của tôi! Mua được giá cao...!

Nhưng không có cách nào. Tôi không biết điều kỳ lạ nào sẽ xảy ra với mình nếu tôi để nó yên. Dù đồng lương tháng ít ỏi của người lính lại phải vắt kiệt nhưng đây là sự hy sinh cần thiết.

Ngay khi tôi đang tận hưởng nỗi đau bị trưng dụng cưỡng bức, chiếc điện thoại di động mà tôi tưởng đã bị phá hủy lại vang lên với một tin nhắn đáng ngờ.

"Thiết bị đầu cuối này là không thể phá hủy. Và khi khoảng cách vượt quá một phạm vi nhất định, nó sẽ trở về vị trí ban đầu và tái sinh. Xin lưu ý. 』

Chiếc điện thoại từ từ biến mất tại chỗ. 

Giống như các đa giác trong trò chơi biến mất. 

"Ờ..."

Đó thực sự là một cảnh tượng không thực tế. 

Có một vấn đề không cùng chiều với việc người mẹ thức dậy và thấy mình đang mặc đồ ngủ. Bởi vì những món đồ vốn còn nguyên vẹn bỗng nhiên biến mất. Loại điều này cũng là không thể về mặt vật lý. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy??"

──Sau đó, chiếc điện thoại di động biến mất đã quay trở lại túi của tôi mà không biết từ lúc nào. 

Đây không chỉ là một mức độ nhầm lẫn. 

Nó thật đáng sợ. Da gà xuất hiện khắp người tôi. 

"Chang Jae?

Mẹ nghiêng đầu bối rối.

Cố gắng tìm hiểu tình hình, cuối cùng tôi đã từ bỏ việc suy nghĩ.

“…Nó thực sự tuyệt vời, mẹ à. "

Dù vậy, tôi vẫn giả vờ bình tĩnh và mỉm cười trước mặt mẹ.

Với đôi tay run rẩy, anh lại lấy điện thoại ra.

Ngay cả khi bạn dùng hết sức ném nó vào tường đá, bạn cũng sẽ không thấy bất kỳ vết xước nào trên bề mặt điện thoại.

Chiếc điện thoại có dán nhãn bí mật quân sự rõ ràng là chiếc tôi đang sử dụng.

Nhưng bây giờ nó trông giống như một cái gì đó hoàn toàn khác. Một loại sản phẩm công nghệ ngoài hành tinh nào đó vượt qua nhận thức của con người.

Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình, điện thoại lại rung lên.

"Ding Bell♪"

"Ờ-hả? ! "

Tôi gần như không bắt được chiếc điện thoại di động của mình và suýt đánh rơi vì quá sợ hãi.

Đối với tôi, âm thanh này có thể so sánh với hiệu ứng âm thanh của một bộ phim kinh dị.

"Muốn bắt đầu hướng dẫn?"

(Có/Không)』

Một thông báo như vậy xuất hiện trên màn hình điện thoại di động.

"... Hướng dẫn? 

Trong hoàn cảnh này, tôi không ngu ngốc đến mức bỏ qua những thông tin đáng ngờ như vậy. 

Có lẽ bạn có thể hiểu điều gì đó bằng cách đọc hướng dẫn hoặc điều gì đó. 

Tôi bấm vào tùy chọn 'Có' trên màn hình. 

"Bắt đầu hướng dẫn. 』

"Mẹ. Sẽ tốt hơn nếu các bạn đến đây và cùng nhau xem xét."

"À, ừm."

Tôi quyết định xem nó với mẹ tôi để đề phòng.

Mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng và đứng cạnh nhau, cuộn tròn cơ thể.

Đến bây giờ tôi mới nhận ra mẹ tôi đi chân trần và không mang giày.

Có thực sự ổn nếu sàn đá không bằng phẳng? Bạn có thể bị thương nếu không cẩn thận.

Không. Chúng ta sẽ xem xét những điều này sau.

Điều quan trọng nhất bây giờ là xác nhận cái gọi là nội dung hướng dẫn người mới.

Một hình ảnh trông giống như hoạt ảnh mở đầu của một trò chơi di động hạng ba bắt đầu phát trên điện thoại.

"Hòn đảo của những giấc mơ và tưởng tượng!" Một thế giới của tự do và niềm vui! Tất cả những người tham gia thử nghiệm beta của trò chơi không tưởng metaverse chính thức "Metatopia: Island of Miracles", chúng tôi chân thành chào đón bạn! 』

...thử nghiệm beta nào?

Tôi không nhớ mình đã đồng ý tham gia vào một việc như thế này phải không?

Mặc dù tôi muốn phản đối như thế này nhưng tôi quyết định giữ im lặng lúc này.

Bạn có thể có được thông tin quan trọng từ nó. Nó phải được viết ra nguyên văn. 

"" Metatopia: Island of Miracles " là một trò chơi sinh tồn trên đảo không có người ở metaverse chính thống. Từ giờ trở đi, bạn và những người bạn đồng hành của mình sẽ sống sót trên hòn đảo hoang bí ẩn này cho đến khi trốn thoát thành công. 』

Để lại từng lời nói trên điện thoại in sâu vào tâm trí bạn.

Metaverse không tưởng. Trò chơi sinh tồn trên đảo hoang Metaverse.

Ý nghĩa của những từ này là đây không phải là thực tế mà là một không gian ảo tương tự như trò chơi VR.

Hiện tượng siêu thực điện thoại di động đột nhiên biến mất và xuất hiện trở lại trong túi quần có thể được giải thích bằng không gian ảo. Đúng hơn, sẽ còn khó hiểu hơn nếu không phải như vậy.

Nhưng... liệu có thể đạt được môi trường chân thực và sống động như vậy với công nghệ VR hiện tại?

Không chỉ là thị giác hay thính giác. Ngay cả nhiệt độ cơ thể, mùi thơm cơ thể và tiếng thở của người mẹ bên cạnh cũng rất chân thực và hữu hình.

Mặc dù tôi đã trải nghiệm những trò chơi VR mới nhất nhưng nó chưa bao giờ chân thực đến thế. Đây có lẽ là mức độ chỉ có thể đạt được ở một vài thế hệ công nghệ tiếp theo. Chỉ tưởng tượng thôi cũng thấy chóng mặt. 

“Các vật phẩm cần thiết cho sự sống còn có thể kiếm được thông qua săn bắn hoặc cướp bóc. Đồng thời, bạn cũng có thể nhận được token bằng cách hoàn thành nhiệm vụ thành tích và mua chúng trong cửa hàng. 』

Săn bắn và cướp bóc. Thành tích và nhiệm vụ. Mã thông báo và cửa hàng.

Điểm chung của những từ này là chúng chỉ có thể được nghe thấy trong trò chơi.

Có lẽ đây là một loại thế giới trò chơi?

Nhưng cảm giác thực tế quá mạnh mẽ. Nói là VR giống như nói trong mơ vậy.

""Metatopia: Island of Miracles" theo đuổi mức độ tự do tối thượng. Thế giới metatopian không tuân theo bất kỳ luật lệ nào trong thế giới thực. Cướp, giết người, hãm hiếp và các tội ác độc ác khác có thể được thực hiện theo ý muốn. Nhưng hãy nhớ: bạn không bị hạn chế thì người khác cũng không bị hạn chế. 』

Nếu bạn có hành vi quấy rối tình dục trong các trò chơi VR thông thường, bạn không chỉ bị hệ thống xử phạt ngay lập tức mà còn có thể phải đối mặt với những hình phạt thực sự. Nhưng ngay cả quy tắc cơ bản này dường như cũng không tồn tại ở đây. 

Nhưng, làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Chính nhờ những rào cản pháp lý mà xã hội loài người mới có thể duy trì được trật tự. 

Nếu không thể chữa khỏi thì chẳng khác gì vương quốc động vật. Kẻ mạnh sẽ có được mọi thứ, kẻ yếu sẽ bị tước đoạt mọi thứ. 

Đây có phải là khái niệm về thế giới được gọi là Metapia? 

"Mọi người hiện đang tham gia 'Metapia: Island of Miracles' đều là một bản sao. 'Bản thể' của bạn vẫn đang sống yên bình trong thực tế, vì vậy hãy yên tâm. 』

Điện thoại của tôi liên tục gửi tin nhắn mới đến tin nhắn mới, khiến tôi không có thời gian để sắp xếp suy nghĩ.

Lần này, cảnh tôi bàn giao cho ca tiếp theo xuất hiện trên màn hình.

… ‘Cơ thể’ của tôi đang sống bình an vô sự?

Vậy bây giờ tôi chỉ là một nhân cách ảo trong thế giới ảo?

Tôi có phải là một bộ não điện tử theo nghĩa thông thường không?

Ngay khi anh đang choáng váng trước những lời nhận xét lố bịch thì khung cảnh lại thay đổi.

Người xuất hiện trên màn hình lần này không phải là tôi mà là mẹ tôi đứng dậy khỏi giường và chuẩn bị thay bộ đồ ngủ.

"À!"

Mẹ vội lấy tay che mắt tôi.

Mẹ ơi. Muốn che thì đừng che mắt mà chỉ che màn hình điện thoại thôi.

Ngược lại, đây là... ugh.

Rất tiếc, tôi không thể tập trung vào phần hướng dẫn cho người mới.

"Mọi người trong Metapia: Island of Miracles là những cá thể hoàn toàn tách biệt khỏi cơ thể chính. Nhưng liệu điều này có thiếu căng thẳng không? Đó là lý do tại sao chúng tôi đã chuẩn bị một hệ thống tạo kỷ nguyên! Khi bạn chết trong Metapia: Island of Miracles, cơ thể thật của bạn cũng sẽ chết. 』

"──Cái gì?"

Màn hình lại hiển thị cảnh tôi quay lại làm việc sau khi kết thúc ca làm việc của mình. 

Tôi đang đi về phía doanh trại một cách bình thường thì bất ngờ ôm ngực ngã xuống. 

Giống như một cơn nhồi máu cơ tim đột ngột. 

Có lẽ vì người trong ảnh chính là chính mình nên cảnh tượng này chân thực đến mức khiến người ta kinh hãi. Tôi thậm chí còn vô thức kiểm tra xem tim mình còn đập hay không, lông tơ trên người tôi dựng đứng. 

"Ờ...!"

Mẹ tôi dường như cũng cảm thấy như vậy, bà che miệng và thở hổn hển. 

Sau đó cảnh chuyển sang người mẹ đã thay quần áo. 

Giống như cảnh tôi bị ngã, người mẹ trong ảnh bất ngờ ôm trán ngã xuống đất. 

Nó trông giống như một cơn xuất huyết não đột ngột. 

Đó hoàn toàn không phải là một đoạn video hoán đổi khuôn mặt thô thiển mà là đoạn ghi lại cảnh tôi và mẹ tôi ngã xuống. 

Tính hiện thực của nó khiến mọi người tin vào điều đó. 

"Nếu bạn chết ở đây trong Metapia: Island of Miracles, mọi người trong thực tế cũng sẽ chết. Nhưng đừng tuyệt vọng. Nếu bạn có thể sống sót đến cuối cùng, mọi người trong thực tế cũng sẽ nhận được những phần thưởng hào phóng. Hãy hợp tác với bạn bè của bạn để cùng nhau tồn tại! 』

Chỉ cần sống sót.

Điều này có nghĩa là phải đối mặt với cái chết bất cứ lúc nào.

‘메타피아: Miracle Island’ này có môi trường như thế nào để nói lên điều như vậy?

Cướp bóc, giết người và hãm hiếp không bị hạn chế, điều đó có nghĩa là trên đảo có thể còn những người khác sống sót.

Mọi người sẽ hành động thế nào nếu đột nhiên rơi vào vùng vô luật pháp này? Liệu họ có cố gắng hợp tác với nhau để tồn tại? Hay nó sẽ bắt đầu một trò chơi tử thần giết nhau?

Đoạn video nói rằng dù bạn có giết đối thủ để cướp tài nguyên thì bạn cũng sẽ không bị trừng phạt. Tôi không ngây thơ đến mức tin tưởng vô điều kiện vào lòng tốt của bản chất con người.

Nhưng bây giờ không có gì có thể cướp đoạt, hẳn là không có lý do gì để người ta chém giết lẫn nhau──Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra. 

Tôi cũng có một thực tế là mọi thứ sẽ bị lấy đi khỏi tôi. 

"Changzai, chúng ta nên làm gì bây giờ...?"

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi đang cầm điện thoại. 

Bàn tay hơi run rẩy. Cô ấy đang dựa vào tôi để xua đi nỗi sợ hãi. 

Đúng vậy. 

Không phải tất cả đều bị mất. Tôi cũng có những thứ sẽ bị lấy đi khỏi tôi. 

Giết đàn ông và cướp đi phụ nữ. 

Trong một xã hội nguyên thủy không có luật pháp, đây là quy luật tự nhiên. 

Như đoạn video nói, nếu không có sự trừng phạt nào đối với bất cứ điều gì xảy ra trên hòn đảo này, điều đó có nghĩa là những người sống sót khác có thể giết tôi và bắt mẹ tôi đi. 

Nhìn mẹ sắp khóc bất cứ lúc nào, tôi nghiến răng cố nở một nụ cười. 

"Mẹ ơi, chắc là vui lắm phải không? Đây là một trò chơi sinh tồn."

Hãy bảo vệ mẹ bạn bằng mọi giá. 

Đó là quy tắc đầu tiên của tôi trên hòn đảo hoang vắng điên rồ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Trận chiến giành được quần áo bikini (1)

"Hướng dẫn đã hoàn thành. Phần thưởng sẽ là 3 xu. Số xu thu được có thể được sử dụng để mua vật phẩm. Vui lòng nhấn nút mua sắm ở thiết bị đầu cuối. 』

"Hả? Đây có phải là kết thúc không?"

Vì đây là hướng dẫn nên không phải nó sẽ được giải thích chi tiết hơn sao?

Môi trường của hòn đảo là gì, phương pháp trốn thoát là gì, có bao nhiêu người sống sót khác ở đó và những gì cần phải săn lùng và thu thập để tồn tại.

Không phải nội dung thực sự quan trọng không được giải thích sao?

Cứ tùy tiện ném người vào và để họ tự lo liệu?

──Có phàn nàn thế này cũng vô ích thôi.

Dù sao, điện thoại chỉ phát các video được lưu trước.

Tôi nhét điện thoại vào túi và cởi áo khoác dã chiến.

"Mẹ, xin hãy mặc cái này vào trước."

Đưa chiếc áo khoác dã chiến bạn đã cởi cho mẹ.

Bộ đồ mẹ tôi đang mặc bây giờ thực sự... quá hở hang.

Điều này nguy hiểm về mọi mặt. Ít nhất một số vùng da cần được che phủ trước.

"Không, mẹ ổn. Changzai, xin hãy mặc quần áo vào."

“Tôi sẽ di chuyển dễ dàng hơn nếu cởi nó ra. Sẽ rất rắc rối nếu tôi bị trầy xước ở đâu đó, nên cậu cứ đeo nó vào nhé."

Anh ta buộc mẹ mình phải mặc áo khoác dã chiến nhưng bà đã từ chối.

Tôi vẫn đang mặc đồng phục chiến đấu bên trong, nên không có áo dã chiến cũng không sao cả. Ngược lại, cởi nó ra sẽ giúp bạn di chuyển dễ dàng hơn.

"Chân cậu ổn chứ? Mặt đất ở đây toàn là đá. Nó không đau à?”

"Ừ. Tôi có thể chịu được mức độ này không...ah?!"

Mẹ tôi đang kiểm tra tình hình dưới chân thì bất ngờ hét lên và lao về phía tôi.

"Rết! Rết!"

Mẹ tôi hoảng hốt ôm chặt lấy tay tôi.

Nhưng có một con rết lớn đang bò dưới chân mẹ tôi.

Một con rết dài hơn bàn tay. Kích thước này hiếm thấy ở xã hội văn minh.

"Ding bell♪Lần tiếp xúc ngực đầu tiên đã thành công!" Nhận 3 xu! 』

...Im đi trước.

"Ơ-! Ờ-!"

Mẹ vùi mặt vào cánh tay tôi và bám chặt lấy tôi một cách tuyệt vọng.

Không biết là may mắn hay xui xẻo, nhưng mẹ tôi đang hoảng loạn không kịp để ý đến âm thanh thông báo.

Mặc dù vậy, vì âm báo từ điện thoại, tôi quan tâm đến việc tiếp xúc cơ thể với mẹ hơn là con rết. Chết tiệt.

"...Mẹ. Nó đã biến mất. Bây giờ thì ổn rồi."

Có lẽ vì không quan tâm đến con người không ăn được nên con rết đã nhanh chóng tự bỏ đi.

"Thật sao? Thực sự đã đi rồi? Thực sự đã đi rồi? Cậu không nói dối tôi chứ?”

"Ừ. Điều đó hoàn toàn đúng."

Mẹ tôi hỏi đi hỏi lại.

Có vẻ như anh ta khá sợ hãi.

Chúng tôi không thể làm gì về nó. Mẹ tôi mắc chứng sợ côn trùng cực độ từ lâu.

Ngay cả khi mối quan hệ của chúng tôi trở nên xa cách, mẹ tôi vẫn mắng lũ nhện trong phòng ngủ.

Tôi nghĩ đó là một con nhện hay thứ gì đó tương tự nên tôi chạy tới nhìn. Trong phòng chỉ có một con nhện nhỏ hơn móng tay nhỏ.

Sau khi tôi giúp mẹ bắt con nhện với tâm trạng không nói nên lời, mẹ tôi vẫn không dám quay về phòng. Đêm đó anh ấy thậm chí còn ngủ cùng phòng với tôi.

Những người được gọi là thậm chí không thể giết được một con bọ là những người giống như mẹ tôi. Mẹ tôi từ đầu đã như vậy rồi.

Nhưng bây giờ có rắc rối lớn.

Nếu là một hòn đảo không có người ở, không chỉ có nhện và cá bạc mà mẹ tôi sợ hãi mà còn có những loài gây hại như muỗi, ruồi và các loại côn trùng độc như rết, ong bắp cày sẽ ở khắp mọi nơi.

Dù tôi có nghiến răng chịu đựng thì mẹ tôi sẽ làm gì?

Nếu bạn hoảng sợ mỗi khi nhìn thấy lỗi, bạn sẽ không thể làm được gì. 

"Ừ, xin lỗi, Changzai. Mẹ thực sự không liên quan gì đến côn trùng..."

“Không sao đâu mẹ.” 

Mẹ tôi, người cuối cùng cũng bình tĩnh lại, lùi ra xa tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhưng anh vẫn tiếp tục nhìn xung quanh vì sợ có thể còn có con bọ nào khác.

"Ngồi xuống trước đi. Hãy cố gắng bảo toàn sức lực của mình. Chúng tôi không biết điều gì sẽ xảy ra".

"Ừm...xin lỗi." 

Hãy để người mẹ bồn chồn ngồi trên đá. Viền của áo khoác dã chiến che phần hông của bạn nên sẽ không quá khó chịu ngay cả khi bạn ngồi trên một tảng đá cứng.

Nhưng tư thế ôm đầu gối, cuộn tròn khiến chiếc quần lót...

...không. Đừng nhìn. Cũng đừng có ý thức.

Một phụ đề kỳ lạ khác sẽ chỉ khiến bầu không khí trở nên khó xử. 

Đừng bao giờ quay đầu về hướng đó. 

"...Hừm." 

Mẹ dụi mũi vào cổ áo khoác dã chiến và ngửi. 

Có mùi gì lạ không? Một chút xấu hổ. 

"Con xin lỗi, mẹ. Nó có mùi như thế này à? Tôi đã mặc cái này rồi." 

"Không! Ý tôi không phải vậy. Đó là vì quần áo có mùi của Chang Jae.”

Trước lời xin lỗi của tôi, mẹ tôi mỉm cười đáp lại. 

Có vẻ như không có mùi lạ. 

Mẹ xoa xoa cánh tay như cảm thấy ớn lạnh rồi mỉm cười. 

“Tôi không biết tại sao tôi lại đến một nơi như thế này nhưng mẹ tôi cảm thấy rất yên tâm khi ở bên Changjae. Nó cũng khiến tôi nhớ đến chuyến dã ngoại của trường khi còn là sinh viên". 

"Chuyến du học..."

Trên khuôn mặt của người mẹ không hề có chút bất an nào khi nói điều này. Thậm chí còn có vẻ có chút vui mừng.

"Không phải Changjae đã có khoảng thời gian tồi tệ khi đi nhập ngũ sao? Anh ấy đã không về nhà trong kỳ nghỉ và anh ấy không thể trò chuyện vui vẻ trong cuộc họp. Vậy là có người trông có vẻ lo lắng đã cử chúng ta tới đây để hòa giải, được chứ?" 

Như mọi khi, mẹ nói với tôi với nụ cười rạng rỡ. 

Đối mặt với một người mẹ như vậy, tôi không thể nói được gì.

Còn non nớt như khi còn nhỏ, trong ngực anh tràn ngập sự hối hận vì đã chạy trốn khỏi mẹ và cảm giác tội lỗi vì đã cắt đứt cơ hội hàn gắn các mối quan hệ bằng chính đôi tay của mình. 

Trước khi nhập ngũ, tôi đã cãi nhau lớn với mẹ và bỏ nhà đi. Sau đó không liên lạc được nữa, anh ở nhà bạn gái cho đến khi nhập ngũ.

Anh ấy không bao giờ về nhà trong kỳ nghỉ và ở nhà một người bạn. Họ thậm chí còn ở lại nhà của các cán bộ quân đội khi họ ngủ ngoài. 

Nhắm mắt làm ngơ trước tin nhắn gọi điện của mẹ, cuối cùng mẹ cô cũng bị đẩy đến mức không thể chịu đựng được nữa và đích thân đi nhập ngũ. 

"Con xin lỗi, mẹ."

Tôi cúi đầu với những cảm xúc lẫn lộn. 

Biết rằng điều mẹ yêu cầu không phải là một lời xin lỗi. Rốt cuộc thì tôi là một kẻ hèn nhát đáng khinh.

Mẹ mỉm cười ngọt ngào. 

“Đừng nói những điều ngu ngốc, Changjae. Bạn không thể cố gắng hết sức kể từ bây giờ sao? Hãy quên đi quá khứ và cùng mẹ trốn thoát khỏi hoang đảo! Cố lên!" 

Người mẹ siết chặt nắm tay nhỏ bé và nói. 

Thái độ hoàn toàn không nghiêm túc của cô ấy khiến tôi bất giác thư giãn.

...Có vẻ như mẹ tôi coi tình huống này như một trò chơi trốn thoát. Có phải chúng ta đang nghe cùng một bộ hướng dẫn? 

Nhưng thẳng thắn mà nói, thái độ trong sáng của mẹ khiến tôi rất vui. Nó tốt hơn nhiều so với việc cô hoảng sợ vì bị bắt cóc mà không rõ lý do. Trong tình huống này, yếu tố tâm lý rất dễ gây rắc rối. 

"Được rồi. Con phải trốn thoát cùng mẹ, mẹ ạ." 

Sống sót trốn thoát cùng mẹ. 

Tôi phải bắt đầu từ đâu với điều này? 

"──Mẹ. Tôi nghe nói bạn có thể mua đồ trong cửa hàng, chúng ta hãy cùng nhau lựa chọn nhé."

"Hả? Làm thế nào để làm điều đó?" 

Anh ngồi xuống cạnh mẹ và lấy điện thoại ra. 

Ngay khi xem video hướng dẫn, tôi đã nhận ra rằng vẻ ngoài của chiếc điện thoại này vẫn được giữ nguyên nhưng phần cốt lõi đã được biến đổi hoàn toàn. 

Tất cả các chức năng điện thoại, văn bản và mạng đã biến mất. Sau khi khởi động, chỉ có bốn biểu tượng: [Bản đồ], [Cửa hàng], [Đối tác] và [Cơ sở]. Nó giống như một nhà ga được thiết kế đặc biệt để sinh tồn trên đảo hoang. 

"Chào mừng đến với cửa hàng. Vui lòng chọn dịch vụ cần thiết. 』

Nhấp vào nút lưu trữ và bốn danh mục chính sẽ xuất hiện lại.

[Trang bị], [Vật tư tiêu hao], [Công cụ], [Cơ sở].

Tôi chọn [Trang bị] trong số đó.

"A, Chang Jae, ở đây vẫn còn súng."

Có một loạt các loại thiết bị rực rỡ.

Từ những chiếc gậy đơn giản cho đến kiếm, súng, rìu và các loại vũ khí lạnh khác, thậm chí còn có cả súng cầm tay được trưng bày.

"À."

Thứ khiến tôi chú ý trong số tất cả các loại vũ khí.

Đó là khẩu súng trường K2 mà tôi luôn sử dụng trong đời quân ngũ.

Nhưng giá thực sự là 10.000 Coin.

Một số tiền đơn giản là không thể chấp nhận được. Suy cho cùng thì Coin trong tay bây giờ nhiều nhất cũng chỉ là 9Coin mà thôi.

“Nó đắt quá~.” 

"Đúng vậy."

Khẩu súng lục ổ quay kiểu cũ rẻ nhất trong danh mục súng cầm tay có giá 500 Xu.

Ngoài ra, đạn cho súng lục ổ quay có giá 100 Coin mỗi viên đạn và đạn 5,56mm cho súng trường K2 có giá 500 Coin mỗi viên. Đây là loại lạm phát gì?

"...Mẹ ơi. Có vẻ như con không đủ tiền mua súng nữa rồi."

"Thật vậy..."

Tôi không biết sau này mình có thể tiết kiệm được bao nhiêu xu, nhưng nếu mỗi lần tiết kiệm 1 hoặc 2 xu như bây giờ thì dù mười năm nữa tôi cũng không đủ khả năng chi trả.

Nhưng tôi vẫn muốn lên đường với vũ khí nhiều nhất có thể.

Nhìn vào hướng dẫn săn bắn chắc chắn sẽ có quái vật hoặc động vật hoang dã. Bạn cũng phải chuẩn bị sẵn sàng khi gặp những người sống sót khác.

Vũ khí nào an toàn nhất ngoài súng? Nó thực sự là một ngọn giáo?

Ngọn giáo là vũ khí mạnh nhất của loài người kể từ thời cổ đại. Mặc dù nó không nhằm mục đích tấn công voi ma mút hoặc sư tử bằng giáo như người nguyên thủy đã làm, nhưng ngọn giáo thực sự thích hợp để đi săn khi cân nhắc việc ném giáo.

Còn chiếc rìu thì sao?

Chiếc rìu vừa có thể chặt gỗ vừa có thể phá hủy mọi thứ. Nó cũng nên được sử dụng để tiêu diệt con mồi.

Ừm. Cái nào tốt hơn?

Cây giáo rẻ nhất được bán với giá 10 xu và chiếc rìu có giá khởi điểm là 15 xu.

Với mức giá này, có lẽ tốt hơn là bạn nên tiết kiệm một ít Xu và mua một chiếc rìu. Dù sao thì bây giờ tôi thậm chí còn không đủ tiền mua cây giáo rẻ nhất. 

"Hả?"

Tôi đã nghĩ rằng trong 'Trang bị', vũ khí đương nhiên sẽ được ưu tiên hơn. 

Vì thế tôi không thể phát hiện kịp thời. 

Ngoài vũ khí, danh mục phụ của danh mục thiết bị còn bao gồm áo giáp và quần áo. 

"...thời trang?"

Hãy quên áo giáp đi, vẫn còn thời trang. 

Thông thường trong game, để kiếm được vàng krypton, những bộ trang phục dành riêng cho vàng krypton siêu chuẩn sẽ được ra mắt. Cả ngoại hình lẫn hiệu năng. 

"Thời trang?"

Khi tôi bấm vào danh mục thời trang như thể đang bị mê hoặc bởi thứ gì đó, mẹ tôi lẩm bẩm bối rối. 

Một người mẹ không có hứng thú với trò chơi sẽ không hiểu được. Nơi này thường ẩn chứa những công cụ gian lận tinh vi. 

Tôi cuộn nhanh qua danh sách trang phục. 

Đúng như dự đoán, tôi đã tìm thấy một thứ có thể gọi là đạo cụ gian lận. 

[★ sản phẩm giới hạn thử nghiệm beta]

[Mùa hè nóng bức! Bikini trắng dễ thương]

[Giới hạn mua hàng: 23 giờ, 35 phút và 44 giây]

[Giá: 30 xu]

Đúng như tên gọi, đó là một bộ bikini màu trắng tinh khiết. 

Vì là bikini nên đương nhiên sẽ có những phần lộ ra ngoài. Thậm chí còn lố bịch hơn cả chiếc váy lót mẹ tôi đang mặc bây giờ. 

Chỉ riêng điều này rõ ràng không có lý do gì để mua nó. Dù có mua thì mẹ cũng không chịu mặc. 

Nhưng còn có những lưu ý bổ sung bên dưới mà bạn không nên bỏ lỡ. 

[※Tùy chọn: Những vật dụng cần thiết để đảm bảo cuộc sống thoải mái trên đảo hoang. Bọ sẽ biến mất trong bán kính 100m từ người mặc. ]

"A!!"

Bên cạnh tôi nghe thấy tiếng kêu hoảng hốt của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trận chiến giành được quần áo bikini (2)

"Changjae! Mua cái này đi! Cậu nhất định phải mua nó!"

Mẹ tôi gần như áp mặt vào màn hình điện thoại. 

Xua đuổi côn trùng trong phạm vi 100m xung quanh người mặc. 

Chỉ cần nghe thấy sự phấn khích trong giọng nói của cô ấy, bạn có thể biết mẹ cô ấy nghiêm túc như thế nào đối với lựa chọn này. 

Nhưng bạn có thể không mua được nó nếu bạn muốn.

"Mẹ. Không đủ tiền." 

Đúng vậy. Bởi vì không có đủ xu. 

Giá của bộ bikini chống côn trùng này là 30 xu. 

Và số tiền chúng tôi nắm giữ chỉ có 9 xu. 

Dù không khoa trương như mẹ nhưng tôi cũng ghét sâu bọ. 

Là người nhạy cảm, tôi sẽ trằn trọc bất cứ khi nào trong phòng có muỗi khi ngủ. Nếu tác dụng đuổi côn trùng thực sự đáng tin cậy thì tất nhiên tôi sẽ mua nó. 

"A, phải làm sao bây giờ? Thời gian càng ngày càng giảm!"

"Mẹ bình tĩnh. Chúng ta vẫn còn cả ngày."

Thời gian còn lại là 23 giờ 35 phút. 

Lúc này thời gian đó vẫn đang giảm dần theo từng giây. 

"Cho dù bây giờ không mua được thì cũng có thể sẽ có sản phẩm tương tự. Và tôi cũng không biết phương án này có thực sự hiệu quả hay không."

Tất nhiên, không có chức năng nào được gọi là hệ thống đánh giá. 

Không có cách nào để biết liệu nó có thực sự xua đuổi côn trùng như đã nêu hay không, hay nó chỉ tỏa ra mùi mà côn trùng ghét. 

"Nhưng đây là phiên bản giới hạn."

Nhìn số liệu tồn kho ngày càng giảm, mẹ tôi hiện rõ sự lo lắng. 

Phiên bản giới hạn có giới hạn thời gian bổ sung. 

Đây là một sự kết hợp tồi tệ khiến ngay cả những người không có ý định mua nó cũng bị cám dỗ. 

Chưa kể đối với những người thực sự có nhu cầu thì thiên nhiên là điều hiển nhiên. 

"Không có cách nào để mua nó? Không thể sử dụng thẻ tín dụng?"

"Thẻ tín dụng... có lẽ là không thể."

Vì đây không phải là thứ có thể mua được bằng tiền. 

Thông thường khi gặp tình huống này trong game di động, bạn sẽ được yêu cầu vàng krypton. Thiết bị mạnh mẽ, đạo cụ tiện lợi và nhiều dịch vụ khác nhau—hầu hết các vấn đề đều có thể được giải quyết chỉ bằng tiền. 

Nhưng cái cần ở đây không phải là tiền mà là tiền xu. 

Nói cách khác, nguyên tố vàng krypton trong game ở đây có thể được gọi là tiền xu. 

Và cách để có được đồng tiền này lại càng nực cười hơn. 

Nhìn trộm vào quần lót của bạn tình (mẹ) hoặc tiếp xúc cơ thể. 

Mặc dù chưa rõ mục đích thiết kế nhưng tiền xu thực sự có thể kiếm được thông qua hành vi tục tĩu. 

Nếu bạn muốn tiến bộ trong trò chơi một cách dễ dàng, bạn phải làm những việc bẩn thỉu - nói thẳng ra đó là hệ thống. 

"Tôi nên làm gì? Tôi không thể mua nó?"

Mẹ tôi hỏi tôi với vẻ mặt như sắp khóc. 

Tất nhiên là có nhiều cách. 

Chỉ cần thu thập tiền xu. 

Và cách thu thập xu có thể đoán được đại khái. 

........Nhưng tôi thực sự không thể nói được. 

'Mẹ. Bây giờ hãy bắt đầu làm vài điều khó chịu với tôi. Bằng cách đó bạn có thể mua được một bộ bikini chống thấm! '

Làm sao người ta có thể nói những lời như vậy? ! 

Tôi không thể làm điều đó. Ngay cả cái chết cũng không thể làm được điều đó. 

“Mẹ, vẫn còn thời gian, chúng ta hãy từ từ tìm cách –“

"——Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!"

Khi tôi đang cố gắng thuyết phục mẹ thì mẹ đột nhiên hét lên một tiếng đầy nước mắt và lao vào vòng tay tôi. 

『Ding Bell♪ Cái ôm đầu tiên thành công! Nhận 5 xu! 』

"Nhện! Nhện nhện nhện!"

Mẹ nhện liên tục kêu lên hoảng loạn. 

Đúng như lời ông nói, có một con nhện đen nằm trên vai bộ đồ ngủ của mẹ tôi. 

Kích thước không nhỏ. Nó có phải là một con tarantula? Có vẻ như nó dài ít nhất 5 cm. 

May mắn thay, nó chỉ lặng lẽ nằm trên vai. Sẽ thật tệ nếu nó dính vào quần áo. 

Tôi véo con nhện bằng ngón tay và hất nó đi. 

“Mẹ ơi, con bắt được con nhện và nó đã biến mất rồi.”

Tôi vỗ vai mẹ rồi nói. 

"Ugh——! Tôi ghét nhện~!"

Mẹ tôi thực sự đã bật khóc. 

Mặc dù mẹ tôi ghét tất cả các loại côn trùng nhưng nhện khiến bà sợ nhất. 

Cá nhân tôi không ghét nó nhiều lắm. 

Nhện có thể săn các loài gây hại và quá trình xây dựng mạng lưới có thể được coi là một loại hình nghệ thuật. Nó khá dễ thương nếu bạn nhìn kỹ. 

"Không sao đâu mẹ, nó thực sự đã biến mất rồi."

Anh nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ. 

Lần cuối cùng bạn ôm mẹ là khi nào? Tôi sợ đây là lần đầu tiên? 

Mẹ tôi nói có người được đưa đến đây để hòa giải chúng tôi, và điều đó có thể đúng. 

"Ugh. Changzai...bạn không thể mua cái vừa rồi được sao?"

Đôi mắt mẹ nức nở đong đầy nước mắt. 

Tác động của việc có một con nhện dính vào quần áo của bạn là rất lớn, xét cho cùng thì kích thước đã quá cường điệu. 

"... Hiểu rồi, mua đi."

Dù có do dự nhưng dù sao tôi cũng phải mua bộ bikini đó. Dù đó là vì sự ổn định tâm lý của người mẹ. 

"Mẹ, chờ một chút."

"Hả?"

Thoát khỏi vòng tay mẹ. 

Thay vào đó, anh nắm chặt một tay của mẹ mình. 

Nhỏ hơn và mềm hơn nhiều so với bàn tay của tôi. 

Nhưng chính đôi tay này đã nâng tôi dậy. 

"À, Che, Chang Jae?"

Khi đang nắm tay mẹ, điện thoại lại vang lên âm thanh thông báo như thường lệ. 

"Ding bell♪ Nắm tay thành công với bạn đời của mình!" Nhận 2 xu! 』

"À!"

Người mẹ kêu lên khi nghe thấy tiếng bíp. 

Rồi anh ấy nắm lấy tay còn lại của tôi như để xác nhận. 

Nhưng sau khi giữ một lúc, không có tiếng bíp mới vang lên. 

"...Không đời nào."

Mẹ lẩm bẩm trong thất vọng. 

"Có vẻ như nó chỉ có tác dụng trong lần đầu tiên."

Vừa rồi mẹ ngồi xổm xuống (vì lý do bất khả kháng), quần lót của mẹ hơi lộ ra ngoài nhưng không có tiếng bíp. 

Nhìn trộm đồ lót đã được khen thưởng một lần. Tôi đoán tôi sẽ không cho nó sau lần thứ hai. 

Bằng cách này, 9Coin ban đầu, cộng thêm +5Coin cho việc ôm và +2Coin cho nắm tay. 

Tổng số hiện tại là 16Coin. 

Sau đó, bạn vẫn cần kiếm thêm 14Coin nữa. 

Có cách nào khác không? 

"Mẹ, xin chờ một chút."

"À."

Nhẹ nhàng vén phần tóc mái trên trán của mẹ sang một bên, để lộ vầng trán mịn màng. 

Đó là một vầng trán đẹp không có khuyết điểm. 

Tôi hôn nhẹ lên vầng trán đó. 

Một nụ hôn nhẹ nơi môi chỉ chạm nhẹ rồi tách ra. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ hơi ngạc nhiên. 

"Ding bell♪ Hôn lên mặt thành công!" Nhận 3Coin! 』

Hôn lên mặt. 

Điều này có nghĩa là chỉ cần hôn các phần khác nhau của khuôn mặt cũng có thể được tính nhiều lần? 

-Chip. 

ngập ngừng hôn lên má mẹ. 

Lần này không có tiếng bíp. Có vẻ như các phần trùng lặp sẽ không được nhận dạng. 

Có lẽ hôn môi sẽ được tính riêng…

"À..."

Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt của tôi hướng về phía môi bà và cúi đầu xấu hổ. 

… Hãy tạm hoãn khía cạnh đó lại. như một phương sách cuối cùng. 

"Ahem, ừm, bước tiếp theo là..."

Tôi nắm lấy tay mẹ và hôn vào mu bàn tay mẹ. 

-Bo. 

Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi hôn lên mu bàn tay của bà. 

"Ding bell♪ Nụ hôn tay đã thành công!" Nhận 2 xu! 』

Chỉ có 2 xu. 

Xét về quy mô tiếp xúc, nó có thể hợp lý...nhưng vẫn có cảm giác như nó quá ít. 

Ừm. Vẫn còn 9 xu. 

Bây giờ thì sao? Tại sao bạn không thử hôn mu bàn chân? 

Hay chỉ cần nhắm mắt chạm vào một cách tình cờ? 

"Changjae."

Đúng lúc tôi đang đau khổ tột cùng thì lần này chính mẹ đã nắm lấy tay tôi. 

-Bo. 

Sau đó cô ấy hôn lên mu bàn tay tôi như tôi vừa làm. 

Có một cảm giác ấm áp và mềm mại trên mu bàn tay tôi. 

Nhiệt độ cơ thể mơ hồ vẫn còn trên da. 

"Ding bell♪ Hôn vào mu bàn tay của bạn đi!" Nhận 2 xu! 』

"À."

...Chính là nó. 

Hóa ra dù mẹ có hôn tôi cũng có thể nhận được. 

Có vẻ như điều này không được tính là hoạt động lặp đi lặp lại. 

“Này này♡”

Người mẹ mỉm cười hồn nhiên như đứa trẻ vừa thành công trong một trò đùa. 

Thật vui khi được nhìn thấy nụ cười của mẹ lần nữa. Có vẻ như tác động do con nhện gây ra đã giảm bớt đôi chút. 

"Chang Jae. Anh có thể hôn lên mặt em được không?"

"Được. Làm ơn."

Hãy tự nhiên, hãy tự nhiên. 

Tôi cúi người xuống và nghiêng mặt về phía mẹ. 

Mẹ tôi ôm mặt tôi trong tay và đặt một nụ hôn lên má phải. 

-Bo. 

Quả nhiên, đó chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng. 

Nghĩa đen là nụ hôn yêu thương của người mẹ dành cho con trai mình. 

Dù vậy mặt tôi vẫn nóng bừng. 

Tim anh đập mạnh đến lạ lùng. 

Ngay cả lần đầu tiên ngủ với một người phụ nữ, tôi cũng chưa bao giờ cảm thấy lo lắng đến thế. 

Mặc dù bản thân người mẹ chắc chắn không có suy nghĩ xao lãng. 

Tôi là một kẻ ngốc lớn. 

"Ding bell♪ Đã thành công nhận được một nụ hôn lên mặt!" Có 3 xu! 』

"26 xu. Chỉ cần tiết kiệm thêm 4 xu nữa thôi."

Hãy tự nhiên, hãy tự nhiên. 

Anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa, anh ấy không thể hoảng sợ chỉ vì một nụ hôn lên má. 

Tôi nói một cách thờ ơ nhất có thể. 

"Hmm. Tiếp theo là gì?"

Mẹ hỏi với vẻ mặt mong đợi. 

Đó là một cái nhìn thuần khiết không có chút giả tạo hay nghi ngờ nào. 

4 đồng xu. 

Phải làm gì tiếp theo. 

Có một vài ý tưởng nảy ra trong đầu. 

Hôn lên môi hoặc cổ. Chạm vào tình dục hoặc tiếp xúc trực tiếp hơn. 

Có thể quy mô càng lớn thì bạn sẽ được tặng càng nhiều xu. 

Tuy nhiên, nó không thể được thực hiện theo cách khêu gợi tình dục. 

Ranh giới vô hình giữa bạn và mẹ bạn phải được tôn trọng. 

"...vậy, mẹ. Con ôm mẹ một cái được không?"

Tôi đã chọn phương án này sau khi tranh luận một thời gian dài. 

Vì mẹ tôi đã cho tôi 5 xu khi ôm tôi nên lẽ ra bà phải đưa lại cho tôi 5 xu - dựa trên sự cân nhắc này. 

Việc bạn có lặp lại phán xét cũng không thành vấn đề, chỉ cần tìm một phương pháp khác. Suy cho cùng, mẹ tôi sẽ không quan tâm nếu đó chỉ là một cái ôm. 

"Chắc chắn rồi. Bao nhiêu lần tùy thích."

Người mẹ sẵn sàng dang rộng vòng tay làm động tác “xin hãy ôm”. 

Tôi vòng tay ôm lấy người mẹ như vậy và nhẹ nhàng ôm lấy mẹ. 

"Hmm...hả? Không?"

Mẹ tôi tựa vào tay tôi và nghiêng đầu. 

Có vẻ như mẹ thực sự không biết gì cả. 

Tôi nên cười hay khóc? 

"Đúng vậy. Tôi vẫn đang tự hỏi liệu tôi có thể ôm anh ấy lần lượt hay không, nhưng có vẻ như điều đó cũng không thể."

"Thật đáng tiếc~"

Không muốn tách rời. 

Tôi muốn chia sẻ nhiệt độ cơ thể nhiều hơn với mẹ. 

Không, nó không thể được thực hiện. 

Mẹ tôi không thể là đối tượng cho những ham muốn tầm thường của tôi. 

Đúng lúc tôi đang vật lộn với những lo lắng và chuẩn bị chia tay mẹ. 

"Ding Bell♪"

"À."

Một tiếng chuông quen thuộc vang lên. 

Rất tốt. Chắc chắn, điều ngược lại cũng có thể xảy ra? 

──Ý tưởng ngây thơ này ngay lập tức bị đập tan. 

"Tiếp xúc gần gũi thành công với bộ phận sinh dục của đối tác!" Nhận 10 xu! 』

Có cái gì đó nhô cao dưới háng tôi đang ấn vào bụng dưới của mẹ tôi. 

"..."

"..."

Tôi và mẹ tôi đều không nói nên lời. 

Một sự im lặng khó xử bao trùm chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nhiệm vụ bất ngờ! (1)

- búng tay. 

Tôi và mẹ chia tay nhau ngay lập tức. 

"Ừ, ahem, phán đoán này hơi, ừ, quá tùy tiện phải không? Mẹ."

"Chỉ là vậy thôi. Có hơi kỳ lạ một chút. Haha...nhưng không sao đâu! Hiện tượng đó là tự nhiên thôi!"

Thật xấu hổ. 

Tôi nên nói gì trong tình huống này? 

"N-nhưng! Bây giờ bạn đã thu thập được tiền rồi phải không? Người tiêu diệt lũ bọ thực sự có thể sống sót, phải không?"

"À. Vâng."

Cố gắng hết sức vì xấu hổ, tôi chưa kịp nói thì mẹ đã dẫn đầu đề tài. 

Mặc dù phải hy sinh một chút lòng tự trọng của mình nhưng tôi vẫn nhận được 10 xu như một cái giá. Nếu nỗi xấu hổ ngắn hạn có thể mang lại nụ cười cho mẹ tôi thì cũng đáng thôi. 

"Nhưng làm cách nào để chuyển nó? Chuyển phát nhanh? Hay chuyển trực thăng?"

"Chà... bạn phải mua nó để tìm hiểu."

“Tôi thực sự hy vọng nó sẽ đến sớm!”

Nghe giọng nói đầy mong đợi của mẹ, tôi vận hành thiết bị đầu cuối điện thoại di động. 

Hiện đang nắm giữ 36 xu. 

Ngay cả khi bạn mua một bộ trang phục với giá 30 xu, bạn vẫn còn dư một ít. Nếu bạn tiết kiệm được nhiều tiền hơn, bạn sẽ có thể mua được vũ khí, phải không?

[★Sản phẩm giới hạn dành cho người thử nghiệm Beta]

[Mùa hè nóng bức Bikini trắng dễ thương]

[Giới hạn thời gian mua hàng: 23 giờ, 35 phút và 44 giây]

[Giá: 30p]

[Xác nhận mua hàng? ]

[(có/không)]

Tất nhiên là tôi nhấn 'có'.

Vào lúc đó——

"Ờ."

"Ồ!" 

Với một tia sáng lóe lên, một chiếc móc treo hai bộ bikini xuất hiện trước mặt cô.

"Lơ lửng trên không..."

Bộ bikini dường như chỉ lơ lửng ở khu vực đó mà không có trọng lượng. 

Không chỉ vật thể xuất hiện từ không khí loãng mà riêng trạng thái không trọng lượng cũng quá siêu thực. 

"Chà... mua sắm trực tuyến bây giờ mạnh mẽ quá..."

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn bộ bikini bồng bềnh và thở dài. 

“…Chính là nó.”

Đó là tất cả những gì tôi có thể nói để đáp lại.

Mẹ của chúng tôi chắc chắn là một vấn đề lớn. Làm sao có thể bình tĩnh được như thế sau khi nhìn thấy cảnh này. 

“Nhưng thế này, liệu nó có ngăn được côn trùng chỉ bằng cách đeo nó không?” 

"Bạn phải đeo nó vào. Hướng dẫn nói 'trong vòng 100 mét với người mặc'." 

"Này? Cậu có muốn mặc không? Ai sẽ mặc?"

"...Huh? Cậu đang nói về việc mặc ai vậy?"

Mẹ nhìn tôi. Khuôn mặt anh ấy như muốn nói 'Changjae, em có muốn mặc nó không? ' sự biểu lộ.

Buồn cười đến không nói nên lời.

“Tất nhiên là đến lượt mẹ mặc rồi, mẹ ạ.”

"Tôi?!" 

Theo lẽ thường, làm sao tôi, là nam giới, có thể mặc bikini? 

Đó chắc chắn là thứ mẹ nên mặc. 

“Không phải cậu mua nó cho riêng mình sao?” 

"Không, tôi chỉ... thấy rằng tôi có thể đuổi được côn trùng..."

Mẹ trả lời ngập ngừng, nhìn có vẻ hụt hẫng. 

Ôi chúa ơi. Dù biết mình bị thu hút bởi chức năng đuổi côn trùng nhưng không ngờ tôi mua nó mà không có ý định mặc.

“Mẹ ghét bọ phải không?”

"...Ừm."

"Vậy cậu phải mặc nó."

"..."

"Tốt hơn là chỉ mặc đồ lót, phải không?" 

Thoạt nhìn, bộ bikini này có diện tích rất nhỏ. Nó không khác mấy so với bộ váy lót + quần lót mẹ tôi mặc bây giờ.

Nhưng thậm chí điều đó còn tốt hơn là đi loanh quanh chỉ mặc đồ lót. Ít nhất đó là những gì tôi nghĩ.

“Tôi, tôi không có ý định đi ra ngoài với bộ đồ như thế này…”

"Nhưng mẹ đã ra ngoài rồi. Thay vì đi lại trong bộ đồ lót, chẳng phải mặc bikini sẽ tốt hơn sao? Nó có thể xua đuổi côn trùng. Mẹ đã mua nó nên mẹ có thể mặc nó vào." 

"...Ừm."

Sau nhiều lần thuyết phục, mẹ tôi cuối cùng cũng chịu thua và gật đầu. 

gọi. may mắn thay. Gần như lãng phí những đồng tiền vàng quý giá. 

Khi tôi nắm lấy bộ bikini đang bồng bềnh, bộ đồ bơi đột nhiên rơi vào tay tôi như thể bị trọng lực kéo.

Đây có phải là hiệu ứng thực tế của trò chơi? Tôi đưa lại bộ bikini cho mẹ.

"Anh có thể thay đồ ở đây. Lần này tôi sẽ tranh thủ ra ngoài đi dạo."

Dù là một quá trình cần thiết nhưng nó đã bị trì hoãn quá lâu. Bây giờ là lúc để nắm bắt tình hình xung quanh bạn. 

"À, không!" 

Nhưng mẹ tôi đã từ chối lời đề nghị của tôi với giọng vội vàng. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu lũ bọ lại xuất hiện khi tôi thay quần áo?" 

"Ờ..."

"Changjae. Ở yên đây trong khi mẹ thay quần áo. Không phải người ta nói chỉ cần mặc vào sẽ đuổi côn trùng sao? Thay xong sẽ an toàn." 

"Nhưng..."

"Hả? Ở với mẹ một lát, mẹ muốn hỏi con điều này." 

Tôi ngước nhìn mẹ với đôi mắt đẫm lệ.

Mẹ tôi không hành động vô lý vì tâm trạng hấp tấp. Cô ấy thực sự sợ hãi. 

“…Vậy, tôi sẽ quay lưng lại và ở lại đây trong khi cô thay quần áo.” 

"Ừ! Nhưng cậu không được nhìn trộm, phải không?"

"Tôi sẽ không nhìn vào nó."

"Ngay cả khi tôi gọi cho bạn, bạn sẽ đến ngay chứ?"

"...Được rồi."

Bạn không thể nhìn trộm và bạn phải có mặt khi được gọi. Đó thực sự là một vấn đề khó khăn.

Dù sao đi nữa, trong khoảng thời gian ngắn ngủi giữa lúc thay đồ bơi, con nhện có lẽ sẽ không xuất hiện nữa.

Tôi đứng khoanh tay và quay lưng về phía mẹ. 

"Changjae. Con không được nhìn lén. Mẹ sẽ luôn để mắt tới con." 

"Ừ. Đừng lo lắng." 

"Thật sao? Mẹ muốn thay quần áo bây giờ à?"

"Tất cả đều là sự thật."

"Ờ..."

Sau nhiều lần dặn dò của mẹ, tôi bắt đầu thay quần áo.

-Xoẹt, xoẹt, xoẹt.

Đây hẳn là tiếng mẹ đang thay quần áo.

Tôi lặng lẽ nhìn ra ngoài hang và đợi âm thanh đó dừng lại.

Giếng trời mờ ảo đang dần sáng lên bên ngoài. Chắc là vào lúc mặt trời mọc. Ánh sáng yếu để lộ ra những cây cao, cỏ dày, những tảng đá và sàn đất. 

Đây thực sự là một hòn đảo không có người ở và vẫn giữ nguyên phong cách ban đầu? 

…Nó thực sự rất khó khăn.

Mẹ tôi thậm chí còn không có quần áo tử tế và chỉ có thể mặc một bộ đồ bơi tồi tàn.

Về trang phục mặc ngoài, tạm thời tôi có thể sử dụng đồ bơi và áo khoác, nhưng tôi thậm chí còn không có một đôi giày để mang.

Bạn không thể đi lại bằng chân trần. 

Bạn có thể bị thương do đá, cành cây hoặc có thể gặp phải rắn độc. 

Haha~ Tôi nên làm gì đây? 

Để mẹ một mình trong hang cũng là một vấn đề. Có thể một số kẻ xấu sẽ đến và làm điều ác. Tôi không muốn để mẹ tôi một mình cho đến khi mọi việc an toàn. 

Còn việc mua vũ khí cho mẹ để tự vệ thì sao? 

Không...điều này cũng không có tác dụng. Người mẹ thậm chí không dám giết sâu bọ sẽ không thể đối phó với dã thú hay bọn côn đồ ngay cả khi có vũ trang. 

Chắc chắn rồi, tôi có nên mua giày trước không? Bằng cách này chúng ta có thể hành động cùng nhau──

"Ding Bell♪"

"Hả?!" 

Khi tôi đang sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình, điện thoại của tôi lại reo lên. 

Lần này là gì thế? 

Ngay lúc tôi vừa định lấy điện thoại ra khỏi túi để xác nhận thì tôi nghe thấy một âm thanh cảnh báo vui vẻ. 

"Một nhiệm vụ bất ngờ đã xảy ra!" Hãy cùng ngắm nhìn đối tác của bạn đang thay quần áo nhé! 』

"──Cái gì?!" 

Mẹ tôi đang thay quần áo, giật mình trước nhiệm vụ nực cười phát ra từ chiếc điện thoại di động của mình đến nỗi bà cao giọng. 

"Hoàn thành các trường hợp khẩn cấp để nhận phần thưởng hậu hĩnh! 』

"Không! Changzai, bạn tuyệt đối không thể xem nó! Bạn có hiểu không?"

Tiếng bíp từ thiết bị đầu cuối dường như đã khích lệ tôi.

Mẹ tôi lại hét lên lo lắng, như thể bà phải nhận được câu trả lời rõ ràng từ tôi.

Nhưng mắt tôi lại dán chặt vào màn hình phần thưởng trên màn hình điện thoại.

[Nhiệm vụ bất ngờ: Nhìn trộm cơ thể trần truồng của đồng đội. ]

[Giới hạn thời gian: 5 phút]

[◎Nhìn trộm bộ ngực bao gồm cả núm vú]

[Phần thưởng: Dép đi biển chắc chắn và an toàn (quần áo hiếm)]

[Có thể đi lại an toàn ngay cả trên những tảng đá sắc nhọn! Dép đi biển chắc chắn hơn giày đi bộ đường dài! ]

[◎nhìn trộm bộ phận sinh dục]

[Phần thưởng: Vòng tay hộ mệnh (trang phục độc nhất)]

[Bảo vệ người đeo khỏi bị thương nhẹ. ]

“…Đừng lo lắng, mẹ. Dù vậy tôi cũng sẽ không nhìn trộm."

"Thật sao? Cậu thực sự không thể đọc được à?”

“Mẹ ơi. Xin hãy tin tôi một lần."

Tôi chết lặng khi trả lời những câu hỏi đầy lo lắng của mẹ, nhìn chằm chằm vào màn hình với thái độ gần như đâm thủng màn hình điện thoại.

……phải làm gì đây?

Tôi muốn cả hai phần thưởng.

Dép đi biển chính là chỗ dựa mà tôi cần. Cô ấy không được phép đi chân trần. Sớm muộn gì cô ấy cũng phải mua giày. Bây giờ bạn có cơ hội nhận nó miễn phí, đừng bỏ lỡ.

Điều tương tự cũng xảy ra với Vòng tay hộ mệnh. Ngay cả khi mẹ tôi bị cỏ dại cào xước khi mặc bộ quần áo hở hang, tôi cũng sẽ lo lắng. Vì những vết thương nhỏ như vậy có thể ngăn ngừa được nên phải lấy nó.

...Có cách nào để nhận được hai phần thưởng cùng một lúc không?

Ý thức của tôi đã chuyển sang hướng 'nhìn trộm bất kể thế nào'.

Lúc này, tôi không còn quan tâm đến nhân phẩm nữa. Mặc dù anh ấy có thể tạm thời chán ghét mẹ mình, nhưng việc chọn một con đường tương đối an toàn ở một nơi mà anh ấy không biết loại nguy hiểm nào đang rình rập là một quyết định tự nhiên.

Dù sau này có phải quỳ lạy mẹ và cầu xin sự tha thứ, tôi vẫn muốn được nhìn trộm cơ thể trần truồng của mẹ như một phần thưởng. 

Nhưng làm thế nào?

Suy cho cùng, mẹ tôi là một người rất cảnh giác. Bất kể bạn thay phần trên hay phần dưới trước, bạn cũng không thể để lộ cả phần trên và phần dưới cùng một lúc. Điều này có nghĩa là phải xem ít nhất hai lần vào đúng thời điểm. 

Tôi tắt điện thoại, hình bóng mẹ lặng lẽ phản chiếu trên màn hình tối đen. 

Mẹ bây giờ đã cởi bỏ quần lót và áo lót. Nhưng cô ấy đang lấy tay che ngực và nhìn tôi, như thể cô ấy vẫn cảnh giác liệu tôi có nhìn trộm như điện thoại nói hay không. Những nghi ngờ về tôi dường như vẫn chưa được giải tỏa. 

“Mẹ ơi, mẹ đã sẵn sàng thay đổi chưa?”

"À, à, vẫn chưa! Cậu không thể nhìn vào nó được!"

Sử dụng giọng điệu bình tĩnh nhưng có chút thúc giục. 

Để chứng tỏ anh không có ý định mãn nhãn, chỉ là mẹ anh đã phản ứng thái quá mà thôi. 

"Xin hãy nhanh lên và mặc quần áo. Bạn không thể chờ đợi quá lâu."

"À, ừm... tôi xin lỗi..."

Sau đó mẹ tôi có vẻ tin rằng tôi thực sự không có ý định nhìn trộm nên mẹ bỏ cánh tay che ngực xuống và mở áo lót bikini ra để mặc vào. 

──Ngay bây giờ! 

-Bấm! 

Tôi giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ nhưng chợt quay đầu lại khi thấy ngực mẹ lộ ra mà không có bất cứ biện pháp bảo vệ nào. 

"À!"

Ánh mắt của mẹ hướng về phía tôi. 

Đương nhiên, tôi nhận ra cái nhìn của mình ngay lập tức. 

"Ừ──!!"

Người mẹ hét lên và ngã xuống đất. 

Nhưng trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, hình ảnh đó in sâu vào mắt tôi. 

Đỉnh đôi phác thảo những đường cong tuyệt đẹp và đôi núm vú màu anh đào kiêu hãnh đứng trên đỉnh đỉnh. 

"Ding Bell♪"

Xin hãy tha thứ cho con, mẹ ạ. 

Tất cả cũng là dành cho bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nhiệm vụ bất ngờ! (2)

[●Nhìn trộm ngực bằng núm vú (đã hoàn thành)]

[Phần thưởng: Dép đi biển chắc chắn và an toàn (quần áo hiếm)]

[◎Nhìn trộm bộ phận sinh dục]

[Phần thưởng: Vòng tay hộ mệnh (Trang phục độc nhất)]

Sau khi xác nhận rằng thông tin trên màn hình đã thay đổi, tôi nắm chặt tay lại. 

Mục đầu tiên của nhiệm vụ đột xuất đã được thắp sáng. Điều đó có nghĩa là tôi đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ đó. 

"Ugh... Rõ ràng tôi đã nói là tôi sẽ không đọc nó. Đồ dối trá..."

"Con xin lỗi mẹ. Con thực sự cần phần thưởng đó."

"Khóc lóc... Chúng ta không thể làm gì được. Mẹ cũng mua những gì mẹ muốn."

Nhưng mẹ tôi có vẻ không tức giận đến thế. 

Có lẽ vì tình huống bất thường mà cảm giác về hiện thực của tôi bị tê liệt. Dù sao thì đó cũng là một điều may mắn đối với tôi. 

Nhưng... phải làm gì bây giờ? 

Nhiệm vụ khẩn cấp vẫn chưa kết thúc. Bởi vì còn có một nhiệm vụ. 

[◎Kẻ tò mò bộ phận sinh dục]

Chỉ nhìn thấy nội dung thôi cũng khiến tôi nghẹt thở. 

Nó không ở mức độ khó như mục đầu tiên. 

Tất nhiên nhìn trộm ngực cũng là một thử thách lớn...nhưng nó chẳng là gì so với việc này. 

"Nhưng, tôi thực sự không thể xem được nữa? Nếu tôi xem lại, tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với Thường Tế nữa."

"...Ừ. Đừng lo lắng. Nhiệm vụ đã hoàn thành."

Tôi đã nói dối mẹ mà không hề thay đổi sắc mặt. 

Nhiệm vụ vẫn chưa kết thúc. Nhưng dù ngươi hoàn thành hay từ bỏ nhiệm vụ này, cũng không cần phải báo cáo với mẹ ngươi. 

...Nhưng chúng ta nên làm gì với chuyện này? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn làm theo hướng dẫn trong thông báo này? 

Liệu tôi có còn duy trì được mối quan hệ bình thường với mẹ như bây giờ không? Mẹ tôi có thể tha thứ cho tôi lần này được không? Liệu mối quan hệ với mẹ tôi có hoàn toàn tan vỡ? 

Không...đó không phải điều quan trọng. 

Câu hỏi đặt ra là liệu động cơ của tôi khi tiếp cận nhiệm vụ này có thuần khiết hay không. 

Tôi có đang dùng những phần thưởng như một cái cớ để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân không? 

Chẳng lẽ hắn muốn nhìn trộm thi thể mẹ mình là có lý do chính đáng? 

Bộ ngực của mẹ mà tôi vừa tận mắt nhìn thấy quả thực rất đẹp. 

Thậm chí có thể nói rằng chúng đẹp hơn bất kỳ bộ ngực phụ nữ nào tôi từng thấy cho đến nay. 

Thật cảm động. Thay vì ham muốn tình dục, điều nổi lên đầu tiên là cảm giác sùng đạo. Giống như cảm giác bạn có được khi đối mặt với một tác phẩm nghệ thuật tôn giáo thiêng liêng. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là ham muốn tình dục không hề được khơi dậy. 

Tôi cũng là đàn ông. Tuy gọi là mẹ nhưng cô không phải là mẹ ruột và con của cô, chênh lệch tuổi tác giữa cô và mẹ chỉ là mười tuổi. Trong số những người phụ nữ tôi từng hẹn hò, có người lớn tuổi hơn mẹ tôi. 

Đã mục nát trong thân lính hơn một năm, chắc chắn sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không hề coi mẹ kế mà tôi đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách là một người phụ nữ. 

Dù nhìn một cách khách quan hay chủ quan, mẹ tôi rõ ràng là một người phụ nữ có duyên. 

Tuy nhiên, nhưng…. 

Tôi lắc đầu để thoát khỏi dòng suy nghĩ miên man. 

Suy nghĩ của tôi lại chệch khỏi đường ray một lần nữa. 

Đó không phải là điều quan trọng bây giờ. Phải tập trung vào nhiệm vụ và đạo cụ. 

[Vòng tay hộ mệnh: Có thể bảo vệ người đeo khỏi những vết thương nhỏ. ]

Đạo cụ này có thực sự cần thiết không? 

Liệu bạn có thực sự được nhận loại hỗ trợ này để hoàn thành nhiệm vụ không? 

Các hiệu ứng hỗ trợ có thực sự hoạt động như mô tả không? 

Làm thế nào để vòng tay ngăn ngừa thương tích? Sự khác biệt giữa một chiếc vòng tay germanium giả khoa học là gì? Nó không phải là một sản phẩm lừa đảo? 

Mặc dù còn nhiều nghi ngờ nhưng đây không phải là vấn đề có thể dễ dàng phán xét. 

Đây là một thế giới ảo. Không thể dùng lương tri để phán xét. Có lẽ chiếc vòng tay thực sự có tác dụng kỳ diệu. 

Tâm trí tôi đang rối bời. 

Nhưng không còn thời gian để nghĩ như thế nữa. Việc đếm ngược hiện đang được rút ngắn. 

Từ 5 điểm lên 4 điểm, rồi từ 4 điểm lên 3 điểm. 

Khi các con số trên màn hình giảm đi, nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Xem mô tả về 'Trang phục độc đáo', đây có thể là một vật phẩm không thể lấy được nữa. 

Nghĩ theo cách này, phản ứng của mẹ tôi với bộ đồ bơi chống côn trùng là điều dễ hiểu. Vì đó chính xác là cảm giác của tôi lúc này. 

Đạo cụ quan trọng có thể không bao giờ lấy lại được. Thêm giới hạn thời gian. 

Làm thế nào để chống lại sự cám dỗ này. 

Tôi bình tĩnh quay đầu lại. 

Nếu đây thực sự là một hòn đảo hoang và không có người ở. 

Nếu không có bệnh viện hay thuốc men, một vết thương nhỏ có thể trở thành một căn bệnh nghiêm trọng. 

Sau đó, bạn phải đảm bảo có được loại chỗ dựa này. 

Không có chỗ cho sự ích kỷ ở đây. 

──Tôi đã quyết định rồi. 

Lặng lẽ nhìn mẹ tôi phản chiếu trên màn hình đen của điện thoại di động. 

Mẹ tôi không biết mình đã mặc áo bikini từ khi nào. Tiếp theo là lúc thay quần lót. 

Nhưng người mẹ vẫn lưỡng lự khi ôm chiếc quần lót bikini của mình. 

"...Changjae. Cậu thực sự không thể xem được."

"Được rồi."

"Lần này là sự thật. Bởi vì tôi cần thay đồ lót."

"..."

...Thực ra, không nói điều đó cũng không sao. 

Rốt cuộc thì tôi đang xem nên tôi biết. 

"Mẹ, con tin tưởng Trường Tế..."

Giọng nói thiếu tự tin của mẹ khiến lồng ngực cô đau nhói. 

Dù sao thì tôi cũng có tiền án nên không được tin tưởng thì tôi cũng chẳng thể làm được gì. 

...Thực ra, tôi đã định xem qua. 

Ờ-huh. Chết tiệt. Lương tâm của tôi đau đớn. 

Ít nhất hãy gạt bỏ những suy nghĩ bẩn thỉu sang một bên. Để có thể bình tĩnh đối mặt với mẹ. 

Đó chỉ là vấn đề hiệu quả. Tôi chưa bao giờ nhìn lén với ý định tục tĩu. Tất cả là vì sự an toàn của tôi và mẹ tôi. 

Nhưng… mặc dù tôi cứ tự thôi miên mình như vậy, phần yếu đuối trong lòng tôi vẫn ngóc đầu dậy. 

Lần này có lẽ tôi thực sự bị mẹ ghét. 

Tôi sợ bị mẹ ghét. 

Thật tuyệt vời để nói. Khi tôi còn trẻ, tôi ước gì cô ấy sẽ ghét tôi. 

Tại sao bạn lại làm nhiều việc cho tôi như vậy khi rõ ràng bạn không có quan hệ huyết thống? Tình yêu em đơn phương chấp nhận thậm chí còn khiến anh cảm thấy gánh nặng. 

Nhưng hiện tại chỉ có sợ hãi. 

Liệu cách mẹ nhìn tôi có thay đổi không? 

Liệu tình yêu mà tôi đã nhận được miễn phí cho đến nay có cạn kiệt không? 

Có đúng là mẹ tôi ghét tôi không? 

-Guh. 

Bàn tay đang cầm điện thoại siết chặt. 

…Đây không phải là lúc đắm mình trong tình cảm. 

hiệu quả. Hiệu quả bây giờ phải được tuân thủ triệt để. 

Dù bây giờ mẹ tôi có thể thất vọng và có thể bị bà ghét bỏ. 

Nhưng một ngày nào đó mẹ tôi sẽ hiểu. Tôi đã phải làm điều này với tâm trạng như thế nào? 

Điều duy nhất còn lại phải làm bây giờ là tin tưởng và hành động. 

"Ư...nó thực sự còn quá trẻ..."

Người mẹ do dự hồi lâu trong khi ôm chiếc quần lót bikini của mình. 

Cuối cùng, anh ấy quay lưng lại với tôi và cởi quần lót ra. Cô ấy quay lại có lẽ vì cảm thấy xấu hổ khi thay quần áo đối mặt với tôi. 

……à! 

Bây giờ không phải là lúc để suy nghĩ nhàn nhã như vậy. 

Nhiệm vụ có thể không được hoàn thành nếu điều này tiếp tục. Bây giờ dù có nhìn lại cũng chỉ thấy được mông của mẹ. 

...Không, có lẽ vậy. 

Từ góc độ này, nó có thể thành công. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chuyển động của mẹ trên màn hình điện thoại, chờ đợi thời điểm thích hợp. 

Mẹ cởi quần lót, gấp đôi lại rồi đặt lên tảng đá cạnh mình. 

Sau đó cô ấy lén nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu, nắm lấy chiếc quần lót bikini bằng cả hai tay──ngay bây giờ! 

- Bang! 

Khi mẹ tôi cúi xuống để mặc quần lót bikini, tôi quay lại nhìn. 

Tôi biết điều này thông qua kinh nghiệm. 

Khi người phụ nữ đứng cúi xuống để mặc đồ lót, khu vực đó cũng có thể được nhìn thấy từ phía sau. 

Mẹ cúi xuống nhấc chân phải lên để duỗi chân vào trong bộ bikini. 

Ngay lúc đó, phần dưới của cặp mông tròn trịa lộ ra rõ ràng là một bộ phận khác với mông. 

Đó chính là bộ phận cơ thể chứng tỏ mẹ cũng là phụ nữ. 

Bộ phận sinh dục của phụ nữ, tức là âm hộ của cô ấy. 

Dưới cặp mông trắng như tuyết bị đẩy ra sau, môi lớn đầy đặn lộ ra giữa cặp đùi yếu ớt. 

Lớp lông mu nhạt bao phủ nó, một đường rạch dọc ở giữa và phần thịt mềm màu đỏ thẫm mơ hồ lộ ra từ đó. 

Phần đó không khác gì những phụ nữ khác, nhưng lại có cảm giác hoàn toàn khác. 

Đó là âm đạo của mẹ. 

Vâng, mẹ tôi cũng là người phụ nữ đó. 

Sự thật này khiến tôi nhận ra điều đó một lần nữa. 

Người mẹ cũng có bộ phận làm tình với đàn ông và sinh con. 

Vì lý do nào đó, sự thật này khiến tôi hơi sốc. 

Nhưng tôi vẫn tập trung vào vùng kín của mẹ. 

0,5 giây. 

1 giây. 

1,5 giây. 

Thời gian trôi qua tựa như vĩnh hằng. 

Tôi không biết tiêu chí của nhiệm vụ này là gì. 

Vì vậy cho đến khi 'đồng hồ báo thức' reo, tôi thậm chí không chớp mắt và cứ nhìn chằm chằm vào lưng mẹ. 

Sau khi mẹ xỏ chân phải vào bikini, mẹ mới nhấc chân trái lên. 

"À."

Dù bị mất thăng bằng và lắc lư một chút giữa chừng nhưng mẹ cô vẫn kịp xỏ chân trái vào bộ bikini. 

Người mẹ thẳng lưng lên như thể đã nhẹ nhõm và kéo chiếc quần lót bikini của mình lên. 

-tuyệt vọng. 

Những sợi dây thun của quần lót bikini treo trên xương chậu của cô, âm đạo và xương hông của mẹ cô cuối cùng cũng được che phủ hoàn toàn bởi bộ bikini màu trắng. 

"Ding Bell♪"

Ngay khi mẹ tôi đã mặc xong bộ bikini, chiếc đồng hồ báo thức chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng reo lên.

"Hả?" 

Người mẹ quay đầu lại khi nghe tiếng đồng hồ báo thức. 

Nhưng tôi lại quay đầu về vị trí ban đầu thì đồng hồ báo thức reo nên không nhìn vào mắt mẹ. 

"─Chang Jae. Cậu không thấy à?"

"Đúng."

"Vâng."

Tôi nói dối tự nhiên như hơi thở. 

Mẹ tôi tin tôi không chút nghi ngờ. 

...haha. 

Rất tốt! 

Tôi kìm nén tiếng thở hổn hển to lớn mà tôi sắp thở ra. 

Tim đang đập loạn xạ. 

Ngay cả một điệp viên bị xâm nhập cũng sẽ không quá lo lắng. Dù không chạy nhưng lưng anh vẫn ướt đẫm mồ hôi. 

Nhưng nhờ vậy mà nhiệm vụ bất ngờ cuối cùng cũng hoàn thành xuất sắc. 

[Nhiệm vụ bất ngờ: Nhìn trộm cơ thể trần trụi của đồng đội bạn. ]

[Kết quả: Thành công! ]

[●Nhìn trộm ngực bao gồm cả núm vú (đã hoàn thành)]

[Phần thưởng: Dép đi biển chắc chắn và an toàn (quần áo hiếm)]

[●Nhìn trộm cơ quan sinh dục (đã hoàn thành)]

[Phần thưởng: Vòng tay hộ mệnh (trang phục độc nhất)]

"Nhiệm vụ bất ngờ đã thành công!" Phần thưởng sẽ sớm được phân phối! 』

Một tin nhắn thoại thông báo thành công vang lên. 

Với hiệu ứng nhấp nháy tương tự khi mua bộ bikini, hai món đồ bay lên không trung. 

Một là dép đi biển màu hồng. 

Mảnh còn lại là một chiếc vòng tay bạc mỏng có hình chiếc nhẫn. 

Nó hoàn toàn phù hợp với mô tả thông tin nhiệm vụ đột ngột. 

"Được rồi Trường Tế, cậu đã mặc quần áo xong rồi, bây giờ có thể quay về."

"À...Được rồi, đợi một chút."

Dù mẹ tôi đã nói thế nhưng tôi cũng không thể quay đầu lại. 

Bởi vì tôi đang phải đối mặt với những vấn đề nghiêm trọng mà tôi không thể bày tỏ với mẹ. 

"Hả?"

Vuốt ve, vút đi. 

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi đang đến gần từ phía sau. 

Tôi ngay lập tức ngồi xổm xuống và cởi dây đôi bốt quân sự đã được buộc chặt của mình. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Ôi Chúa ơi. 

Mẹ đang cúi xuống nhìn qua đây. 

Bộ ngực của cô, được che bởi bộ bikini nhỏ xíu, hơi xệ xuống do trọng lực. 

Sự phân tách rõ ràng, hiếm thấy vào các ngày trong tuần, có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Mặc dù tôi vừa mới nhìn thấy bộ ngực trần của mẹ tôi, nhưng nhìn cận cảnh như thế này lại là một trải nghiệm khác. 

Ngay cả mạch máu cũng hiện rõ trên bộ ngực trắng như tuyết gần như trong suốt. Tôi thậm chí có thể dễ dàng tưởng tượng ra cảm giác mềm mại và lắc lư. 

Rõ ràng là phần thân dưới căng cứng và cương cứng hơn trước. 

Tôi vội ngoảnh mặt đi. Giả vờ bận buộc dây giày, anh trả lời:

"Không sao đâu. Dây giày chỉ lỏng thôi."

Tôi thực sự không dám nhìn mẹ. 

Nếu lúc này anh ta đứng trước mặt mẹ mình, nhất định sẽ thể hiện một cách dâm đãng, như thể anh ta bị kích động khi nhìn thấy bộ phận riêng tư của mẹ cô, càng bị kích thích khi nhìn thấy khe ngực của bà. 

“Con có muốn mẹ buộc nó cho con không?”

"Không cần!"

Tôi hết lòng từ chối lời đề nghị nhẹ nhàng của mẹ. 

Đôi vai mẹ rũ xuống thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bên ngoài thành trì

"Hô."

Tôi buộc lại dây đôi bốt quân đội của mình ở hai bên, và sau khi hát hai câu quốc ca yêu nước trong lòng, tôi miễn cưỡng đứng dậy khỏi vị trí của mình. 

"Changjae, cậu sẵn sàng chưa?"

"Vâng thưa mẹ. Con xin lỗi vì đã để mẹ phải đợi."

"Không sao đâu."

Khi lấy lại bình tĩnh và đối mặt với mẹ, tôi không thể tin vào mắt mình. 

Mỗi lần tôi bước tới một bước, lồng ngực mẹ lại rung lên. 

Phần xương chậu lộ ra lắc lư từ bên này sang bên kia, và có dấu vết của chiếc quần lót bikini hơi nhét vào đùi...

...Đây là loại hiệu ứng đặc biệt gì vậy? 

Phần thân dưới cuối cùng đã bình tĩnh lại, lại bắt đầu cử động. 

Im lặng! Hãy thành thật với tôi! 

Tôi phải tiếp tục ngân nga bài hát yêu nước trong lòng cho đến quý 3.

Có vẻ như tôi sẽ không thể nhìn rõ mẹ mình trong một thời gian ngắn. 

"Hmm... kỳ lạ lắm phải không?"

Nhìn tôi đang tránh ánh mắt của tôi, mẹ tôi hình như có hiểu lầm. 

Tôi vội phủ nhận lời nói của cô ấy. 

"Mẹ. Mẹ không cần phải lo lắng quá đâu, bộ đồ bơi này thực sự rất hợp với mẹ."

"Nhưng... nó có quá tục tĩu không?"

Người mẹ lo lắng quay lại để kiểm tra tình trạng bộ bikini của mình. 

Mỗi lần vặn eo, ngực và mông tôi đều run lên. Sức mạnh hủy diệt quả thực đáng sợ. 

Nhưng bạn không được rời mắt vào thời điểm này. Tôi nhẩm câu thứ tư của bài quốc ca yêu nước và nói:

"Ngày nay, giới trẻ ăn mặc kỳ quặc hơn thế này nhiều. Hơn nữa, đây là hòn đảo không có người ở, không giống như ở các khu du lịch nơi mọi người sẽ quan tâm đến việc họ mặc gì."

"Thật sự?"

"Hmm. Cậu kéo khóa áo khoác ngoài của cậu nhé."

Tôi quàng chiếc áo khoác dã chiến mà mẹ tôi đã cởi ra khi bà thay đồ qua vai và kéo khóa lên hết cỡ. 

"À."

Nhưng việc di chuyển gặp trở ngại bất ngờ. 

Dây kéo bị kẹt ở ngực. 

"..."

"..."

Nhìn bộ ngực của mẹ bị dây kéo biến dạng, cả hai chúng tôi như chết lặng tại chỗ. 

...Khóa kéo không kéo được vì ngực tôi quá lớn? 

Điều này thực sự có thể? 

Nhưng tôi phải chấp nhận sự thật khó tin này. Vì nó đang diễn ra ngay trước mắt bạn. 

"Ahaha... thực ra tôi không cố ý kéo nó lên vì nó quá nhàm chán."

"À... ừm..."

Mẹ xấu hổ quay mặt đi. 

Tôi cũng không thể nhìn thẳng vào mẹ. 

Sự im lặng khó xử lại rơi xuống. 

"À, đúng rồi."

Chợt nhớ ra những món đồ mà bạn đã tạm quên do sốc. 

"Mẹ. Hãy thử cái này."

Để thay đổi tâm trạng, tôi lấy đôi dép được đền bù ra và đặt dưới chân mẹ. 

Sandal đi biển màu hồng. 

Mặc dù trông có vẻ thô thiển nhưng nếu lời giải thích là đúng thì nó sẽ khá mạnh mẽ. 

"Hả? Cậu lấy đôi giày đó ở đâu thế?"

"Tôi chỉ nhận nó như một khoản bồi thường thôi."

"Đền bù... ý anh là những gì anh vừa nói phải không?"

‘Nhiệm vụ bất ngờ! Hãy nhìn vào đối tác của bạn thay quần áo! ’

‘Hoàn thành thành công các trường hợp khẩn cấp để nhận phần thưởng hậu hĩnh! ’

Mẹ tôi cũng nghe thấy giọng điệu đó và hiểu ngay ý tôi. 

"Vâng. Xin lỗi mẹ, mẹ đã nói là mẹ không nhìn thấy. Nhưng phần thưởng này hình như không thể bỏ qua được."

“Không, có lẽ nào… là do đôi giày của tôi?”

"Ể? Ừ, đúng rồi..."

Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ rất vui khi có giày. 

Không hiểu sao mẹ tôi chợt cắn môi để kìm nén cảm xúc. 

"Tôi nên làm gì đây? Mẹ hoàn toàn không nhận ra điều đó... Tôi xin lỗi, Chang Jae!"

“Không, mẹ có việc gì phải xin lỗi? Con làm mà không xin phép.”

Trước phản ứng đẫm nước mắt của mẹ, tôi không biết phải làm gì. 

"Đáng lẽ em nên nghe lời giải thích của anh trước. Mẹ lại mất bình tĩnh trước rồi. Thực xin lỗi."

"Mẹ, không phải như vậy, lần này con đã phạm sai lầm, mẹ không cần phải xin lỗi."

Trước thái độ của mẹ, tôi càng cảm thấy bất an hơn. 

Thành thật mà nói, theo quan điểm của một người mẹ, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu cô ấy thậm chí còn tức giận hơn. Suy cho cùng, dù lý do là gì thì loại chuyện này đối với người bình thường cũng không thể chấp nhận được. 

Hơn nữa, mẹ không biết tất cả mọi thứ. Tôi đã nhìn trộm nhiều hơn một lần...

...Hừm. Bí mật này phải được đưa xuống mồ. 

"Dù sao thì mẹ cũng nên thử nó trước đã. Mẹ phải xem nó có vừa với mẹ không."

"Vâng."

Mẹ nhấc chân lên và phủi bụi ở lòng bàn chân trước khi xỏ dép vào. 

…Đây có phải là loại người ban đầu của mẹ tôi không? 

Khi cô nhấc một chân lên, háng cô chỉ được che bởi chiếc quần lót bikini đơn giản mở ra một cách gợi cảm. 

Khi cô ấy cúi xuống và dùng tay vỗ nhẹ, bộ ngực vốn đã bắt mắt của cô ấy lại càng nổi bật hơn. 

Mỗi cử động nhỏ của mẹ đều đầy ẩn ý. Tôi đã trở nên kỳ lạ kể từ khi nhìn thấy cô ấy như một người phụ nữ? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay đi và nhìn lại những ngọn núi phía xa. 

"Wow, Changjae, nhìn này. Đôi dép dường như dính vào chân tôi."

Khi cô quay lại sau khi nghe điều này, mẹ cô đang đá chân cô lên không trung. 

Đôi dép rõ ràng chỉ treo ở giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai của mẹ nhưng không hề bay ra khi mẹ đá. Đúng như mẹ tôi nói, nó hình như dính vào lòng bàn chân tôi. 

"Thật đấy. Thật tuyệt vời."

"Thật sự?"

...Nhưng xin đừng lắc người quá nhiều. Nó đang rung chuyển ở những nơi không nên rung chuyển. 

Người mẹ đá chân lên trời rồi cố gắng bước đi và nhảy tại chỗ. 

Dù vậy đôi dép vẫn dính chắc vào chân tôi. Nhưng những phần khác lại rung chuyển dữ dội. 

“Nó thực sự dính vào chân cậu à?”

"Hả?"

Nghe tôi nói, mẹ tôi đứng thẳng lên và cố cởi đôi dép của mình ra. 

Lần này nó đã thành công. Nó dường như không dính. 

"Hả?"

Nhưng người mẹ bối rối nên mang giày vào lại rồi thực hiện động tác tương tự là cởi giày ra. 

Lần này dép không được cởi ra. Vẫn bám chắc vào chân. 

"Thú vị quá, nghĩ đến có thể cởi ra, không nghĩ đến cởi giày sẽ nhấc lên."

"Có phải vậy không?"

Theo lẽ thường, nó quả thực là thần kỳ, nhưng bây giờ chúng ta không nên ngạc nhiên về loại chuyện này. Tôi cũng nên dần dần thích ứng với quy luật của thế giới này. 

"Haha. Cảm ơn Changzai. Tôi sẽ ăn mặc đẹp."

"...Ừm."

Người mẹ vui mừng như được nhận quà. 

Đây là cái giá tôi phải trả khi nhìn thấy mẹ khỏa thân. 

Lời cảm ơn của mẹ khiến lương tâm tôi đau nhói. 

"Mẹ. Và cái này."

Sau đó tôi lấy chiếc vòng tay ra. 

Một chiếc vòng tay bằng bạc có tên là 'Vòng tay hộ mệnh'. 

"Ồ, đây là cái gì vậy?"

"Vòng tay. Người ta nói rằng nó có tác dụng ngăn ngừa thương tích."

"Bị thương?"

[Vòng tay hộ mệnh: Có thể bảo vệ người đeo khỏi những vết thương nhỏ. ]

Mặc dù tôi không biết mức độ cụ thể của cái gọi là 'chấn thương nhẹ', nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. 

"Vậy để Thường Tế mặc cái này đi. Thường Tế dễ bị thương hơn mẹ phải không?"

"Tôi?"

"Ừ, mẹ không cần đâu. Thường Tế là quân nhân, nên mặc nó đi."

"Không cần, con khỏe lắm, mẹ, mẹ phải mặc cái này vào."

"À."

Sẽ thật lãng phí thời gian nếu cứ tiếp tục nghĩ về nó nữa. 

Tôi cưỡng bức nắm lấy cổ tay mẹ và đeo chiếc vòng vào tay bà. 

"Chỉ khi mẹ không bị thương thì con mới yên tâm đi lại. Cho nên dù là vì lợi ích của con, con cũng hãy mặc cái này."

Bà mẹ mặc áo khoác bikini vẫn để chân trần. 

Thành thật mà nói, tôi lo lắng không biết cô ấy có va phải thứ gì không, và tôi không thể yên tâm nhìn cô ấy. Tôi chỉ hy vọng chiếc vòng tay trông mong manh này có thể bắt đầu hoạt động. 

"...Ừm."

Mẹ tôi cảm nhận được thái độ kiên quyết của tôi và không từ chối nữa. 

-Nứt. 

Buộc chặt móc của vòng đeo tay. 

Đột nhiên, xung quanh chiếc vòng tay xuất hiện một hiệu ứng nhấp nháy rồi nhanh chóng biến mất. 

Điều này có nghĩa là vòng đeo tay đang hoạt động bình thường? 

Chắc hẳn rất khó để kiểm tra điều này. Bạn không thể cố ý làm tổn thương bản thân chỉ để xác nhận. 

Dù sao sống lâu thì tự nhiên sẽ biết. 

"Hehe. Vòng tay của Changzai tôi lấy hết rồi."

Mẹ vui vẻ vuốt ve cổ tay với chiếc vòng tay. 

Nghĩ kỹ lại, hình như tôi chưa bao giờ tặng mẹ một món quà tử tế. Mặc dù đây có thể coi là một món quà của tôi nhưng nguồn gốc thực sự có chút tinh tế. 

Nếu biết mẹ vui mừng như vậy thì khi ra ngoài tôi đã chuẩn bị sẵn thứ gì đó. 

Tôi dường như luôn hối hận về sau. 

"Mẹ. Vậy chúng ta ra ngoài xem xem? Chúng ta cần điều tra xem nơi này ở đâu."

"Ừ. Đó là trinh sát. Trinh sát rất quan trọng."

Mẹ tôi trông không hề khó chịu, thoải mái như đang đi dã ngoại. Ngay cả tôi dường như cũng bị lây nhiễm bởi bầu không khí tích cực. 

Hmm... Tôi cũng không thể mất cảnh giác được. Đánh giá từ nội dung hướng dẫn cho người mới bắt đầu, điều gì đã xảy ra cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Wow. Ở đây toàn là rừng mà."

Sau khi bước ra khỏi hang, đúng như mẹ tôi nói, một khu rừng trải rộng trước mặt tôi. 

Trong tầm mắt có thể nhìn thấy chỉ có cây cối, cỏ dại và sỏi. 

Không có sinh vật sống? 

Một con thỏ vểnh tai lên khi nghe thấy tiếng bước chân và bỏ chạy về hướng ngược lại với chúng tôi. Có một số loài chim không xác định đang bay lượn trên bầu trời. 

Không có gì khác. Có lẽ nhờ có bộ bikini nên ngay cả bọ cũng không thể nhìn thấy được. 

Tôi lấy điện thoại ra và nhấp vào [Bản đồ] bên cạnh [Cửa hàng] trên giao diện chính. 

Sau đó, một bản đồ với tôi ở trung tâm xuất hiện trên màn hình, trông giống như một chế độ xem vệ tinh. 

Hang động mà chúng tôi ở trước đây được hiển thị như một dấu hiệu thành trì và người mẹ bên cạnh đang nhấp nháy một chấm màu xanh lam. Phải là nhãn hiệu đối tác. 

Bản đồ chỉ hiển thị vài mét xung quanh nó. Đây có vẻ là một bối cảnh giống như trò chơi, nơi bản đồ sẽ sáng lên ở bất cứ nơi nào bạn nhìn thấy. 

phải làm gì. Chắc chắn rồi, chúng ta nên tiếp tục khám phá bản đồ. 

Con nên đi cùng mẹ hay đi đường riêng? 

Thật sự rất khó chịu khi phải để mẹ một mình. Cho dù hiệu quả có thấp hơn thì cùng nhau hành động vẫn tốt hơn phải không?

Trong lúc tôi đang lưỡng lự nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, mẹ tôi thận trọng lên tiếng từ bên cạnh:

"Ừm, Chang Jae."

"Vâng."

"Đây......"

"Hả?"

"...Phòng tắm ở đâu?"

"..."

Mẹ hỏi với vẻ mặt ngây thơ. 

Tôi ngay lập tức không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Phòng tắm và những mối đe dọa

phòng tắm. 

Nó không chỉ giải quyết nhu cầu sinh lý mà còn là phương tiện không thể thiếu về vệ sinh và sức khỏe. 

Con người hiện đại từ lâu đã quen với việc sử dụng bồn cầu xả nước, có thể giải quyết các vấn đề xử lý tiếp theo chỉ bằng cách xả nước. 

Đối với những người như vậy, việc sống trong môi trường hoang dã mà không có nhà vệ sinh tử tế là điều không thể tưởng tượng được. 

Có lẽ là vì tôi chưa muốn đi tiểu chăng? Vấn đề nhà vệ sinh hoàn toàn nằm ngoài suy nghĩ của tôi. Tất nhiên, dù có cân nhắc thì cũng sẽ không có giải pháp thích hợp. 

"Mẹ. Ở đây không có phòng tắm."

“Không có phòng tắm à?”

Khi nghe câu nói đơn giản của tôi, mẹ tôi chớp mắt không thể tin được. 

"Ừ. Cậu chỉ cần đi tiểu quanh đây thôi."

"Đi tiểu ở bất cứ đâu..."

Có sốc đến mức không có phòng tắm trên đảo hoang? 

Người mẹ đứng đó tuyệt vọng. 

"À, không, tôi thực sự không muốn đi vệ sinh, tôi chỉ tò mò thôi."

Người mẹ gượng cười và cố chuyển chủ đề. 

"Mẹ. Mẹ không thể giải quyết vấn đề bằng cách giữ nó lại."

So với việc đàn ông đi tiểu ở nơi công cộng, việc phụ nữ làm điều đó không hề dễ dàng - tôi vẫn có lẽ thường tình này. 

Nhưng mơ hồ cũng không giải quyết được gì. 

Một người ăn bao nhiêu cuối cùng sẽ được bài tiết. Chúng ta cũng không thể chịu đựng nó vô thời hạn, cũng như không thể tạo ra một nhà vệ sinh từ không khí bằng cách trì hoãn thời gian. 

Trong trường hợp này, tốt hơn hết bạn nên giải quyết càng sớm càng tốt khi còn thời gian. Chờ đợi cho đến khi bạn gặp trường hợp khẩn cấp sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên rắc rối hơn.

"Mẹ. Ở gần đó xử lý đi, dù sao cũng sẽ không có người nhìn thấy."

"Ờ...nhưng..."

“Sau khi cậu giải quyết xong, tôi sẽ chịu trách nhiệm xử lý tiếp theo——”

"Bạn không cần kiểu chăm sóc sau đó!"

Người mẹ đỏ mặt và trở nên tức giận. 

Tôi vẫn có thể xử lý nó bằng cách đi tiểu, nhưng sẽ rất rắc rối khi xử lý nó bằng phân. Nếu không được chôn cất, thú rừng có thể lần theo mùi hương và tìm thấy chúng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..

"........chính là nó."

Người mẹ xoa đùi ngượng ngùng.

Nó làm tôi cũng cảm thấy xấu hổ.

"Mẹ ơi, đừng như thế. Trước tiên hãy giải quyết cuộc khủng hoảng nội bộ. Tôi sẽ ở bên cạnh bạn."

"Không! Tôi đã bảo là không mà!"

"Vậy bây giờ tôi sẽ tránh nó?"

"Điều đó cũng không có tác dụng!"

...Hừm. Thật là một câu hỏi khó.

Thành thật mà nói, từ góc độ cá nhân, tôi muốn ở bên cạnh mẹ ngay cả khi điều đó thuận tiện. Rốt cuộc, bạn không biết điều gì sẽ bật lên.

Dù mẹ có bảo tôi tránh xa thì tôi vẫn định bí mật ở gần đó.

"À! Vâng!"

Người mẹ đau khổ chợt nảy ra một ý tưởng.

"Changjae, nhìn điện thoại của em đi."

"Điện thoại di động?"

"Ừm. Cửa hàng vừa rồi chắc có bán toilet."

Làm thế nào một cửa hàng có thể bán nhà vệ sinh?

Bất chấp suy nghĩ này, tôi vẫn kiểm tra điện thoại của mình.

Có bốn loại danh mục cửa hàng: [Thiết bị], [Vật phẩm tiêu hao], [Công cụ] và [Thành trì]. Làm sao có thể có nhà vệ sinh ở đây được...

"Nhìn kìa! Pháo đài!"

"À."

Thì ra có chuyện như vậy. Khả năng quan sát của mẹ thật tuyệt vời.

Sau khi nhấp vào [Thành trì], một mặt cắt hai chiều của hang động nơi tôi và mẹ tôi đang ở hiện ra.

Đây là căn cứ của chúng tôi. Một hang động thô sơ với những bức tường không bằng phẳng và độ sâu không nhiều.

Danh sách sản phẩm trong [Điểm cơ bản] bao gồm [San lấp mặt bằng tầng], [Mở rộng không gian], [Phân vùng], [Lắp đặt cơ sở], v.v.

"Chắc chắn rồi!"

Trong số đó, quả thực có một nhà vệ sinh ở [Lắp đặt cơ sở vật chất] như mẹ tôi đã nói.

Có nhiều hơn một loại.

Nhà vệ sinh truyền thống với giá 30 xu. (Cần thêm tiền để làm trống thùng phân)

200 xu để xả toilet. (Bao gồm cả các công trình đường ống)

Thậm chí còn có những nhà vệ sinh hiện đại với giá 1.000 xu. (Cái quái gì thế này?)

Các lựa chọn bổ sung bao gồm bệ toilet và bồn rửa thông minh.

Tất nhiên, có thể mua và có đủ khả năng chi trả là hai việc khác nhau.

"Mẹ. Không đủ xu."

"Sao chuyện này có thể xảy ra...!"

Lần này tiền xu lại trở thành vấn đề.

“Chúng ta chỉ còn lại 6 xu. Chúng tôi thậm chí không thể mua được nhà vệ sinh rẻ nhất với số tiền này.”

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?” 

Mẹ tôi hỏi tôi với vẻ mặt lo lắng.

‘Bạn có thể nghĩ về điều gì đó tương tự như lần đó với Bugs Bikini không? ’

Hình như mẹ đang hỏi điều này. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lấp lánh hy vọng.

Nhưng tôi phải đặt hiện thực tàn khốc trước mặt cô ấy.

“Mẹ, mẹ cũng nên hiểu rằng dù có tiền cũng không thể mua được bồn cầu. Vì có nhiều thứ ưu tiên mua hơn. Cho dù trong khoảng thời gian này có bất tiện cũng chỉ có thể giải quyết mà không cần tốn xu."

Ngay cả với những đồng xu, nhà vệ sinh cũng được xếp hạng ưu tiên rất thấp.

Ưu tiên hàng đầu lúc này là các công cụ để giữ an toàn cho mẹ con tôi.

"Tôi biết..."

Vẻ mặt của người mẹ dường như đã rơi xuống vực thẳm tuyệt vọng.

"Vậy thì ít nhất... cậu có thể nghĩ ra cách gì đó để làm với giấy vệ sinh không?"

"Tôi sẽ tìm nó."

Nghe mẹ nói, tôi lại tìm điện thoại.

Tìm thấy nó. Trong danh mục [Vật tư tiêu hao] của cửa hàng.

web. 1 xu mua được 1 cuộn, 10 xu mua được 20 cuộn.

Mức chi tiêu này có lẽ là biện pháp cuối cùng.

Tôi mua 1 cuộn giấy vệ sinh giá 1 xu.

Sau đó, giấy vệ sinh xuất hiện trong không khí với tiếng "bốp!"

“Mẹ ơi. Đây nhé."

"Ờ..."

Người mẹ cầm giấy vệ sinh lưỡng lự một lúc rồi đột nhiên lớn tiếng bảo vệ:

"Cái này! Không phải vì có nhiều đâu! Đó là vì con gái vẫn cần giấy vệ sinh dù chỉ một lượng nhỏ thôi!”

"Tôi không nói gì cả."

Mặc dù tôi đã nghĩ về nó một chút trong lòng.

Nhưng tôi không có ý cười nhạo điều đó. Suy cho cùng thì hiện tượng sinh lý đó là tự nhiên.

“…Vậy mẹ sẽ quay lại ngay khi mẹ đi. Trường Tế, xin hãy ngoan ngoãn ở lại đây nhé?” 

"Được rồi. Tôi sẽ ở lại. Mẹ đừng đi quá xa.” 

"Ừ."

"Trên mặt đất có thể có rắn, xin hãy cẩn thận."

"Hiểu rồi."

"Tôi sẽ theo dõi─"

"Tôi đã nói không!"

Nói chuyện xong, mẹ một mình đi vào rừng.

Cỏ dại cào vào bắp chân tôi nhưng tôi không quan tâm. Vòng đeo tay dường như hoạt động bình thường.

Đúng lúc tôi đang nhìn bóng lưng mẹ

"Ding Bell♪"

... một giọng nói quen thuộc vang lên.

Chắc chắn rồi, nó đã đến.

Thực ra, tôi đã có cảm giác rằng điều đó sẽ xảy ra lần này.

"Nhiệm vụ đột ngột được kích hoạt!" Hãy nhìn trộm đối tác của bạn khi anh ấy đang sử dụng nhà vệ sinh! 』

"Đừng nhìn!"

Có lẽ mẹ tôi cũng nghe thấy tiếng bíp. Anh hét lên trong hoảng loạn.

"Được rồi, đừng nhìn."

"Lần này tôi nghiêm túc đấy! Đừng nhìn vào nó!"

"Ừ."

"Hoàn thành các trường hợp khẩn cấp và bạn sẽ nhận được phần thưởng hào phóng!" 』

...Mặc dù tôi không có ý định xem qua nhưng có lẽ việc xác nhận phần thưởng cũng không thành vấn đề.

[Nhiệm vụ bất ngờ: nhìn trộm đồng đội đang sử dụng nhà vệ sinh]

[Giới hạn thời gian: 5 phút]

[◎Nhìn trộm bộ phận sinh dục khi đi tiểu]

[Phần thưởng: Thương tre mạnh mẽ (trang bị hiếm)]

[Anh đâm tôi! Một ngọn giáo tre mạnh mẽ chuyên dùng để đâm]

Hiếm.

Đó là trang bị hiếm.

Theo lẽ thường, súng tre không thể tốt hơn súng sắt.

Nhưng bạn không thể đánh giá chỉ dựa trên cảm giác thông thường. Vì là một trang bị hiếm nên nó có thể có những tác dụng đặc biệt mà vũ khí thông thường không có.

...Mặc dù tôi đã nói vậy nhưng tôi không có ý định nhìn trộm.

Bây giờ tôi cần vũ khí.

Nhưng nhiệm vụ này kỳ thực khó có thể thành công.

Làm thế nào tôi có thể lén nhìn bộ phận sinh dục của mình khi chúng đang đi tiểu?

Để hoàn thành nhiệm vụ này, người ta phải chạy đến chỗ mẹ cô khi bà đang đi tiểu và ngang nhiên nhìn lén bà. Điều này chắc chắn sẽ làm mất đi sự tin tưởng hoàn toàn của mẹ bạn. 

"Mẹ ơi! Tôi thực sự không biết đọc, đừng trốn quá sâu nhé!” 

Sau khi mẹ tôi đã sắp xếp gọn gàng vị trí của mình, mẹ nhìn lại rồi đứng dậy bước sâu hơn.

Có vẻ như nội dung nhiệm vụ cô vừa nghe đã khiến cô lo lắng. Dù sao thì tôi cũng có tiền án. 

........Nhưng dù vậy, anh ta đã trốn quá sâu. 

Tôi cũng nhích lại gần mẹ một chút để tránh xa quá. 

"Mẹ ơi! Tôi thực sự sẽ không xem! Xin hãy tin tôi!" 

Tôi không biết liệu sự chân thành của tôi có được truyền tải hay không, hay cô ấy không thể giữ nó lâu hơn nữa. 

Mẹ miễn cưỡng điều chỉnh lại tư thế và ngồi xổm trên mặt đất. 

"Changjae, quay lại!"

"Ừ."

Tất nhiên, phần thân dưới của người mẹ không thể nhìn thấy được vì cỏ. 

Nhưng mẹ tôi dường như vẫn quan tâm. Tôi quay lưng đi không nói một lời. 

Thật tiếc về vũ khí, nhưng tôi sẽ đợi cơ hội tiếp theo. 

Cho dù đó là thu thập tiền xu hay hoàn thành nhiệm vụ, luôn có những cách khác để có được chúng. 

Hoặc bạn có thể tự làm nó. Có bao nhiêu đá và gỗ tùy thích. 

Trong lúc chờ mẹ giải quyết xong vấn đề thì chuông báo thức lại vang lên. 

"Ding Bell♪"

Hả? 

Lần này là gì thế? 

Khi tôi định lấy điện thoại ra, tôi nghe thấy một âm thanh thông báo đáng ngại. 

"Một nhiệm vụ bất ngờ đã xảy ra!" Đối tác của tôi đã gặp phải một dị nhân hung hãn.』

"Cái gì──"

"Ahhh──!"

Sau đó là tiếng hét xé lòng của người mẹ. 

Không có thời gian để suy nghĩ. 

Tôi lập tức đạp đất và chạy về phía mẹ. 

"Mẹ ơi! Trước tiên tới đây đi!"

Mẹ tôi quay lại sau khi nghe tiếng hét của tôi và nhìn vào mắt tôi. 

Đôi mắt đó đầy sự sợ hãi. 

Rất khác với cảm giác hoảng sợ khi nhìn thấy một lỗi. 

Đó là ánh mắt của một người đang hoảng loạn sau khi gặp phải mối nguy hiểm đến tính mạng. 

"Nhanh lên, Changzai!"

"Chạy đi! Bây giờ!"

Giữa tiếng gầm của tôi, mẹ tôi vội vàng đứng dậy mà thậm chí còn chưa nhấc hẳn quần lót lên. 

Khi chạy về phía mẹ, tôi tập trung toàn bộ dây thần kinh thị giác của mình vào phần dưới cơ thể của bà và cầu nguyện. 

Cần có vũ khí. Dù sao cũng được. Muốn nó ngay bây giờ. 

"Đánh bại những sinh vật xấu xa và giải cứu những người bạn đồng hành. Nhiệm vụ thành công sẽ mang lại phần thưởng hào phóng! 』

"Bớt nói nhảm đi!"

Một con thú lớn giống chó xuất hiện từ bụi cây và lao vào người mẹ.

Đó là một sinh vật mà tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngoài đời, nhưng lại quen thuộc đến mức không thể giải thích được.

[Nhiệm vụ bất ngờ: Bảo vệ đồng đội trong cơn khủng hoảng]

[Giới hạn thời gian: 10 phút]

[◎Giết linh cẩu đốm (đực)]

[Phần thưởng: Nguyên liệu nấu ăn (Ngẫu nhiên)]

[◎Giết linh cẩu đốm (nữ)]

[Phần thưởng: 50 đồng vàng]

[◎Người bạn đồng hành sống sót]

[Phần thưởng: Bộ dụng cụ may cao cấp (đạo cụ hiếm)]

[Có lẽ sẽ có phần thưởng thuộc tính đặc biệt nếu bạn làm tốt...? ]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Trận chiến đầu tiên và vết thương

Hai con linh cẩu lao tới với những chiếc răng nanh lộ ra. 

Đôi mắt của họ dán chặt vào mẹ của họ. 

Trong mắt những con thú đó, mẹ hẳn là con mồi yếu đuối, thậm chí không thể trốn thoát. Đối với họ, mẹ của họ chắc chắn là mục tiêu săn lùng tốt nhất. 

"Mẹ kiếp...!"

Tôi cũng chạy về phía mẹ. 

Mặc kệ cành cây cào xước má, tôi cứ chạy thẳng một mạch. 

Tuy nhiên, khoảng cách với mẹ tôi quá xa. Khoảng cách quá xa nên không thể nào tiếp cận được mẹ sớm hơn đàn linh cẩu đó. 

linh cẩu. Linh cẩu đốm. 

Chiều dài cơ thể vượt quá 1 mét. Cân nặng hơn 50kg. Tốc độ chạy vượt xa con người. 

Mặc dù được biết đến như một kẻ ăn xác thối nhưng nó thực sự là một thợ săn xuất sắc. Cú cắn của nó mạnh đến mức có thể nghiền nát con mồi đến tận xương. Nếu bị nó cắn, cơ thể con người có thể bị phân mảnh. 

Nếu bị những con thú đó tấn công, mẹ tôi sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi an toàn. 

Trong khi những kiến ​​thức rải rác về linh cẩu hiện lên trong đầu tôi, mắt tôi luôn dán chặt vào phần thân dưới của mẹ tôi. 

Cần có vũ khí. Một vũ khí có thể chiến đấu với những con thú đó. 

Ngay cả khi họ may mắn đến trước đàn linh cẩu thì cũng sẽ vô dụng nếu không có vũ khí. 

Lúc này, hy vọng duy nhất của tôi trớ trêu thay lại đến từ nhiệm vụ bất ngờ vừa được kích hoạt. 

[◎Nhìn trộm bộ phận sinh dục khi đi tiểu]

[Phần thưởng: Thương tre mạnh mẽ (trang bị hiếm)]

Sau khi nhiệm vụ bất ngờ thành công, phần thưởng sẽ xuất hiện ngay trước mặt bạn. 

Vì vậy, ngay cả khi tôi chạy, mắt tôi vẫn tiếp tục dán chặt vào phần thân dưới của mẹ tôi. 

Một đàn linh cẩu bất ngờ xuất hiện khi đang đi vệ sinh. 

Người mẹ thậm chí còn không kịp kéo quần lót lên trước khi phải bỏ chạy để thoát thân. 

Kết quả là chiếc quần lót áo tắm được cởi ra khi đi vệ sinh bị mắc kẹt một cách lúng túng giữa đùi và đầu gối của mẹ, vùng kín lẽ ra phải che đậy lại bị lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Lần này phán quyết sẽ ra sao? 

Nói một cách chính xác thì mẹ không ở trong tình trạng “đi tiểu”. Nhưng tình trạng này nên được coi là sự kéo dài của quá trình đi tiểu, phải không? Có thể vẫn còn một lượng nhỏ nước tiểu rò rỉ ra ngoài. 

Trong trường hợp này, nó cũng có thể được đánh giá là đáp ứng các điều kiện của nhiệm vụ. 

Không. 

Đó là tất cả những gì tôi có thể tin bây giờ. Không có cách nào khác. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục nhìn chằm chằm vào mẹ cho đến khi lời nhắc nhở quen thuộc vang lên. 

─Nào. Làm ơn đi! 

Hãy cho tôi vũ khí để chiến đấu với lũ quái vật đó, vũ khí để cứu mẹ tôi! 

"Ding Bell♪"

──Nó đến rồi! 

──Ừ─! 

Người mẹ vội vàng bỏ chạy được vài bước thì ngã xuống đất. 

Chiếc quần lót của cô, chưa được vén lên hoàn toàn, quấn quanh chân cô, cản trở việc cử động. 

──Của anh ấy! 

Khoảnh khắc mẹ tôi ngã xuống, tôi ném vật tôi đang cầm vào con linh cẩu đang lao về phía tôi. 

Một vật được giữ chặt trong tay. 

Đó chính là chiếc điện thoại di động vừa rung chuông báo động. 

[Thiết bị đầu cuối này là một vật thể không thể phá hủy. Và khi khoảng cách vượt quá một phạm vi nhất định, nó sẽ tự động trở về vị trí ban đầu. Xin lưu ý. ]

Đây là lời nhắc xuất hiện khi tôi đập điện thoại vào tường lần đầu tiên. 

Những vật thể không thể phá hủy Mặc dù tôi không biết điều này có nghĩa cụ thể là gì. 

Tóm lại là nó rất mạnh. 

Vì nó sẽ tự động quay trở lại nên bạn không phải lo lắng về việc mất nó. Hoàn hảo như một công cụ ném. 

Phù──

Chiếc điện thoại rơi khỏi tay tôi. 

Chiếc điện thoại bay thẳng ra ngoài mà không hề xoay, và đập chính xác vào mũi con linh cẩu đang lao về phía nó. 

-Gulu ugh! 

Tạm dừng. 

Dù chỉ tiến được vài bước nhưng tôi đã có được thời gian quý báu. 

Và những bước đi đó chính là những bước quyết định giúp tôi có thể cứu được mẹ mình. 

Tôi ngay lập tức nắm lấy cây cột dài màu xanh lá cây xuất hiện trước mặt. 

Đây là khẩu súng đâm nhận được như một phần thưởng cho những nhiệm vụ bất ngờ thành công. 

-Gululuaoao-! 

Theo sau con linh cẩu bị điện thoại đánh, một con linh cẩu khác lao vào mẹ. 

"──Ahhh─!"

Lòng bàn tay trái cầm ngọn giáo của anh bắt đầu phát huy lực. 

Giữ đuôi súng bằng lòng bàn tay phải và đẩy về phía trước. 

"Uống─!"

Tận dụng đà chạy nước rút của mình, anh ta đâm cây thương của mình ra. 

Lòng bàn tay phải dùng toàn lực đẩy đầu báng súng, tay trái nắm lấy thân súng đột nhiên lao về phía trước. 

Một lực đẩy đơn giản mà không cần luyện tập. 

Đầu ngọn giáo sắc bén và có lưỡi đâm sâu vào cái miệng há hốc và đẫm máu của con linh cẩu đang tấn công. 

-叽咿咿咿──? ! 

Con linh cẩu phát ra một tiếng kêu kỳ lạ. 

-Ồ! 

Ngọn giáo xuyên qua cơ thể con linh cẩu như một sợi dây gậy. 

Nó thâm nhập từ miệng, qua cổ họng và qua thân. 

Bàn tay phải chịu một trọng lượng đáng kinh ngạc. 

Tôi đá chân xuống đất, nghiến răng và đẩy ngọn giáo về phía trước. 

Ngọn giáo đâm sâu vào cơ thể con linh cẩu, gần như khiến người ta tự hỏi nó có thể xuyên sâu đến mức nào. 

"──Ơ, tai, tai, tai..."

Con linh cẩu kêu lên một cách kỳ lạ nhanh chóng bị ngọn giáo đâm xuyên qua và ngã khập khiễng. 

Điều này thực sự đáng chết. Tôi có thể chắc chắn như vậy. 

Nhưng chưa phải lúc để cảm thấy thoải mái. 

Bởi vì vẫn còn một người còn sống. 

"Mẹ! Dậy đi!"

Con linh cẩu, bị chiếc điện thoại di động tôi ném trúng và tức giận vì mất bạn tình, đang tiến lại gần mẹ tôi với đôi mắt đỏ như máu. 

-Gulu, Gulu, Gulu─! 

"A, a a..."

Đối mặt với con linh cẩu đang tấn công, mẹ tôi──

──Không hành động. 

Cô rơi vào trạng thái hoảng loạn, cơ thể và não bộ như đông cứng lại. 

"Mẹ──!"

Tôi vứt ngọn giáo đang cắm trên người con linh cẩu và ném nó về phía mẹ tôi. 

"──Ugh!"

Tôi vung nắm tay trái vào con linh cẩu khi bay về phía trước, nhưng con thú cắn nắm tay tôi một cách giễu cợt. 

Cánh tay trái nặng nề lạ thường. 

Tôi e rằng nó nặng tới sáu mươi kilôgam. 

Con linh cẩu cắn vào tay tôi bắt đầu lắc đầu. 

Những chiếc răng sắc nhọn cắm sâu vào cổ tay và cẳng tay, lực xé thịt thật đáng kinh ngạc. 

Đối mặt với đôi mắt đang tỏa sáng dữ dội của con thú. 

Đó là cách kẻ săn mồi nhìn con mồi. 

"──Chang Jae à!"

Tiếng khóc nức nở của mẹ đập vào cái đầu tê dại của tôi. 

Con mồi tiếp theo là mẹ. 

Chúng ta không thể chỉ ngồi chờ chết. 

"Uhhhhhhh──!!"

Dù tay trái có bị cắn thì tay phải vẫn còn dùng được. 

Tôi thọc ngón tay vào nhãn cầu đang chế nhạo tôi. 

-Kaaaaaah──! 

Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải đâm sâu vào hốc mắt của chàng trai. 

Con quái vật tru lên đau đớn và nhả cái miệng đầy máu ra khỏi cánh tay trái của nó. 

Không cần phải kiểm soát lực lượng chút nào. Tôi dùng hết sức đẩy các ngón tay của mình vào, uốn chúng thành móc vào hốc mắt của hộp sọ và khóa chặt lại. 

Tôi trực tiếp dùng nhãn cầu của nó làm tay cầm để vung cơ thể nó về phía những cái cây gần đó. 

Cơ thể lẽ ra phải nặng nề lại không thể cảm nhận được sức nặng. 

Việc cầm nắm sẽ lúng túng nhưng không có cảm giác khó chịu nào cả. 

-Buzz──Bùm! 

-Két──ya──! 

Sau khi đập con linh cẩu vào thân cây, tôi lập tức nhặt những tảng đá trên mặt đất lên. 

Kích thước bằng một tay. Đá có cạnh sắc và trọng lượng tốt. 

Hình dạng hoàn hảo đến mức trông giống như một vũ khí được chuẩn bị để giết chết sinh vật sống. 

Khi con linh cẩu bị đập vào thân cây vừa chạm đất, tôi đã cầm đá lao vào con thú. 

"Ahhh──!!"

-ji──

Con thú bị thương đá chân ra sau, nhưng cử động vẫn cứng ngắc và vụng về như một bộ phận bị trục trặc. 

Tôi dùng cánh tay trái đầy máu của mình bóp cổ con thú đang vùng vẫy, những tảng đá trong tay phải của tôi bắt đầu đập vào Mũ Thiên Linh của nó. 

- Bang! Chụp! Chụp! 

Mỗi cú vung đều sử dụng toàn bộ trọng lượng cơ thể của anh ta, chạm vào hộp sọ cứng bằng đầu đá. 

- Bang! Chụp! Chụp! 

Con linh cẩu lúc đầu hét lên "Clang! Clang!" với mỗi đòn nặng, trở nên im lặng hoàn toàn sau đòn thứ năm. 

- Bang! Chụp! Chụp! 

Đã bao nhiêu lần nó bị đập vỡ? 

Không thể nhớ rõ. 

Con linh cẩu hoàn toàn khập khiễng. 

- Bang! 

Khoảnh khắc tôi cố gắng cử động cánh tay của mình lần cuối. 

Giống như mô hình đa giác trong game tan rã, linh cẩu biến thành bột và biến mất. 

Sức nặng ban đầu quấn quanh cánh tay trái của anh đột nhiên tan biến như làn khói. 

"Haah, haah, haah─?"

Nó giống như nhìn thấy một con ma. 

Chân tôi yếu đi và tôi ngã phịch xuống đất. 

Toàn thân không thể phát huy được chút sức lực nào. Đây là hậu quả của việc thoát khỏi trạng thái căng thẳng cực độ.

Để điều chỉnh nhịp thở rối loạn của mình, tôi thở mạnh và nói:

"Haaah, haaah──Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

Mắt đối mắt với mẹ. 

May mắn thay. 

Mặc dù người mẹ rất sợ hãi nhưng bà dường như không bị thương. Bị ngã khi đang chạy dường như được chiếc vòng tay bảo vệ. 

“À…………À………….” 

Đôi mắt mẹ run rẩy dữ dội khi nhìn tôi. 

"Thường, Trường Tế, tay, tay..."

Mẹ tôi chạm vào bàn tay trái đầy máu của tôi với đôi bàn tay run rẩy.

Rõ ràng người bị thương là tôi nhưng không hiểu sao mẹ tôi lại bị đòn nặng hơn. 

Tôi chỉ có thể cười cay đắng. 

"Đó là lý do tại sao con nói nó nguy hiểm, mẹ à." 

"À...cái gì, tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây...?" 

"Không sao đâu. Chỉ cần lau chùi và băng bó là được." 

Mặc dù tôi nói vậy để an ủi mẹ nhưng vết thương trên tay trái của tôi thực sự khá nghiêm trọng. 

Da và thịt cuộn lại, thậm chí có thể nhìn thấy cả xương bên trong. Hãy đến bệnh viện và xin giấy chứng nhận điều trị hoàn chỉnh trong ít nhất sáu tuần. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi bị thú rừng cắn nhưng nó hoàn toàn khác với vết dao. Những cơ bắp bị phân mảnh này có thực sự lành được không? Nếu điều này tiếp tục, chứ đừng nói đến việc sống sót trên đảo hoang, cuộc sống hàng ngày có thể trở thành vấn đề. 

Chỉ cần một miếng cắn để làm điều này. Chết tiệt. 

Bây giờ bạn thậm chí có thể không cảm thấy đau vì adrenaline, nhưng vào ban đêm, nó có thể đau đến mức bạn muốn chết. 

........Bây giờ, chúng ta nên làm gì đây? 

Có lẽ đó là sự thật, tôi sắp chết rồi. 

"Ding Bell♪"

Tiếng chuông báo động lại vang lên trong túi tôi. 

Chiếc điện thoại di động mà trước đây tôi dùng làm vũ khí ném đã trở lại trong túi của tôi một lúc nào đó. 

"Nhiệm vụ bất ngờ đã thành công!" Phần thưởng sẽ sớm được phân phối! 』

Ahhh. Nhiệm vụ đó được coi là thành công. 

Hai con linh cẩu đã bị xử lý và người mẹ quan trọng đã được giải cứu an toàn. 

Thật là một phước lành. 

Phần thưởng là điểm, và... đó là gì?

Tôi không thể nhớ nó. Đầu óc tôi đang hỗn loạn. 

Dù sao thì tôi cũng phải nghỉ ngơi và lấy lại hơi thở trước khi nói chuyện. 

"Ding Bell♪"

Nhưng tiếng chuông báo thức dường như không bao giờ cho phép tôi nghỉ ngơi một giây phút nào. 

Tôi thở dài và cử động bàn tay phải nặng trĩu của mình để lấy điện thoại từ trong túi ra. 

"Người chơi bị thương nặng. Nếu không điều trị đúng cách vết thương do cắn có thể phải cắt cụt chi hoặc dẫn đến tử vong. 』

Nghe những lời gần như đe dọa này, tôi có thể cảm thấy người mẹ đang nghe bản tin hít một hơi.

Nhưng tôi chỉ nghĩ 'điều đó đúng'. Bằng cách nào đó tất cả có vẻ giống như việc của người khác.

'À, tôi nên làm gì đây? Vậy chúng ta nên làm gì? '

Người mẹ hoảng sợ hỏi vào điện thoại di động.

Mặc dù tôi biết sẽ không có phản hồi nếu tôi hỏi câu hỏi này.

Dù nghĩ thật lãng phí công sức nhưng không ngờ chiếc điện thoại lại thực sự trả lời câu hỏi của mẹ.

"Nhiệm vụ đột ngột được kích hoạt!" Sử dụng một đối tác để giúp bạn xuất tinh. Nhưng thủ dâm không có tác dụng gì! 』

'Ơ? '

Tôi mất cảnh giác và hét lên ngạc nhiên trước nội dung nhiệm vụ lố bịch.

"Hoàn thành thành công nhiệm vụ khẩn cấp để có được loại thuốc phục hồi tiên tiến có thể chữa lành vết thương trong một lần. 』

[Nhiệm vụ bất ngờ: Vui lòng hoàn thành việc xuất tinh với sự giúp đỡ của bạn tình. ]

[Giới hạn thời gian: 10 phút]

[◎Hỗ trợ xuất tinh thông qua bạn tình]

[Phần thưởng: Thuốc phục hồi nâng cao]

[Có thể chữa lành mọi vết thương và bệnh tật của người sử dụng. (Thời gian sử dụng: 24 giờ)]

'Không... ừ...? '

Không nói nên lời, tôi mở ra rồi khép môi lại và nhìn mẹ đang nhìn tôi.

........Đôi mắt của mẹ tràn đầy ý chí kiên định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 (H) Bàn tay của mẹ

"Mẹ. Xin hãy đợi."

Bạn biết mẹ bạn đang nghĩ gì mà không cần hỏi. 

Tôi phải muốn làm điều đó theo yêu cầu của nhiệm vụ. 

Nhưng theo tiêu chuẩn của tôi thì điều đó hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

"Không. Tôi nóng lòng đợi được. Không phải có giới hạn thời gian là 10 phút sao?"

"Sẽ có cách khác mẹ ạ."

"Changjae."

"Nhân tiện, một cửa hàng! Trong cửa hàng chắc chắn có một số người bán thuốc. Chúng ta hãy kiểm tra cái đó trước nhé."

Tôi dùng bàn tay phải còn nguyên vẹn của mình để vận hành điện thoại và lục lọi trong cửa hàng. 

Số xu hiện đang nắm giữ là 80 xu. 

5 xu còn lại cộng với 50 xu thu được từ nhiệm vụ sẽ là 55 xu phải không? 

Tôi không biết tại sao lại có thêm 25 xu nữa. Nhưng thà thế còn hơn là không đủ tốt. Dù sao thì càng nhiều càng tốt. 

"À."

Tìm thấy nó. Thuốc phục hồi. 

Thuốc phục hồi cấp độ thấp có giá 50 xu. 

Thuốc phục hồi cấp cao làm phần thưởng cho nhiệm vụ có giá 200 xu. 

Nếu thứ này được đặt trong một trò chơi, nó sẽ được coi là một lọ thuốc hay thứ gì đó tương tự. 

Nhưng nó không hiển thị HP bằng số như trong game nên mình không biết nên dùng cái nào. 

“Được rồi, trước tiên hãy sử dụng loại thuốc hồi phục cấp thấp mà chúng ta có thể mua được…”

"Changjae."

Bàn tay mẹ tôi đang nắm lấy bàn tay đang bấm điện thoại của tôi. 

Mẹ tôi đang nhìn vào mắt tôi với ánh mắt nghiêm túc. 

"Không phải cậu đã nói rồi sao Changjae? Khi sử dụng tiền xu phải ưu tiên. Dù có bất tiện cũng đừng sử dụng những thứ có thể dùng được."

"...Đúng."

"Anh không nghe Thường Tế nói nguy hiểm, cho nên em mới bị thương như thế này. Lần này em không thể làm theo lời mẹ nói sao? Không, cứ làm đi. Từ nay mẹ sẽ làm theo lời Thường Tế nói vô điều kiện. Được chứ?"

"Mẹ..."

Mẹ đã đúng. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là hiệu quả. Suy nghĩ về hiệu quả có nghĩa là hoàn thành nhiệm vụ. Đừng lãng phí những đồng tiền quý giá của bạn vào thuốc độc. 

Bàn tay mẹ tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn khi mẹ nắm lấy nó. 

"Trường Tái, làm ơn..."

Cảm xúc trong mắt mẹ tôi là sự hối lỗi và tội lỗi. 

Mẹ không cần phải cảm thấy tội lỗi như vậy. 

Bất cứ ai cũng sẽ phạm sai lầm nếu đột nhiên bị ném vào một nơi xa lạ như vậy. Tôi cũng vậy. Mẹ không làm gì sai cả. 

"...Con biết mà mẹ."

"Cám ơn, Changjae!"

Ánh mắt của mẹ chân thành đến mức tôi không thể từ chối được nữa. 

Đúng. Chúng tôi không thể làm gì về điều này. Để tôi có thể sống sót và bảo vệ mẹ mình, đây là những hành động cần thiết. 

"...Mẹ ơi, con xin lỗi. Sẽ tốt hơn nếu con không bị thương."

Nếu bạn có đủ sức mạnh để giết nó chỉ bằng nắm đấm trước khi nó bị cắn——

Nếu ngọn giáo xác chết không đâm quá sâu——

Giá như tôi có thể tìm được cách có được vũ khí thông thường sớm hơn——

Phải có cách nào đó để tránh bị tổn thương. Chỉ là tôi không thể tìm thấy phương pháp đó. 

Phân tích cuối cùng, vấn đề nằm ở tâm lý thoải mái của tôi. 

Mặc dù tôi đã nói với mẹ rằng ở đây nguy hiểm nhưng thực lòng mà nói, tôi không cảm thấy nguy hiểm đến thế. Đáng lẽ tôi phải nhận thức rõ hơn về cuộc khủng hoảng và nhắc nhở mẹ tôi một cách kiên quyết hơn, nhưng tôi đã không làm được. 

"Changzai, đừng nói những lời như vậy. Mẹ tôi lúc đó thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng để chết. Nhờ có Changzai cứu cô ấy, liệu cô ấy có thể bình yên như bây giờ không?"

Người mẹ cuối cùng cũng nở một nụ cười nhẹ. 

"Tôi không biết Chang Jae từ phía sau đẹp trai đến mức nào khi anh ấy đứng trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi lại bị Chang Jae mê hoặc. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chụp một bức ảnh".

Mẹ tôi cứ nói mãi như để giấu đi sự lo lắng của mình. Cùng lúc đó, tay cô ấy đang chạm vào thắt lưng đồng phục chiến đấu của tôi. 

- Có ý thức, có ý thức. 

Mẹ cởi thắt lưng của tôi bằng những động tác cứng rắn. 

Mẹ tôi thực sự đã... có ý định làm điều đó với tôi. 

"Changjae. Đừng lo, cứ để mẹ lo. Được chứ?"

"Mẹ..."

Dù muốn tự mình cởi thắt lưng nhưng tay tôi lúc này thậm chí còn không còn đủ sức để cởi thắt lưng. 

Bàn tay phải của anh, thậm chí không còn cảm thấy đau sau khi bị cắn, gần như đã tỉnh lại. 

Nói thật là đau quá muốn chết luôn. 

Đốt, châm chích, đau dữ dội. 

Nó giống như đổ dầu và muối vào vết thương bị dao nhọn đâm. Ước gì tôi có thể cắt bỏ cánh tay này. 

Dù vậy, tôi vẫn giả vờ bình tĩnh trước mặt mẹ. 

Đó là do lòng tự trọng của một người đàn ông không đáng kể - anh ta không muốn tỏ ra yếu đuối trước mặt mẹ, và vì mẹ đã lo lắng cho tôi nên tôi không thể để mẹ lo lắng thêm nữa. 

"Nhắm mắt lại và nghĩ về người con gái mà con thích. Việc còn lại mẹ sẽ lo."

Những ngón tay run rẩy của mẹ cởi thắt lưng cho tôi. 

Sau đó anh ta cởi khóa kéo và cởi quần ra. Phần thân dưới ngay lập tức lộ ra bên ngoài bộ đồ lót quân đội đã sờn. 

Tôi nhắm mắt lại như đã nói. 

Nếu cô ấy nhìn mẹ mình, điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy xấu hổ hơn. 

Và tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ lúc này. 

…Rốt cuộc, mẹ tôi và tôi đã rơi vào hoàn cảnh này. 

Đây là điều tôi mong đợi từ tận đáy lòng. 

Nhưng bây giờ, điều duy nhất đọng lại trong lòng tôi là sự hối hận sâu sắc và bất lực. 

Tôi khao khát một mối quan hệ đặc biệt hơn với mẹ tôi. 

Nhưng tình hình trước mắt lại khác xa với những gì tôi mong đợi. 

Tôi khao khát sự hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác để trở thành sự tồn tại đặc biệt nhất dành cho nhau. 

Tôi muốn thay thế bố và trở thành người yêu của mẹ. 

Nhưng đây... mối quan hệ méo mó mà tôi buộc phải thiết lập không phải là điều tôi mong muốn. 

Thật buồn. 

Một cơn ớn lạnh đột ngột ập vào phần dưới cơ thể tôi. Mẹ sợ mẹ còn cởi cả quần lót. 

Có phải mẹ đang nhìn vào dương vật của tôi ngay bây giờ không? 

Cô ấy sẽ nghĩ gì khi nhìn vào vùng kín của tôi? Tôi hy vọng bạn không nghĩ đến những điều xấu xa. 

Sợ mùi mồ hôi sau bao ngày chinh chiến sẽ nồng nặc... Mong đừng quá nồng. 

...Điều kỳ lạ là xung quanh lại im lặng đến đáng sợ. 

Sự xấu xí hiện tại của chúng ta có đang được phát sóng theo thời gian thực không? 

Đây thực chất là một cuộc quay phim thẳng thắn quy mô lớn - một chương trình thực tế trong đó các đối tượng bị dồn vào chân tường và bị quan sát để quan sát phản ứng của họ. Bạn và tôi chỉ là những con rối trên sân khấu này. 

Chẳng lẽ có kẻ biến thái thích loạn luân cha mẹ con cái đang theo dõi chúng ta sao? 

Bên kia phải là tổ chức làm chủ công nghệ siêu việt. 

Có thể cướp lính canh của trại quân sự mà không ai để ý, đồng thời sở hữu công nghệ Metaverse đi trước thời đại vài thế hệ? Phải chăng họ thực sự là những du khách ngoài hành tinh? 

Ha, thật nực cười. 

Sở hữu công nghệ ngang tầm với nền văn minh giữa các vì sao nhưng lại chỉ dùng để xem mẹ con loạn luân? Những người ngoài hành tinh này thực sự đáng thương. 

Họ đang có kế hoạch gì? Bạn chỉ đơn giản muốn xem cảnh hai mẹ con ân ái thôi sao? 

Đúng là một lũ biến thái. 

"Ờ..."

Đó là trong khoảng thời gian ngắn ngủi tôi bị cuốn vào những suy nghĩ xao lãng đó. 

Người mẹ đã mất một thời gian dài để hành động. 

Tại sao? Có vấn đề gì không? 

Có phải vì cặc của tôi quá đáng sợ khi chạm vào không? 

Tôi lặng lẽ mở mắt và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. 

Mẹ cởi quần lót của tôi, đứng sững tại chỗ, ánh mắt tự nhiên rơi xuống háng tôi. 

Dương vật buông thõng và im lặng. Theo tôi thì điều đó không đáng sợ đến thế, xét cho cùng thì tôi vẫn chưa cương cứng. Có lẽ nguồn cung cấp máu ở đó không đủ do mất máu quá nhiều. 

"Vậy Trương Tế, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

"Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì...?"

"Chỉ là...tôi nên làm gì đây?"

mẹ. 

Bây giờ bạn đang hỏi tôi câu hỏi này phải không? 

Mẹ tôi thực sự dường như không biết gì cả, ngước nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. 

"...Mẹ ơi, cái đó...dùng tay của mẹ đi..."

"Bằng tay của bạn?"

Chẳng lẽ mẹ tôi chưa bao giờ làm những việc như vậy bằng chính đôi tay của mình? 

“Như thế này, cứ cầm và xoa.”

Tôi khum tay thành hình trụ và di chuyển lên xuống như đang thủ dâm. 

"Đây... là cái này?"

"Ờ..."

Mẹ ôm cặc tôi thật cẩn thận như thể đang cầm một món đồ sứ dễ vỡ. 

Con gà trống được bao bọc trong bàn tay mềm mại. Máu bắt đầu dần dần tụ lại ở đó. 

“Ừ, mẹ. Thế đấy, cứ làm thế đi…”

Mẹ đang vuốt ve cặc tôi. 

Nó không quá tục tĩu vì nó là một cảm giác rất lạ. 

Mẹ nhẹ nhàng cầm phần gốc dương vật chưa cương cứng hoàn toàn và bắt đầu xoa bóp theo hướng dẫn của tôi. 

"Ừm, cảm giác thế nào? Bạn muốn ấn mạnh hơn? Hay nhẹ nhàng hơn?"

"...xin hãy đẩy mạnh hơn nữa."

Thái độ của mẹ rất nghiêm túc. Và hãy cẩn thận hơn. 

Thái độ của mẹ tôi giống như một đệ tử trực tiếp giảng dạy những bí mật quan trọng. 

"Con xin lỗi. Mẹ... con không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này..."

Người mẹ thú nhận với khuôn mặt đỏ bừng. 

Quả thực là vậy. Nhìn thái độ cứng ngắc của cô ấy, tôi mơ hồ đoán được. 

Suy cho cùng, khi mẹ tôi sống với tôi, bà gần như không bao giờ rời khỏi nhà. Cô ấy có thể không có nhiều kinh nghiệm với những người đàn ông khác ngoài cha mình. 

"Changzai. Cậu muốn gì thì cứ nói với tôi. Nếu cậu không nói thì mẹ cậu làm sao biết được?"

...Mẹ. 

‘Con đang nghĩ về cô gái con thích à?’, ‘Việc còn lại cứ để mẹ lo’. 

Đó không phải là điều bạn đã nói sao? 

Thành thật mà nói... bị mẹ đối xử như vậy đã xấu hổ rồi, yêu cầu như vậy còn xấu hổ hơn. Tôi thực sự mong cô ấy có thể tự mình tìm ra nó. 

"Vậy thì, ừm...mạnh hơn, nhanh hơn, làm ơn."

"À, tôi hiểu rồi!"

Nhưng dù tôi có hỏi thế thì mẹ tôi vẫn không dùng chút sức lực nào trên tay. 

Rõ ràng là bạn có thể giữ nó bằng tất cả sức lực của mình. Mẹ dường như vẫn đang do dự điều gì đó. 

Thành thật mà nói, đó là một mớ hỗn độn. Sẽ là quá nhẹ nếu nói rằng tôi không biết cách làm hài lòng một người đàn ông nào cả. Làm sao anh ta có thể xa lạ như vậy? 

"Nó đang lớn dần lên!"

“Tất nhiên là nó sẽ lớn hơn rồi…”

Tôi nên trả lời thế nào đây? 

Cô ấy trông giống như đang học được rằng lần đầu tiên dương vật của mình có thể cương cứng. 

Tôi gần như cười lớn. 

"Mẹ, nếu tay mẹ đau, mẹ có thể đi chậm lại..."

"Nó không quan trọng!"

Dương vật sẽ cương cứng dưới sự kích thích vật lý. 

Nhưng đó là tất cả. Không có cảm giác dâm đãng chút nào. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại vụng về như vậy trong vấn đề này. Nhìn vẻ đẹp lộng lẫy như vậy, tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng đây có thể là lý do khiến bố tôi ra đi. 

"Cái gì, mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có ra ngoài không?"

"…Chưa."

Chưa kể xuất tinh, chỉ nhịn cười thôi đã khiến tôi kiệt sức. 

Với tốc độ này... xuất tinh trong vòng mười phút đơn giản là không thể. Hà hà. 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, tiếng chuông báo thức mới mà tôi hằng chờ đợi đột nhiên vang lên. 

『Ding Bell♪ Nhiệm vụ còn 5 phút, còn 5 phút nữa. 』

"A...!"

Nhìn mẹ ngày càng lo lắng, tôi bắt đầu nghĩ đến các chiến lược đối phó khi nhiệm vụ thất bại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 (H) Miệng Mẹ

"Chang Jae! Tôi phải làm gì đây? Anh ấy nói chỉ còn năm phút nữa thôi!"

"Xin hãy bình tĩnh, mẹ."

Khỏi phải nói, việc nhắc nhở về thời gian còn lại đã khiến mẹ tôi bối rối. 

Mẹ dậm chân xoa xoa dương vật của tôi. Nhưng càng nóng nảy, tay anh càng trở nên vụng về và con cặc của anh vẫn không có dấu hiệu cải thiện dưới sự vuốt ve mạnh mẽ của cô. 

"Nhiệm vụ thất bại không thể được thử thách lại. Nếu vết thương không được chữa trị kịp thời, người chơi sẽ chết. 』

Im đi. Đừng lúc nào cũng thổi bùng ngọn lửa.

Chỉ là chuyện ầm ĩ về chuyện bị chó cắn mà chết thôi.

"Tuyệt đối không!"

Nhưng chữ “chết” lại khiến mẹ tôi càng bối rối hơn.

Haha...tôi nên làm gì đây?

Cái chết không có gì đáng sợ. Nhưng nếu tôi chết, mẹ tôi sẽ khó có thể sống sót một mình, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ chết.

Tất nhiên sống là tốt nhất, nhưng tôi phải xem xét điều gì sẽ xảy ra sau khi tôi chết.

Lúc này, một tin nhắn khác lại đến làm dập tắt hy vọng cuối cùng của tôi.

“Xin đừng lo lắng. Ngay cả khi người chơi chết, anh ta vẫn có thể có cơ hội hồi sinh nhờ nỗ lực của đồng đội. "

"Cái gì?"

Người chết có thể sống lại được không?

Thiết bị đầu cuối đột nhiên thông báo cho tôi thông tin quan trọng như vậy. Thông thường điều này sẽ được coi là vô nghĩa, nhưng sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu một cơ chế như vậy tồn tại ở đây.

Việc hồi sinh một trò chơi bình thường thật dễ dàng. Nhưng đây tuyệt đối không phải là nơi thân thiện và phải trả một cái giá đắt.

Và cái giá phải trả cho sự hồi sinh tiếp theo vượt xa sức tưởng tượng của tôi.

"Những người chơi nữ đã mất bạn tình có thể lập hợp đồng mới với "những người chơi nam khác". Xu cũng có thể được thu thập bằng cách "tương tác" với người bạn đồng hành mới này. Để hồi sinh người chết, cần 10.000 xu. 』

"10.000 xu......!" 

Giá ngang với súng trường K2 bán ở cửa hàng. 

Nếu mạng sống con người ngang với giá trị của súng ống thì thoạt nhìn có vẻ rẻ tiền.

Nhưng xét đến giá trị của đồng tiền trên đảo thì không hề rẻ chút nào. Hơn nữa, cách thu thập xu là "giao lưu với những người đàn ông khác"...

"Đừng sợ, Changzai. Cho dù ngươi có chết, mẹ ta cũng sẽ tìm cách hồi sinh ngươi." 

"...Mẹ." 

Mẹ có thực sự hiểu điều đó có nghĩa là gì không? 

Không. Có lẽ là không biết. Chính vì không biết nên tôi mới có thể nói như vậy.

Nếu thực sự hiểu được ý nghĩa thì không thể nói được...

………Không, có lẽ không thể nói như vậy được. 

Nếu tôi chết, mẹ tôi chắc chắn sẽ cố gắng hồi sinh tôi bằng mọi cách cần thiết. 

Ngay cả khi 'có nghĩa' đó là quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. 

Người mẹ mà tôi biết là người có thể làm được những việc như thế này mà không hề do dự. 

Và chỉ cần tôi có thể sống lại, tôi sẽ gặp may mắn. 

Các bà mẹ chắc chắn sẽ bị đàn ông lừa dối và lợi dụng theo ý muốn. Cuối cùng, không những việc phục sinh thất bại mà họ còn bị bỏ rơi. Dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa, bạn cũng chỉ có thể thấy trước cái kết khủng khiếp đó. 

Nói cách khác, cái chết của tôi đồng nghĩa với việc mẹ tôi cũng sẽ đi thẳng vào kết cục xấu.

"Mẹ ơi!"

"À, hả?"

“Xin đừng nói thế. Hoàn toàn không. Nếu con chết xin mẹ hãy tìm cách sống sót. Đừng nghĩ đến việc hồi sinh tôi." 

Tôi không thể chấp nhận cái kết này Mẹ tôi rơi vào cảnh bất hạnh vì xác tôi bị kẻ khác lợi dụng. Trong trường hợp này, tôi sẽ không thể yên nghỉ ngay cả khi tôi chết. 

Nhưng mẹ không gật đầu đồng ý. 

"Trường Tái! Ngươi không nên nói như vậy!"

Thay vào đó tôi lại mắng mẹ. 

Tôi choáng váng trước phản ứng bất ngờ của mẹ. 

Lần cuối cùng mẹ bạn mắng bạn như thế này là khi nào? Có lẽ đây là lần đầu tiên. Vì mẹ tôi chưa bao giờ nói to. 

“Có bậc cha mẹ nào lại không cứu con mình trong tình huống đó? Nếu cậu định nói thế thì ngay từ đầu đừng có chết! Con xin lỗi mẹ nhé!”

"Ừ, xin lỗi."

Tôi buồn bã xin lỗi. 

Cuộc trò chuyện diễn ra trong khi người mẹ đang vuốt ve dương vật của con trai mình có vẻ lạc lõng. 

Mẹ nói với vẻ mặt buồn bã:

"Changjae. Con xin lỗi vì đã lớn tiếng, mẹ. Nhưng có những điều tôi tuyệt đối không thể nhượng bộ. Nếu thực sự phiền phức như vậy thì chúng ta hãy tìm cách sống mà không chết cùng nhau. Được chứ?"

"...Được rồi."

Mọi điều mẹ tôi nói đều đúng.

Miễn là bạn không chết ngay từ đầu thì sẽ ổn thôi. Đây là cách tiếp cận hiệu quả nhất. 

Tôi phải làm gì để tránh cái chết? Bước đầu tiên là điều trị vết thương. 

Để chữa vết thương, anh phải lấy thuốc, để có được thuốc anh phải nhờ mẹ giúp anh xuất tinh. 

"4 phút. Còn 4 phút."

Chỉ còn lại bốn phút. 

"Changjae. Nó vẫn không hoạt động phải không? Mẹ nên làm gì? Hả?"

Mẹ gần như đã khóc. 

Nếu không có việc gì phải làm ngay, có lẽ cô ấy đã gục xuống đất và khóc. 

Con trai có thể chết. Tôi đã đánh giá thấp cảm xúc của mẹ khi đứng trước hoàn cảnh tuyệt vọng này. Lúc này, mẹ tôi đang xoa cặc tôi với cảm giác đau lòng. 

Vậy tôi nên làm gì? 

Bây giờ là lúc để đưa ra quyết định. 

"...Mẹ. Dùng miệng đi, dùng miệng đi."

"Bằng miệng của ngươi? Làm thế nào?"

Dù vậy tôi vẫn là một kẻ hèn nhát. 

Dù biết phương pháp hiệu quả nhất là gì nhưng anh vẫn không thể vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng khi đối mặt với tình huống này. 

Vì vậy, phương pháp mà tôi, một kẻ hèn nhát, đã chọn là quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Chỉ cần giữ nó nhẹ nhàng bằng răng mà không chạm vào nó và mút nó như thể bạn đang làm tan chảy một cây kem bằng miệng."

"Là kem que phải không? Tôi hiểu rồi."

Mẹ tôi cứ lẩm bẩm 'kem, kem' và đột nhiên há miệng rộng về phía dương vật của tôi. 

Đôi môi đỏ tươi, chiếc lưỡi đỏ tươi và hàm răng trắng như tuyết. 

Bạn đã bao giờ quan sát miệng của mẹ mình một cách chi tiết như vậy chưa? Cái miệng vốn dùng để ăn nói bây giờ trông vô cùng dâm đãng. 

Mẹ tôi khẽ lè lưỡi và bất ngờ nuốt trọn dương vật của tôi vào miệng. 

"Ờ...!"

Chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại ấn vào quy đầu. Đôi môi béo quấn quanh cặc tôi. 

Không khí trong miệng nóng và ẩm. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đang cẩn thận tránh chạm vào răng mình như tôi đã yêu cầu. 

Người mẹ đang ngậm dương vật của tôi trong miệng. Người mẹ, người trang nghiêm hơn ai hết và vì thế đáng ngưỡng mộ hơn, đang ngậm bộ phận sinh dục nam trong miệng. 

Đây thậm chí không phải là một hành động được thực hiện vì mục đích sinh sản. 

Hành vi tình dục hoàn toàn vì niềm vui của đàn ông. Chính vì biết rõ sự trong trắng của mẹ mình nên cảnh tượng này dường như thật hư ảo, càng dâm đãng hơn. 

"Này, hả, hả, hả?"

"Mẹ đang nói gì vậy...con không hiểu, mẹ ạ."

Người mẹ dường như đã nói điều gì đó, nhưng không thể hiểu được ý nghĩa của nó. 

Nhưng ý nghĩa của những từ đó không còn phù hợp vào lúc này. 

"Ha...Mẹ. Thật là thoải mái. Thật là thoải mái."

Điều này có thể hiệu quả. 

Tôi có một linh cảm. 

Nó khác với khi bạn sử dụng tay. Có lẽ là do nó chạm vào miệng và lưỡi. 

So với công việc chân tay vụng về khiến người ta bật cười thì niềm vui chẳng hề có một chiều kích nào cả. Ngoài niềm vui thể chất, sự thỏa mãn về mặt thị giác và tinh thần cũng hoàn toàn khác nhau. 

Đúng vậy. Về mặt trực quan thì điều này cũng đúng, cách bà mẹ há miệng thật to và ôm lấy dương vật khổng lồ thật tục tĩu. 

Cảm giác nhìn xuống người mẹ đầy dục vọng như vậy là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Có cảm giác chinh phục khi leo lên một ngọn núi không thể vượt qua, nhưng cũng có cảm giác vi phạm khi làm hoen ố điều đẹp đẽ nhất. 

"À?"

Đôi mắt mẹ ánh lên niềm vui. 

Người ta nói không ai không thích được khen ngợi. Ngay cả những lời khen ngợi mà anh ấy nhận được khi cho con trai mình bú cặc dường như cũng không ngoại lệ. 

"Vâng, thưa mẹ. Đó là sự thật."

Vừa nói, tôi vừa vuốt tóc mẹ bằng tay phải. 

Ban đầu tôi không có ý định làm điều này. Đó là hành động tiềm thức và theo thói quen. 

Trong giây lát tôi cảm thấy không phù hợp nhưng mẹ tôi dường như không quan tâm. Hoặc có thể tôi đã bỏ qua nó vì thời gian hạn chế. 

"Ờ...!"

- Chíp, chíp, chíp. Ngáy và ríu rít. Chíp. 

Mẹ bây giờ chính thức bắt đầu bú cặc tôi. 

'Giống như làm tan chảy kem trên que kem bằng miệng'. Mẹ tôi đã thực hiện yêu cầu của tôi một cách triệt để. 

Mẹ mút cặc tôi như thể đang mút một cây kem thật ngon. Những hành động này đã được chuyển thành niềm vui nguyên vẹn của tôi. 

"A...Mẹ, thoải mái quá..."

Đây không phải là một lời phát biểu lịch sự. 

Thực sự thoải mái. 

Thậm chí còn khiến người ta vô thức ngưỡng mộ. 

Các tín hiệu khoái cảm truyền từ miệng và lưỡi của người mẹ đi qua dương vật và dọc theo cột sống đến não. 

Giống như một cú điện giật, những cơn rùng mình tê dại chạy dọc sống lưng tôi. 

- Chíp, chíp, chíp. Ngáy và ríu rít. Chíp. 

Nếu đây thực sự là một que kem thì nó đã tan chảy từ lâu rồi. Anh thậm chí còn nghi ngờ liệu dương vật của mình có bị tan chảy hay không và muốn rút nó ra để xác nhận. 

“Mẹ ơi, hãy ngậm chặt môi lại, di chuyển tới lui và mút thật mạnh.”

Mẹ gật đầu và bắt đầu tăng lực mút như tôi dặn. 

- Chíp, chíp, chíp, chíp. 

Con cặc cựa quậy qua lại trong miệng cô. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, âm thanh của không khí ra vào miệng vang lên đầy dục vọng. 

Khi âm thanh trở nên mãnh liệt hơn, khoái cảm truyền đến gà trống cũng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc và vòng eo của anh dường như tan chảy. 

"Ha, ừm, vậy thôi mẹ. Bạn đã làm một công việc tuyệt vời."

Hơi thở của anh bất giác trở nên gấp gáp. Con cặc của anh ta bị tắc nghẽn và sưng tấy, tim anh ta đập dữ dội. 

Tại sao mẹ tôi lại vụng về khi làm việc bằng tay nhưng lại khéo léo khi dùng miệng? Đây thậm chí có thể nói là lần quan hệ tình dục bằng miệng thoải mái nhất mà tôi từng trải qua. 

Bộ não say sưa khoái cảm dần dần trở nên mờ nhạt. Trong trạng thái xuất thần mơ hồ này, tôi thực sự đã có được một sự hiển linh tuyệt vời nào đó. 

Ahhh. Tôi hiểu. 

Đây là quan hệ tình dục được thực hiện để phục vụ một người đàn ông. Và người mẹ hiện đang phục vụ con trai mình. 

Nói cách khác đây là điều dưỡng. Điều dưỡng để cứu con trai tôi. 

Có một sự khác biệt cơ bản giữa hành vi của thiên nhiên và những người phụ nữ chỉ đơn giản theo đuổi thú vui. 

Bởi vì nếu tôi không được thả ra theo cách này thì con trai tôi không thể được cứu. Ý định và nhận thức khi sử dụng dịch vụ này là hoàn toàn khác nhau. 

"À! Mẹ......!"

Nóng quá. Có một cơn nhọt đang ríu rít sâu trong bụng anh. 

Tôi biết tôi sắp xuất tinh. 

Nhưng tôi không thể dừng lại. Không muốn bỏ lỡ dù chỉ một khoảnh khắc vui vẻ. 

"Ờ...!"

Gudu. 

Cơn khoái cảm tích tụ ở bụng dưới đột nhiên dâng lên. 

Nó phun ra mà không báo trước. 

-Prrrr! 

Tinh dịch đặc quánh tích tụ lâu ngày tràn ra ngoài mà không hề báo trước. 

Tôi đổ thẳng vào miệng mẹ đang bú cặc tôi. 

"Hmm──?!"

Đôi mắt của người mẹ mở to với vẻ kinh ngạc. 

Nhưng tôi không thể rút lui hay dừng lại. Niềm khao khát tích lũy qua nhiều năm đời quân ngũ bùng nổ vào lúc này, khoái cảm xuất tinh mà tôi trải qua sau một thời gian dài khiến tôi hoàn toàn mất trí. 

-Prrrr! Phồng! 

Tôi biết điều đó thật thô lỗ, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để tiêu hóa niềm khoái cảm tột cùng mà tôi chưa từng trải qua trong đời. Tất cả những gì cô muốn làm là trút hết những ham muốn của mình vào miệng mẹ. 

- Phồng. 

Sau một thời gian dài xuất tinh. 

Chỉ có hư vô và trống rỗng lấp đầy cơ thể rỗng tuếch của tôi. 

Ngay khi tôi đang đứng sững sờ há hốc mồm thì một tin tức mới lọt vào tai tôi. 

[Nhiệm vụ bất ngờ thành công! Phần thưởng sẽ được phân phối sớm. Phần thưởng bổ sung sẽ được phát hành dựa trên thời gian còn lại. ]

[Quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên thành công! Nhận 50 đồng vàng. Lặp lại hành vi tương tự sau đó để nhận được một nửa số tiền vàng. ]

[Xuất tinh bằng miệng lần đầu thành công! Nhận 50 đồng vàng. Lặp lại hành vi tương tự sau đó để nhận được một nửa số tiền vàng. ]

[Lần đầu tiên nuốt tinh dịch thành công! Nhận 50 đồng vàng. Do phần thưởng về trọng lượng và nồng độ, thêm 77 đồng vàng được thêm vào. Lặp lại hành vi tương tự sau đó để nhận được một nửa số tiền vàng. ]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 (H) Thay đổi cảm giác về khoảng cách

"À."

Sau khi quá trình xuất tinh kết thúc, các tin nhắn bật lên cũng dừng lại. Nhưng hiện tại, mẹ tôi và tôi đang tạm dừng. 

Mẹ tôi đang ngậm dương vật của tôi trong miệng và tôi đang cắn dương vật của mình. Chúng tôi đã rơi vào bế tắc như thế này.

Không biết phải nói gì hay làm gì. 

Có lẽ mẹ tôi cũng có cảm giác giống tôi. 

Sau khi ham muốn xuất tinh được thỏa mãn, cảm giác xấu hổ càng mạnh mẽ bao trùm. 

Tôi không dám nhìn thẳng vào mặt mẹ. 

"Ừm...Mẹ. Giờ ổn rồi. Mẹ có thể...kéo nó ra...". 

Tôi đã phá vỡ sự im lặng bằng cách nói trước. 

Người mẹ đang trong trạng thái dừng lại khẽ gật đầu và nhổ dương vật của tôi ra khỏi miệng bà ta. 

"Ờ..."

Đôi môi của người mẹ áp vào quy đầu lần cuối, vốn đã trở nên nhạy cảm sau khi xuất tinh. 

Tinh dịch còn lại trong niệu đạo rỉ ra nhiều hơn một chút. 

"Ừm! Ừm, ừm."

Sau khi nhổ dương vật ra, người mẹ ho một cách đau đớn. 

"Mẹ ổn chứ? Mẹ có bị nghẹn không?"

Tôi hỏi trong khi đang loay hoay với chiếc quần của mình. 

"Ahem. À, một chút thôi, ahem."

Tôi muốn vỗ lưng mẹ nhưng chợt nhận ra mẹ đang mặc bikini hở lưng nên vội rụt tay lại. 

"À, ừm, nó có mùi lạ phải không? Nó có lẽ mạnh hơn vì đã lâu tôi không trút hơi."

Tôi không biết làm thế nào để an ủi cô ấy. 

Rốt cuộc, đây là lần xuất tinh đầu tiên của tôi sau gần một tháng và sự tập trung chắc chắn là bất thường. 

“Thật ra mẹ cũng không cần phải ép mình nuốt nó đâu.”

Dù cố gắng an ủi cô nhưng những lời anh nói nghe như đang trách móc mẹ mình. Lời nói không nhất quán càng làm tôi khó chịu hơn. 

"Haha. Bởi vì tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Sẽ rất tệ nếu tôi phun ra và nhiệm vụ thất bại phải không?"

Dù vậy, mẹ tôi vẫn luôn mỉm cười. 

Rõ ràng là hắn bị hệ thống biến thái ép buộc phải hút đồ của con trai mình và nuốt tinh dịch của hắn, nhưng hắn lại không hề tỏ ra chút tổn thương nào. 

Nó có thực sự ổn không? Hay em đang giả vờ bình tĩnh để không làm tôi lo lắng. 

Tôi không có cách nào để biết. 

“Nhưng nhờ việc này mà không phải tôi đã kiếm được xu sao? Tôi cũng có được thuốc.”

Thực vậy. Nhờ mẹ mà tôi không chỉ có được thuốc hồi phục mà còn kiếm được rất nhiều tiền từ Coin. 

Quan hệ tình dục bằng miệng 50Coin, xuất tinh trong miệng 50Coin, nuốt tinh trùng 50Coin cộng với 77Coin tiền thưởng. 

Chỉ riêng những thứ này đã có tổng cộng 227Coin và cùng với 80Coin ban đầu, tổng số đạt tới 307Coin. 

Bây giờ chúng tôi là những người giàu có. Bạn thậm chí có thể mua một bồn cầu xả trị giá 200 xu. 

"Thương Tái, mau uống thuốc đi, hay là muốn bôi ngoài?"

"À, được thôi."

Đã có một số vật phẩm thưởng bị đình chỉ trong không khí kể từ bây giờ. 

Tôi chộp lấy lọ thuốc màu đỏ từ nó. Nó trông giống như một loại 'thuốc' thông thường trong các trò chơi. 

"Uống thuốc hồi phục có thể khôi phục thể lực và vết thương. Nếu muốn ưu tiên điều trị, bạn cũng có thể xịt trực tiếp lên vùng bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, xin lưu ý rằng bôi ngoài có thể không hiệu quả bằng bôi bên trong. 』

“Trường Tái, uống trực tiếp vẫn tốt hơn bôi ngoài.” 

"Đó chính xác là những gì nó nghe."

Bồ. Kéo nút chai ra và ngửi nội dung trước.

Có mùi dâu thoang thoảng. Ngoài ra dường như không có gì đặc biệt về nó.

“Mẹ, mẹ có muốn nếm thử một chút không?” 

"Không cần. Uống nó một cách nhanh chóng. Đừng bỏ nó chỉ vì nó có mùi vị khó chịu."

"Được."

Vì lý do nào đó, việc tận hưởng nó một mình khiến tôi do dự.

Có lẽ tôi cảm thấy như vậy vì số thuốc này được mẹ tôi bỏ tiền mua.

Nhưng tôi phải uống hết chỗ thuốc này.

Uống nó để chữa bệnh tốt, và bạn phải tìm ra sức mạnh để sống sót trên hòn đảo hoang này cùng với mẹ của mình. Sự hy sinh của mẹ không nên lãng phí.

-Gudu.

Uống thuốc từ chai.

Nó không có mùi vị quá tệ. Cảm giác giống như đang uống một loại nước điện giải có hương vị dâu tây.

"Gudu, gudu, gudu. Phù——"

Uống tất cả trong một lần.

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm khi tôi uống thuốc.

"Bạn thế nào rồi? Trường Tái, cậu thấy khỏe hơn chưa?”

"Chà, thật khó để nói. Nó vẫn còn... à."

Bạn quá thiếu kiên nhẫn.

Mặc dù tôi nghĩ vậy nhưng phản ứng lại nhanh đến mức đáng ngạc nhiên.

"Ồ! Trường Tái! Nhìn này!” 

Bàn tay trái bị linh cẩu cắn đột nhiên phát sáng, vết thương nhanh chóng lành lại như thể được nhấn nút tua nhanh. Vết máu đóng cục cũng biến mất không dấu vết như thể đã bị xóa sạch.

Vết thương rách cơ và lộ xương, đã lành hoàn toàn mà không để lại một vết sẹo mờ nhạt nào.

Giờ đây dấu vết duy nhất của vết cắn của linh cẩu là những vết thủng trên cổ tay của bộ quân phục chiến đấu.

"Được rồi! Bây giờ ổn chưa?"

Tôi đã thử làm một nắm đấm.

Không có sự khó chịu và nó dường như được chữa lành hoàn toàn.

"Ừ, mọi chuyện đều ổn. Tất cả là nhờ mẹ.”

"Tất cả là nhờ có tôi. Mẹ chỉ có thể làm được bấy nhiêu thôi. Vì tôi mà anh bị thương."

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghe mẹ hạ thấp mình như vậy.

Rõ ràng là lỗi của mẹ tôi mà tôi được bình an vô sự.

"À..."

Nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của tôi, mẹ vội che miệng lại.

Trước sự bối rối của tôi, mẹ tôi nói với ánh mắt lảng tránh:

"Tôi xin lỗi. Mẹ có thấy miệng có vị không?"

“…Không phải vậy đâu mẹ.” 

Điều này hoàn toàn bất ngờ.

Tinh dịch của tôi có mùi vị như vậy. Tôi nên cảm thấy tội lỗi cho mẹ tôi đã nuốt thứ này. Làm sao tôi có thể không thích mùi này?

Mẹ tôi có nghĩ tôi là loại con hoang đó không?

Mặc dù thực chất anh ta là một tên khốn.

"Con xin lỗi, mẹ. Cậu đã làm điều đó..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Mẹ tình nguyện."

Tự nguyện? Tuyên bố này.

Nghe qua sẽ hiểu lầm.

"Chỉ cần tôi có thể cứu được Thường Tế, mẹ tôi sẵn sàng làm điều gì đó còn cực đoan hơn thế này."

“Thứ gì đó cực đoan hơn…?” 

Mẹ nói những lời càng ngày càng sai lạc.

“Thứ gì đó cực đoan hơn…”

Tôi vô thức lặp lại câu nói này rồi nhận ra mình đã phạm sai lầm, vội vàng che miệng lại.

Nhưng bạn không thể rút lại những gì bạn đã nói.

"À! Cái đó! Ý tôi không phải là điều gì đó cực đoan hơn đâu!”

Mẹ tôi tưởng tôi hiểu sai ý mẹ nên hoảng hốt nói thêm.

“…Tôi xin lỗi. Tôi không có ý gì khác."

"Ha ha ha ha ha..."

Một lần nữa chúng tôi lại rơi vào bầu không khí khó xử.

Sau khi tôi và mẹ trải qua điều đó, chắc chắn chúng tôi quan tâm đến nhau nhiều hơn.

Nhìn vào đôi môi của mẹ bây giờ, nhớ lại cái chạm vừa rồi, phần thân dưới của tôi lại tê dại. Ánh mắt mẹ nhìn tôi cũng khác trước, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi này.

"Vậy còn Trường Tái thì sao? Hãy mua thứ gì đó bằng số tiền chúng ta kiếm được nhé?"

Mẹ cố tình nói bằng giọng tươi sáng, như thể muốn thay đổi bầu không khí ngượng ngùng.

"Chúng ta về căn cứ xác nhận trước đi mẹ."

Tôi nhặt khẩu súng tre và những vật dụng khác rơi xuống đất.

"Hả? Đây là cái gì vậy?"

Khi tôi nhặt khối lập phương được hút chân không lên, điện thoại của tôi reo lên.

“Cả miếng bụng lợn nặng 3kg. Bụng thịt lợn ngon. Hạn sử dụng: 3 ngày sau khi mở nắp. "

"Ồ."

Bụng thịt lợn. Có vẻ như đây là thành phần ngẫu nhiên được ghi trong phần thưởng nhiệm vụ của linh cẩu.

Dù không biết đó có phải là thịt lợn thật hay không nhưng đó là một tin vui đối với tôi, người chỉ ăn khẩu phần quân đội trong quân đội.

Mặc dù không có bếp gas hay chảo nướng thịt.

Nhưng cắt là vấn đề chính. Mặc dù nó là một thành phần thú vị nhưng nó cũng có thể phức tạp.

Sau bụng heo là một túi giấy nhỏ.

"Bộ dụng cụ may vá cao cấp. Có thể thêu hoa văn lên quần áo hoặc may những chỗ bị hư hỏng. Đổ trái tim của bạn có thể thêm thuộc tính bổ sung, vì vậy hãy cố gắng hơn nữa. 』

"À! Đưa cái đó cho mẹ."

"Được."

Tôi đã đưa dụng cụ may vá của mình cho mẹ tôi. 

Vì đây là phần thưởng cho sự sống sót của mẹ nên mẹ vẫn nên sử dụng khi may vá. 

Cuối cùng là một túi nhựa nhỏ. 

Bên trong có vài hạt dưa hấu. 

"Hạt giống rau (ngẫu nhiên). Cái gì sẽ phát triển? 』

Nó không phải là 'Cái gì sẽ phát triển? 'Thanh.

Bạn phải cho chúng tôi biết chúng tôi sẽ phát triển những gì.

"Ồ, không có gì khác à?"

Tôi nhìn quanh xem có thứ gì rơi xuống không.

Sau đó mẹ tôi và tôi trở về hang động kiên cố của mình.

"Wow! Tôi kiệt sức quá!"

"Đó là nó."

Sau khi trở lại hang, mẹ tôi ngã gục xuống tảng đá phẳng.

Thực sự, “Tôi kiệt sức quá” không thể tóm tắt hết những sự việc xảy ra ngày hôm nay.

Tôi bị một con linh cẩu đuổi theo, cắn đến mức nhìn thấy máu, thậm chí còn làm chuyện đó với mẹ tôi.

Nhưng tốt hơn hết là không đề cập đến vấn đề đó.

Điều đó không tốt cho tôi và mẹ tôi.

“Nói về điều này, Changzai, bạn muốn mua gì bằng tiền xu?” 

Mẹ có lẽ không có hứng thú với việc mua sắm.

Nhưng bây giờ anh ấy đang có tinh thần rất cao. Nó thực sự sẽ thú vị hơn trong tình huống này.

"Có rất nhiều thứ tôi muốn mua ..."

Có rất nhiều thứ tôi muốn mua.

Cần có những tiện nghi như nhà vệ sinh hay vòi hoa sen, quần áo và những vật dụng cần thiết hàng ngày cho mẹ mặc, vũ khí và vật dụng tự vệ để bảo vệ cơ thể mẹ.

Tôi không thể ngủ trên sàn hang mãi được nên tôi muốn chuẩn bị một nơi nghỉ ngơi như một chiếc giường. Ngoài ra, bạn cũng nên trang bị vũ khí ngoài giáo, thức ăn và dụng cụ nấu ăn.

Sẽ không thể liệt kê hết được. Nhưng số tiền có hạn và phải được ưu tiên.

"Mẹ. Mẹ không đói à?"

"Tôi ổn..."

"Bây giờ tôi ổn rồi."

Nhưng ưu tiên hàng đầu chắc chắn là nước và thức ăn.

Mọi việc khác đều có thể làm được nhưng không thể sống thiếu thức ăn.

"Mẹ. Uống chút nước trước đi."

Tôi mua nước trước. Dù tôi không nói ra, cổ họng mẹ tôi chắc chắn sẽ bị nghẹn vì nuốt tinh dịch.

Một chai nước khoáng 2 lít có giá 1 xu.

Giá tương đương với giấy vệ sinh.

"À. Ừ. Cảm ơn."

Anh mở nắp chai nước khoáng bất ngờ xuất hiện trên không và đưa cho mẹ.

Người mẹ ngẩng đầu lên và uống chai nước khoáng bằng cả hai tay một cách lo lắng.

-Gudu, gudu.

"..."

Tôi không biết tại sao…………

Tôi không thể rời mắt khỏi mẹ.

Vì không muốn môi chạm vào miệng chai nên mẹ cô đã giơ cao chai nước khoáng, há miệng thật rộng và uống.

Cấu trúc miệng của người mẹ vốn hiếm thấy vào ngày thường lại đặc biệt đáng chú ý vào ngày nay.

Có thể là lưỡi, môi hoặc lưỡi gà.

Cách miệng cử động mỗi khi tôi nuốt và dòng nước chảy xuống khe ngực đã thu hút sự chú ý của tôi.

"Hừ——"

Trong lúc mẹ uống nước, tôi ngoảnh đi giả vờ như không biết.

........Tôi bị sao vậy? Tại sao bạn lại tập trung nhìn mẹ uống nước như vậy?

Có lẽ vì sự việc đó mà tôi đã hoàn toàn sa ngã.

Chết tiệt.

"...Changjae."

Chẳng lẽ mẹ tôi cũng nhận thấy điều đó?

Tôi đang nhìn trộm mẹ tôi.

"Vâng, mẹ."

Tuy rằng hắn bình tĩnh đáp lại, nhưng hắn thật sự không có dũng khí nhìn vào mặt mẹ mình.

"Ừm... Changjae nói đã lâu không gặp phải không?"

"...Đúng."

Tôi đã nói điều đó. 

Anh ấy nói rằng tinh dịch có thể sẽ rất đặc sau một thời gian dài như vậy và hỏi liệu cô ấy có còn chịu đựng được không. 

........Tôi thề là hoàn toàn không có ý nghĩa nào khác. 

"Vậy nếu Chang Jae... vẫn muốn làm lại lần nữa..."

Mẹ nói một cách khó khăn, vô cùng khó khăn. 

"Kiếm chút tiền... Mẹ cũng có thể giúp con một lần nữa..."

Phần cuối gần như không nghe được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Để không hối hận

Đúng vậy.

Đây không phải là một chủ đề có thể tránh được bằng cách chạy trốn.

Bởi vì đây là vấn đề sống chết.

Bạn phải nói rõ ràng một lần và mãi mãi.

Tôi chỉnh lại tư thế.

"Mẹ."

"Ờ, hả?"

Mẹ lo lắng.

Dù tôi có nói có hay không thì mẹ cũng sẽ bị tổn thương.

Nhưng phải có kết luận cho vấn đề này.

Tôi quyết định và nói.

“Tôi nghĩ tình hình hiện tại của chúng ta đang được truyền đi đâu đó.”

"Phát lại...ý bạn là phát sóng trực tiếp trên Internet phải không?"

"Đúng. Kể cả nếu không phải vậy thì cũng có thể là các nhà khoa học đang quan sát chuột trong phòng thí nghiệm. Dù sao thì chắc chắn có ai đó đang theo dõi chúng ta."

Khi nghe tin mình đang bị theo dõi, mẹ cô vô thức nhìn xung quanh.

Tất nhiên là không có camera xung quanh. Vì chúng tôi có thể chế tạo loại thiết bị này nên chúng tôi có thể giám sát mọi thứ ngay cả khi không có camera.

"Cho nên tôi đã nghĩ tới việc này. Mục đích của người đưa chúng ta tới đây là gì?"

Người mẹ gật đầu và chắp tay lại như để kìm nén nỗi sợ hãi.

"Ép những người sống sót vào tình thế tuyệt vọng. Dù vậy, vẫn có một lối thoát. Nhưng nếu lối thoát đó là một hành động vi phạm đạo đức con người và không thể chấp nhận được thì con người sẽ hành động như thế nào? Sự sống còn có nên là ưu tiên hàng đầu hay chúng ta nên giữ phẩm giá con người của mình cho đến cuối cùng──"

Đây chỉ là những giả định của tôi.

Nhưng nó không thể được giải thích khác. Không thể chỉ muốn xem cảnh hai mẹ con loạn luân được.

“Thành thật mà nói, tôi không muốn hành động theo hướng họ chỉ đạo, tôi muốn phá hủy tất cả các bãi thí nghiệm mà họ đã xây dựng và cho họ một cái tát vào mặt.”

Điều mà bọn khốn đó muốn là nhìn thấy tôi và mẹ tôi ngã xuống cùng nhau sau khi khuất phục trước những lời đe dọa.

Nhưng tôi không có ý định trở thành một chú hề để mọi người giải trí.

Đây có thể coi là tinh thần nổi loạn được thừa hưởng từ cha mình. Hơn bất cứ điều gì khác, tôi sẽ không bao giờ muốn di chuyển theo tốc độ mà họ muốn.

Mẹ tôi gật đầu thật sâu sau khi nghe những gì tôi nói.

"...Tôi hiểu suy nghĩ của Changzai. Lần này con có thể lắng nghe suy nghĩ của mẹ được không?"

"Được rồi. Xin hãy nói cho tôi biết."

Điều này làm tôi ngạc nhiên.

Mẹ tôi hiếm khi bày tỏ ý kiến ​​của mình với tôi.

Mặt khác, tôi cũng tò mò về điều mẹ tôi đang muốn nói cụ thể.

"Mẹ không quan tâm những người đang theo dõi chúng ta muốn gì. Tất cả những gì mẹ quan tâm là Changjae và em, hai chúng ta."

Đây là cách mẹ tôi bắt đầu cuộc trò chuyện.

Có lẽ phản ứng của người mẹ là bình thường. Trong tình huống sinh tử này, tôi có thể là người kỳ quặc chú ý đến một người quan sát có thể tồn tại hoặc không tồn tại.

“Mẹ tin rằng nếu có con đường an toàn thì con nhất định phải chọn nó. Mẹ không muốn nhìn thấy Thường Tế bị thương lần nữa.”

"Nhưng mẹ."

“Changjae có biết về bức tranh Simon và Perrault của Rubens không?”

"...Tôi không biết."

Mẹ tôi ngắt lời tôi khi tôi đang định nói, và đột nhiên bắt đầu nói về một chủ đề tưởng chừng như không liên quan.

Tôi đã từng nghe tên họa sĩ Rubens nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe đến tên bức tranh.

"Simon bị kết án bỏ đói vì phạm tội. Cái gọi là hình phạt bỏ đói là hình phạt trong đó tội phạm bị nhốt trong phòng giam cho đến khi chết đói. Con gái của Simon là Perot hàng ngày đến thăm nhà tù, nhưng không thể mang thức ăn vào phòng giam. Vì vậy, để tránh cho cha mình chết đói, Perot đã cho Simon ăn sữa của chính mình thay vì thức ăn. Chỉ dưới sự giám sát của lính canh bên ngoài nhà tù."

Có lẽ tôi hiểu điều mẹ muốn nói.

Từ một góc độ nào đó, điều này tương tự với tình hình hiện tại của chúng ta.

Con gái bú sữa mẹ để cứu cha. Điều này phù hợp với đạo đức con người hay trái với đạo đức con người?

"Chang Jae nghĩ sao về câu chuyện này? Phải chăng cô con gái cho bố bú sữa mẹ thực sự đã làm điều gì trái với đạo đức con người?"

"Cái đó..."

“Mẹ tôi muốn nói, nếu Thường Tế ở trong hoàn cảnh của Simon, mẹ tôi sẽ làm những gì Pero đã làm. Chỉ cần có một chút khả năng để Thường Tế sống sót, bất kể dùng biện pháp nào, mẹ tôi cũng sẽ chọn con đường đó.”

Mẹ nắm chặt tay tôi.

Bàn tay hơi run.

"Lần này là may mắn, nhưng lần sau thì sao? Lỡ như không phải linh cẩu mà là hổ hay sư tử thì sao? Nhỡ đâu xuất hiện một con vật nguy hiểm hơn thế này thì sao?"

"Mẹ..."

"Mẹ sợ. Sợ Trường Tế xảy ra chuyện gì. Sợ con lại bị thương như vậy. Sợ con sẽ chết."

Tôi thậm chí không thể nói những lời lịch sự 'Tôi ổn nên đừng lo lắng'.

Ngay cả khi bạn chiến đấu với linh cẩu lần sau, không có gì đảm bảo rằng bạn sẽ thoát khỏi nguy hiểm.

Để sử dụng phép ẩn dụ trong trò chơi, linh cẩu chỉ là những con quái vật mới làm quen như slime hoặc yêu tinh. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một thứ nguy hiểm hơn sẽ xuất hiện trong tương lai.

Và trên hết, còn có vấn đề về những người sống sót khác.

Nếu có những người sống sót đến với ý định hãm hại người khác thì sẽ nguy hiểm hơn nhiều so với những con thú ngu ngốc.

"Còn Changzai. Đây là ý tưởng của mẹ tôi. Tôi nghĩ những người đó đang âm mưu điều gì đó còn hơn thế."

"...Thật sự?"

"Bình thường gặp phải loại tình huống này, ngươi cũng sẽ có tâm lý phản nghịch giống như Trường Tế phải không? Suy cho cùng, không ai muốn làm chuyện như vậy với gia đình mình."

Có phải vậy không? Tôi có phải là người kỳ lạ khi làm những gì tôi muốn không?

"Vì vậy, ban đầu tôi sẽ kìm nén và không làm điều đó, chỉ để hối hận khi một trong những thành viên trong gia đình tôi qua đời. 'Đáng lẽ tôi đã làm những gì mình đã làm nếu biết điều này sẽ xảy ra'."

Lời của mẹ đâm vào ngực tôi như một con dao sắc.

Bởi vì những lời này dường như mô tả hoàn cảnh hiện tại của tôi.

"Mẹ tôi sẽ ra sao nếu Chang Jae chết? Đúng như những gì tôi nói trên điện thoại vừa rồi, hãy tìm một người đàn ông xa lạ và hy sinh bản thân để quyên góp những đồng xu để cứu bạn. Khi đó, mẹ tôi chắc chắn sẽ nghĩ, 'À, nếu biết thì mình đã ở bên Chang Jae──'."

Có phải cô ấy đang tưởng tượng ra viễn cảnh đó?

Bàn tay mẹ tôi càng run rẩy dữ dội hơn khi bà cầm nó.

“Changzai không muốn nhìn thấy mẹ như vậy phải không? Mẹ đương nhiên không muốn làm chuyện đó với một người đàn ông xa lạ. Nhưng chỉ cần có khả năng cứu được con thì mẹ sẽ làm.”

Nếu tôi nói không làm thì mẹ tôi có dừng lại không?

Không.

Những lời như vậy là vô nghĩa. Việc thề rằng bạn sẽ không chết cũng vậy.

Mẹ tôi đã quyết định rồi. Nếu tôi chết, cô ấy chắc chắn sẽ chọn con đường hồi sinh tôi.

Dù con đường đầy chông gai và đau đớn như nghiệp địa ngục, dù trên đường đi có thất bại hiển nhiên, mẹ tôi vẫn sẵn sàng chịu đựng.

"Nhưng mẹ không muốn nhìn thấy tương lai như vậy nên mẹ phải chọn con đường an toàn ngay từ đầu. Cho dù đó là con đường đi ngược lại đạo đức nhân loại. Mẹ không muốn hối hận sau khi mất Chang Jae. Dù cuối cùng có thất bại và chết thì mẹ cũng không thể làm gì được. Ít nhất mẹ sẽ không hối hận, phải không?"

Tôi cũng không muốn tương lai đó.

Người mẹ tìm kiếm tương lai với những người đàn ông khác để kiếm tiền.

Chỉ tưởng tượng thôi đã thấy buồn nôn.

"Mẹ muốn tích trữ súng đạn nhiều nhất có thể và sống một cuộc sống mà không phải lo lắng về đói khát hay bị thương. Dù chúng ta có là hai mẹ con duy nhất phụ thuộc vào nhau cũng không thành vấn đề. Chỉ cần Chang Jae ở bên chúng ta an toàn là được."

Đối mặt với một người mẹ như vậy, tôi còn có thể nói gì nữa?

Trái ngược hoàn toàn với bản tính bướng bỉnh của tôi. Cứ như thể mẹ tôi đã đích thân chứng minh 'thước đo của người lớn' là thế nào.

Tôi hoàn toàn bị thuyết phục bởi mẹ.

"Đương nhiên, nếu Thường Tế thật sự không muốn, mẹ ta cũng sẽ không ép buộc, dù sao mẹ ta cũng là tiểu thư."

Nói xong, mẹ tôi mím môi cười ngượng ngùng.

"...Mẹ. Không phải là con không muốn. Chỉ là..."

Không biết phải nói thế nào.

Bạn không thể nói rằng bạn muốn làm điều đó cũng như không thể nói rằng bạn không muốn làm điều đó.

Một khi đã nói ra, mối quan hệ với mẹ về cơ bản sẽ thay đổi.

Ngay cả sợi dây cuối cùng níu giữ mối quan hệ gần như mẹ con giữa tôi và mẹ cũng đã đứt đoạn. Anh không còn có thể ngồi vào vị trí 'con giả' của mẹ mình nữa.

Tôi sợ điều đó. Vì thế không thể nói trước điều gì.

"Ừ, con biết rồi. Hôm nay mới là ngày đầu tiên. Mẹ sẽ đợi cho đến khi Thường Tế ổn định lại tâm trạng."

Bồ.

Mẹ nắm lấy tay tôi và hôn nhẹ vào mu bàn tay đó.

"Nhưng con phải nhớ điều này nhé? Mẹ luôn sẵn sàng chấp nhận Changzai."

"...Mẹ..."

Mẹ tôi thật chói mắt.

Xinh đẹp và cao quý, nàng như một người mẹ thiêng liêng đối với tôi.

Một người mẹ như vậy thực sự có thể bị tôi đi lang thang làm ô uế sao?

……KHÔNG.

Bây giờ một sự lựa chọn phải được thực hiện.

Chúng ta không còn có thể trốn tránh một cách hèn nhát nữa.

Phụ nữ đang nói về điều này, đàn ông không nên lùi bước.

"À."

Mắt đối mắt với mẹ.

Đôi mắt của mẹ mở to.

Khuôn mặt tôi phản chiếu trong đôi mắt lắc lư của cô ấy.

Khuôn mặt đó đang tiến gần hơn đến mẹ tôi.

-Chip.

Môi chạm nhẹ.

Nụ hôn nhẹ nhàng hơn bình thường rất nhiều.

Nhưng đối với tôi đó là nụ hôn nặng nề nhất từ ​​trước đến nay.

『Ding Bell♪ Lần đầu tiên hôn thành công bạn tình của mình! Nhận 20 xu. 』

Xin hãy im lặng.

Hãy lùi lại một chút và quan sát mẹ bạn. Cách cô ấy nhắm mắt và mím môi thực sự rất thú vị.

Nhưng tôi không thể cười được.

Bởi vì tôi cảm nhận được sự tồn tại của một bên thứ ba không thuộc về tôi và mẹ tôi ở khoảng cách rất gần.

Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm.

'Mẹ. Làm ơn đừng di chuyển. '

"...hả?"

‘Suỵt. Ai đó đang đến. ’

Một cơn rùng mình đột ngột.

Tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ tôi trở nên cứng đờ.

Có thể chúng tôi đã nhận thấy rằng chúng tôi đã phát hiện ra.

Tôi nhặt cây giáo tre bên cạnh lên rồi lặng lẽ đứng dậy.

Anh hạ chân xuống và di chuyển chậm rãi theo hướng có hơi thở.

Chỉ khi tôi ở gần một khoảng cách nhất định

"Wow! Đã tìm thấy người sống sót!"

Với một giọng nói sôi nổi đến bất ngờ, một cô gái đột nhiên nhảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Một Người Sống Sót Khác

Nước da nhợt nhạt, bộ đồ bệnh viện tồi tàn và khuôn mặt trần trụi.

Dù vậy, bạn vẫn có thể nhìn thấy vẻ đẹp không thể che giấu trên khuôn mặt đó.

Đứa trẻ này nhìn trộm mẹ tôi và tôi hôn nhau.

Nhìn khuôn mặt quen thuộc đến lạ lùng này, tôi chợt nghĩ đến một cái tên.

"...Hàn Thừa Hỉ?"

"Hả? Bạn biết tôi à?"

Nhìn thấy phản ứng này, sự nghi ngờ của tôi chuyển sang niềm tin.

Đây chính là em gái Han Seung-hee được thế hệ đàn em Seung-pil hết lời khen ngợi.

"Đừng di chuyển."

Nhưng tôi lại không rút cây súng tre chĩa vào Hàn Thừa Hề. Không, thay vào đó anh ta vung ngọn giáo tre về phía trước đầy đe dọa.

Chỉ vì cô ấy là phụ nữ và là em gái của Seungpil nên chúng ta không thể xem nhẹ cô ấy được. Ở đây không ai có thể tin cậy được.

Hàn Thừa Hỉ lần lượt nhìn mặt tôi và khẩu súng tre trong tay, khuôn mặt tái nhợt của hắn càng ngày càng tái nhợt.

"Anh ơi, anh ơi! Nhanh lên! Có người ở đây!"

Hàn Thừa Hi điên cuồng vẫy tay về phía cửa hang.

Giọng nói đầy khẩn trương. Có binh sĩ chĩa vũ khí vào mình để đe dọa. Phản ứng này là tự nhiên.

"A! Đúng vậy! Anh đã bảo tôi không được để tôi hành động một mình mà!"

Giọng nói quen thuộc của Trình Bi vang lên từ bên ngoài hang động.

Quả nhiên, Trình Bi cũng ở đây.

"Anh ơi! Nhanh, nhanh, nhanh!"

Hàn Thành Hy thúc giục Chengbi với giọng sợ hãi.

"Ờ..."

Thành Bí hoảng sợ chạy tới, giơ ngọn giáo tre lên đối đầu với tôi và chị tôi. Toàn thân anh đông cứng lại.

"Giang, Giang Trường Tái, quân nhân hạng nhất!?"

"Ừ. Trình Bi."

Tôi hướng ngọn giáo tre nhắm vào Hàn Thành Hy về phía Chengbi.

Thành Bí sợ hãi đến mức giơ tay ra hiệu đầu hàng. Bên cạnh Hàn Thừa Hỉ cũng bắt chước anh trai giơ tay lên.

"Hàn Thừa Tất, ngươi giấu vũ khí ở đâu?"

"À, ý bạn là vũ khí? Vũ khí gì?"

“没有武器？”

"Đúng. Tôi không thấy vũ khí nào cả."

Thành Bí trả lời với vẻ mặt ngơ ngác.

Seung Pil cũng mặc quân phục chiến đấu giống tôi. Không có cách nào để giấu bất kỳ loại vũ khí lớn nào như giáo hay rìu.

Điều tương tự cũng xảy ra với em gái Han Seung-hee. Mặc áo choàng bệnh viện và mang dép đi trong nhà. Ăn mặc giản dị như mẹ của chúng tôi.

"Bạn đã đối phó với con linh cẩu như thế nào?"

"Linh cẩu, linh cẩu? Linh cẩu nào? Bạn đang nói về loại linh cẩu nào vậy?"

“Không phải cậu đã gặp một con linh cẩu sao?”

“Ờ-huh~…”

Thành Bí làm ra vẻ ngu ngốc và bắt đầu suy nghĩ kỹ.

...Thằng nhóc này ngu quá à?

Ngay lúc tôi sắp mất bình tĩnh, chị Chengbi không nhịn được đột nhiên hét lớn.

"Chồn! Có thứ gì đó giống như con chồn! Anh trai tôi dùng chân đá nó đi!"

"...Chồn?"

"Đúng! Chồn! Không phải nó nói có chuyện gì đó đến từ nhiệm vụ điện thoại di động, nhưng tôi nghĩ giết nó thì quá đáng thương nên đã đá nó đi."

Tôi chợt nhận ra sau khi nghe điều này.

Hóa ra trong lúc tôi đang chiến đấu với lũ linh cẩu thì những kẻ này đang chơi với lũ chồn.

Phải làm gì. Không phải mọi người đều chiến đấu với linh cẩu sao? Tôi là người duy nhất suýt chết?

Tôi không khỏi thở dài trước sự ác độc của thế giới này. Ngay cả hệ thống cũng đang nhắm tới tôi.

…Vậy ra những kẻ này đang lang thang ở đây mà không có vũ khí? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi gặp người khác trước thay vì tôi?

Tôi thở dài trước cảm giác chán nản tột độ.

“À, vậy thì có vẻ như anh biết anh trai tôi, anh có thể bỏ vũ khí xuống trước được không?”

Hàn Thừa Hỉ xấu hổ cười nói.

Tôi kiên quyết từ chối.

"KHÔNG."

"Ơ? Tại sao?"

“Bởi vì tôi không tin anh.”

Tôi nhẹ nhàng đẩy ngọn giáo xác chết ra như thể đang đe dọa.

Thành Bí và em gái run lên vì sợ hãi. Tôi hy vọng họ hiểu rằng tôi thực sự định đâm họ.

"Chengbi, mang em gái của ngươi trở lại thành trì ban đầu. Đừng quay lại. Và đừng quanh quẩn ở đây, nếu chúng ta va chạm sẽ không tốt cho ai cả."

"Ồ, binh nhì Giang Trường Tái?"

"Ngươi tự mình nghĩ biện pháp sinh tồn, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp tự mình sinh tồn. Ở đây ta không phải tiền bối của ngươi, ngươi cũng không phải tiểu bối của ta, hiểu không?"

"Sao có thể... Binh nhì Khương Trường Tái...!"

Seung Pil nhìn tôi như một chú cún con bị bỏ rơi.

Nhưng ánh nhìn đó không thể lay chuyển được trái tim tôi. Vì tôi quyết tâm phải độc ác như mẹ tôi.

Ngay cả khi bạn chắc chắn rằng những kẻ này không gặp nguy hiểm. Nhóm những kẻ ngốc dám đi lang thang mà không có vũ khí này có thể phát hiện ra khi nào họ sẽ phát hiện ra.

Tất nhiên, ngay cả khi họ học cách kiếm xu (làm những việc bẩn thỉu với bạn tình), họ cũng sẽ không thực hành điều đó.

Tôi đã thấy trước hình ảnh họ sẽ trơ tráo đến nương náu cùng mẹ con tôi trong tương lai.

Bắt những kẻ này vào chỉ có thể gây hại cho chúng ta.

"Thật sự chịu không nổi nữa có thể tới tìm ta, ta giúp ngươi một lần."

"Ồ..."

Tôi cảm thấy như mình đã làm hết sức mình.

Seung Bi biết tính khí của tôi và hiểu rằng tôi sẽ không thay đổi quyết định. Tôi chân thành hy vọng rằng họ có thể tìm được con đường sống sót cho riêng mình khi trở về.

…………Tuy nhiên. Kỳ vọng của tôi đã bị tiêu tan theo những cách không ngờ tới.

"Anh ấy có phải là người mà Changzai biết không?"

"Mẹ. Xin đừng ra ngoài."

"Vì anh ấy là người mà con trai tôi biết nên anh ấy nên chào hỏi."

Quá tệ.

Nhìn thấy mẹ mình chủ động, sắc mặt Trình Bi liền thay đổi.

"Ồ! Cô ơi! Tôi là Hàn Thừa Bi! Là hậu duệ của nhất đẳng binh nhì Giang Trường Tái!"

"Xin chào. Tôi là Giang Tuyết Linh, mẹ của Changzai."

"Mẹ?"

Seung Pil hét lên một cách phù phiếm. Mẹ cúi đầu trịnh trọng chào.

Nó thực sự khó khăn.

Ban đầu tôi định đuổi họ đi và chấm dứt mối quan hệ. Nhưng có vẻ như không có cách nào để làm điều đó.

"Ngươi và con trai ngươi đều họ Giang sao? Họ này không phổ biến, thực sự rất đặc biệt."

"A! Hàn Thừa Hỉ!"

-Chụp nhanh.

Thành Bí vỗ vào sau đầu anh trai mình.

"À!"

"Ôi chúa ơi."

"Mày đang nói vớ vẩn gì thế? Sao mày không chào dì mày một tiếng đi!"

"Chết tiệt! Sao anh lại đánh tôi!"

Anh trai của Chengbi, người bất ngờ bị đánh vào sau đầu, bắt đầu giằng co với Chengbi.

"Dì. Xin hãy đợi."

"Hả?"

Tôi nhân cơ hội này đi sâu vào trong hang để nói chuyện với dì.

Nếu tiếp tục như vậy, bạn sẽ hòa nhập với nhóm người đó một cách bối rối. Cần phải xây dựng kế hoạch tác chiến.

"Dì. Để họ yên."

"Tại sao? Bạn không phải là hậu duệ của Changzai sao?"

"Mặc dù họ là đàn em... mang họ theo sẽ chỉ là một gánh nặng."

"Nhưng làm sao chúng ta có thể để những đứa trẻ này một mình được? Bên ngoài rất nguy hiểm."

"Họ không còn trẻ nữa. Seung-pil tuy là đàn em nhưng anh ấy lớn tuổi hơn tôi. Anh ấy chỉ nhập ngũ muộn thôi."

"Có phải vậy không?"

"Ừ. Em trai bên cạnh tôi cũng là sinh viên đại học, anh ấy đã trưởng thành rồi, đừng lo lắng nữa. Việc của em cứ tự mình giải quyết đi."

"Nhưng..."

“Bạn có thể làm điều đó không?”

"...Ừm."

Người dì miễn cưỡng gật đầu.

Tôi chia sẻ mối quan tâm của tôi. Nhưng bạn không thể hành động với hai quả bom hẹn giờ có thể phát nổ bất cứ lúc nào.

Khi anh và dì bước ra khỏi hang, Thành Bí đứng dậy và bước về phía trước một bước như thể đã diễn tập.

"Dì ơi! Xin hãy chăm sóc cho con! Cứ hỏi con đi! Con có thể làm bất cứ việc gì từ đào bới, xúc đất, lái xe hay làm cu li!"

"Ôi chúa ơi."

Thành Bí sử dụng tư thế chào tiêu chuẩn được đo bằng thước kẻ và rất nhiệt tình đề cao bản thân.

Tôi nói với một tiếng thở dài.

"Này, Seungbi. Hãy quay lại nhanh để tôi nói chuyện. Hả?"

"Giang Trường Tái, đi nhập ngũ đi! Ta có thể đi đâu! Không phải ngươi cùng ta ra ngoài làm nhiệm vụ sao? Đương nhiên phải đợi trở về đội ngũ, cùng nhau trở về!"

“…Anh chàng này thật là mồm mép.”

Tôi không nói nên lời trong giây lát.

Em gái của Seung Hee thậm chí còn tệ hơn. Cô làm vẻ mặt đáng thương như một cô bé bán diêm sắp chết cóng và cầu xin mẹ mình.

"Dì ơi, cháu sợ quá. Bên ngoài có linh cẩu, nếu chúng ta đuổi ra ngoài, chúng ta sẽ bị linh cẩu cắn chết."

"Ối."

"Này, đừng nói dối. Không phải cậu vừa nói không nhìn thấy những thứ đó sao?"

"Tôi đói quá. Tôi chưa ăn gì từ hôm qua. Woohoo."

Tôi nghẹn ngào không nói nên lời trước diễn xuất kém cỏi này.

Chẳng phải điều này rất khác với thái độ vừa rồi sao?

Tôi đoán hai tên này cũng đã thông đồng trong lúc tôi và mẹ đang bàn biện pháp đối phó. Nó chỉ đơn giản là một anh chị em lừa đảo.

"Dì, đừng để bị lừa, bọn họ đang hành động rồi."

"Ôi...Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm...! Con sợ quá...!"

"Seunghee, xin hãy kiên nhẫn với tôi...! Tôi chắc chắn sẽ tìm được cách để có được thức ăn...!"

"Này! Đủ rồi!"

Bây giờ ngay cả tên khốn Seung Pil đó cũng tham gia chương trình.

Những kẻ này bây giờ không phải là trò đùa. Bạn có thực sự nghĩ rằng loại kỹ năng diễn xuất tồi tệ này có hiệu quả không?

---Đó là những gì tôi nghĩ.

"Trường Tái, mọi người giúp đỡ lẫn nhau sẽ tốt hơn phải không? Chúng ta không phải người xa lạ."

…Có vẻ như mẹ tôi đã chán ngấy kỹ năng diễn xuất này rồi.

Mẹ nhìn tôi rưng rưng nước mắt, giờ tôi không thể giả vờ như không nhìn thấy được nữa.

"Ha ha."

我朝着洞顶长叹一声,仿佛要把天花板吹塌。

Ngay cả khi cho rằng anh chị em Chengbi không hề có ý đồ xấu thì việc thu nhận họ sẽ có hại nhiều hơn là có lợi.

Về phần lợi ích, nhiều nhất là việc bổ sung lực lượng lao động của Chengbi. Các buổi canh thức cũng có thể thay đổi - mặc dù việc tin tưởng giao phó mạng sống của bạn cho họ lại là một vấn đề khác.

Nhưng nhược điểm thì vô số. Đầu tiên, có thêm hai cái miệng. Cần chuẩn bị thêm hai giường nữa, mức tiêu thụ nhu yếu phẩm hàng ngày cũng sẽ tăng gấp đôi. Không ai biết khi nào anh ta sẽ bị đâm.

Điều quan trọng nhất là... tôi không thể quan hệ với mẹ tôi nữa.

Đây thực sự là một vấn đề lớn.

Không phải là tôi muốn làm điều gì xấu xa. Thay vào đó, người ta phải thực hiện những hành vi dâm ô để có được tiền.

Nhưng đừng bao giờ làm điều đó trước mặt họ. Khi đó chúng ta chắc chắn sẽ gặp chân tường và cuối cùng phải thực hiện những biện pháp tuyệt vọng.

Cuối cùng tôi đã quyết định, nhưng tôi không ngờ nó lại bị cản trở như thế này. Chết tiệt.

Nhưng nếu chúng ta cứ đuổi họ đi như thế này, mẹ tôi chắc chắn sẽ lo lắng cho họ. Chấp nhận người là một vấn đề, không chấp nhận họ cũng là một vấn đề. vấn đề nan giải.

Điều quan trọng hơn là trái tim tôi cũng đang nghiêng về hướng đó. Tôi đã bắt đầu suy nghĩ về cách sử dụng Seung Bi.

........Ít nhất, nếu họ có thể được giữ an toàn......

Khoảnh khắc tôi nghĩ thế này.

"Ding Bell♪"

Như thể chúng tôi đã chờ đợi rất lâu, tiếng chuông báo động vang lên trong túi của Chengbi và của tôi cùng một lúc.

"Gặp gỡ các đội sống sót khác. Muốn thành lập một đội? Tấn công đồng đội sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. 』

Nói cách khác, đồng đội có được an toàn với nhau không?

Tôi đã từ bỏ.

"Tôi hiểu rồi! Chỉ cần thành lập một đội thôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Đội hình thành lập

"Thành lập một đội lần đầu tiên. Mỗi đội nhận được 5 xu. 』

"Vị trí đồng đội sẽ được hiển thị trên bản đồ. 』

Rút điện thoại ra và kiểm tra bản đồ.

Mẹ tôi và tôi được thể hiện dưới dạng những chấm màu xanh lam, còn Seung-pil và em gái anh ấy là những chấm màu xanh lá cây.

Trình Bi cũng vội vàng lấy điện thoại ra kiểm tra.

Nhưng anh ấy thậm chí không thể tìm thấy bản đồ trên giao diện chính. Từ cách anh ta lén lút liếc nhìn điện thoại của tôi, rõ ràng là anh ta thậm chí còn không nắm vững các chức năng cơ bản của thiết bị đầu cuối.

"Khi bạn gây thiệt hại cho đồng đội, một nửa số xu sẽ bị tịch thu và cửa hàng sẽ bị vô hiệu hóa trong 3 ngày. Khi bạn giết một đồng đội, tất cả số xu sẽ bị tịch thu và cửa hàng sẽ bị vô hiệu hóa trong 7 ngày. Xin lưu ý. 』

Hãy gọi đây là hình phạt.

Nhưng điều đó không có nghĩa là lý do 'tuyệt đối' để không hành động. Nếu bạn thực sự muốn giết người, bạn có thể thành lập một đội và tiêu hết số xu trước khi đâm họ.

Nhưng nói xong......

"Giang Trường Tái, đi quân đi, cái kia bản đồ nên xem ở đâu?"

Thành Bí hỏi, vẫn còn bối rối.

......... Tên này chắc chắn không muốn giết tôi.

Tôi sợ Seung-pil sẽ không thể sống nổi một ngày nếu không có tôi. Em gái anh ấy cũng vậy.

Tôi trút bỏ sự khó chịu dâng lên từ tận đáy lòng bằng một tiếng thở dài.

"Thành bích."

"Ừ."

“Anh có thể hôn em gái mình được không?”

"...cậu nghe rõ chưa?"

"À! Quấy rối tình dục!"

Thành Bí và em gái trông thật buồn cười.

Đánh giá từ phản ứng này, nó có thể sẽ không hiệu quả. Mặc dù đó là chuyện đương nhiên.

“Mẹ ơi. Hãy để tôi giải thích về phía chị gái tôi. Tôi sẽ giải thích về phía Chengbi."

"À... ừm, đó là điều cậu đang nói đến à?"

"Ừ. Thành bi. Ra ngoài một lát."

"À, vâng."

Tôi đưa Chengbi ra ngoài hang.

Tôi giao chị Chengbi cho mẹ chị ấy. Sẽ thích hợp hơn nếu mẹ tôi, cũng là phụ nữ, giải thích điều đó hơn tôi.

"Chengbi, bạn đã đọc hướng dẫn trên điện thoại chưa?"

"À. Ý bạn là hướng dẫn? Tôi đã không xem nó. Tôi đã bỏ qua nó."

“…Chà, có lẽ tôi đã đoán được rồi. Cậu nói cậu đã nhận nhiệm vụ bất ngờ phải không?”

"Ừ. Nhận được khi Weasel xuất hiện.”

“Xuất hiện bao nhiêu?”

"Bốn xuất hiện."

“Phần thưởng đâu?”

"Ờ, cái gì thế... đồng xu? Bạn đang nói về 20 xu?"

Hai mươi cho bốn con chồn.

Tôi đã đưa 50 cho hai con linh cẩu.

“没看教程的话也不知道硬币能干什么吧？”

"Ừ, không chắc."

"Được rồi... tôi sẽ chỉ giải thích một lần. Hãy lắng nghe cẩn thận. Nó không khó. Just think it's almost the same as the game system."

Tôi cho Chengbi xem màn hình điện thoại của mình và giải thích đại khái những đồng xu có thể mua ở đâu và những gì cũng như những nhiệm vụ và phần thưởng nào sẽ được phát hành.

“Nếu bạn sử dụng xu để mua vật phẩm ở đây, chúng sẽ hiện lên như thế này.”

Để Chengbi cầm vũ khí, tôi đã mua trước một chiếc rìu trị giá 15 xu.

"Ồ!"

Khi tôi nhìn thấy nó, bang! Chengbi vô cùng ấn tượng trước chiếc rìu xuất hiện trên mặt đất.

Nhỏ hơn dự kiến. Nó giống một chiếc rìu cầm tay hơn là một chiếc rìu.

Người ta thường nói, hàng rẻ thì không tốt. Nhưng nếu bạn sử dụng nó một cách tàn nhẫn, bạn có thể dễ dàng giết chết ai đó.

"Hãy sử dụng cái này trước và cố gắng đừng bỏ lỡ những nhiệm vụ bất ngờ sẽ xuất hiện trong tương lai. Những đồng xu và đạo cụ được thưởng là rất quan trọng."

"Vâng! Hiểu rồi!"

"Nói nhỏ lại đi, đồ khốn. Bạn có muốn những người dân gần đó truyền tin rằng có ai đó ở đây không?"

"Ừ. Hiểu rồi."

"Rất tốt. Vậy thì… điều tôi vừa đề cập.”

"Ừ."

Khi tôi thực sự muốn nói, tôi lại thấy khó thực hiện được.

Làm thế nào để nói điều này? Anh ấy nói anh ấy muốn làm điều đó với em gái mình.

Nhưng nó phải được nói.

Dù sao Trình Bi cũng sẽ sớm biết, chuyện này hắn cũng không thể giấu được.

"Cách kiếm xu là làm những việc bẩn thỉu với đối tác của bạn."

"Làm những điều bẩn thỉu với đối tác của bạn? Bạn có nghiêm túc không? Đối tác có nghĩa là..."

"Anh và em gái anh. Tôi và mẹ tôi."

"Ừm... ừm?!"

Trình Bi sợ hãi nhảy dựng lên tại chỗ.

Phản ứng khá thú vị.

"À, đó là sự thật! Đừng có đùa như thế! Chẳng buồn cười chút nào cả!"

"Bạn nghĩ tôi sẽ nói đùa trong tình huống này à?"

"À? Vì vậy, Giang Trường Tái, bạn đã làm điều này? Với mẹ cậu à?”

- Bang!

"Ờ-huh!"

Tôi dùng lưỡi lê đánh mạnh vào sau đầu Chengbi.

"Chết tiệt, hãy cẩn thận với những gì bạn nói. Hả? Nếu bạn tiếp tục làm điều này, sớm hay muộn bạn sẽ bị đâm chết. Bạn có tin điều đó không?"

"Ahem......Vâng, tôi xin lỗi......"

Trình Bi che đầu bị đánh, run rẩy.

Thằng nhóc này bị chính mình đánh nên chắc chắn sẽ không ước gì và phàn nàn.

........Có lẽ là không?

"cảnh báo. Ngay cả thiệt hại nhỏ cũng sẽ bị trừng phạt nếu duy trì. Xin lưu ý. "

Câm miệng.

“Tôi không nói là muốn cậu làm ngay bây giờ, nhưng với bầu không khí đó, nếu không làm thì cậu sẽ chết. Cả cậu và anh trai cậu đều sẽ làm.”

"Ư... dù sao đi nữa, làm chuyện đó với anh trai tôi có ổn không?"

"Tôi sẽ làm nếu cô bảo, đồ khốn. Cô nghĩ ai muốn làm việc đó?"

"A? Vậy Khương Trường Tái, xin chờ một chút, xin chờ một chút!"

Khi tôi giơ ngọn giáo lên lần nữa, Seung Bi sợ hãi rút lui.

Nhưng lần này người tôi nhắm mũi giáo vào không phải là Seung Bi.

"Này. Đừng nói nhảm nữa và nhìn sang bên kia đi."

Trên bãi cỏ nơi tôi chĩa mũi giáo, có một đôi mắt vàng đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi.

"Hả? Đó là lợn rừng à?"

"It's indeed a wild boar, but it doesn't seem like an ordinary wild boar."

Mái tóc đen nhánh và những chiếc răng nanh dài nhọn. Nói chung, nó rất lớn. Nó còn lớn hơn cả lũ lợn rừng ám ảnh quân tiền tuyến. Kích thước này gần như lớn hơn kích thước của một con người.

Cho dù hắn có là vua của các loài thú trong núi thì kích thước của hắn cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Và vì lý do nào đó, anh ta thở nặng nhọc và có vẻ thù địch với chúng tôi.

"Làm sao bây giờ? Giang Trường Tái sắp nhập ngũ?"

Trình Bi loạng choạng lùi lại như thể đang sợ hãi.

Tôi cúi người xuống và giơ cây thương lên, nhìn chằm chằm vào con lợn rừng.

"Còn có thể làm gì nữa? Hãy loại bỏ nó đi."

"Đây chính là Giang Trường Tái nói sao?"

"Đồ khốn nạn!"

Khi tôi gầm lên, lũ lợn lòi bắt đầu lao về phía chúng tôi.

-Tiếng ríu rít! Ối!

Giữ!

Mặc dù anh ấy rất lớn nhưng anh ấy vẫn rất nhanh.

Và nó tình cờ lao thẳng về phía tôi.

"Ngày của tôi!"

Tôi tránh sang một bên để tránh con lợn rừng đang lao tới và đâm ngọn giáo vào cổ con thú.

Pfft.

-咿咿咿——! !

Ít nhất nó cũng sâu bằng lòng bàn tay bạn.

被长矛刺中的野猪开始疯狂扭动身体,在原地发狂。

"Chết tiệt, tôi không thể rút nó ra được! Wow!"

Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.

Ngọn thương xuyên qua không hề di chuyển chút nào, và phản ứng giống hệt như khi nó đâm vào con linh cẩu trước đó.

"Quân của Giang Trường Tái!"

Sức mạnh của lợn rừng thật đáng kinh ngạc. Tôi bị treo trên ngọn giáo và bị kéo đi trong khi nó lắc đầu.

"Này! Chặt đầu nó nhanh lên! Nhanh lên"

"Ồ, ôi!"

- Bang. Bang!

Sau khi nghe tôi nói, Chengbi cầm chiếc rìu lên và đập xuống.

Chiếc rìu đầu tiên đập vào đầu anh ta một cách cong vẹo, chiếc rìu thứ hai đâm vào chính giữa Thiên Linh Cái.

Đầu lợn rừng phát ra âm thanh như tiếng dưa hấu nổ.

-Guyiyiyiyiyi──

À. chết.

Con lợn rừng với một ngọn giáo cắm vào cổ và một chiếc rìu cắm trên đầu đột nhiên ngẩng đầu lên và ngã về phía sau sau một cú va chạm.

Bốn móng guốc hướng lên trời vẫn còn hơi co giật.

"Haaah, haaah, ôi."

"Huh. Tôi tưởng mình sắp chết rồi."

Con lợn rừng bị giáo đâm làm ầm ĩ đến mức cả tôi và Chengbi đều dính đầy máu lợn rừng.

Nhưng những vết máu đó dần dần mờ đi như nước bốc hơi, cuối cùng biến mất hoàn toàn. Có vẻ như sau cái chết hoàn toàn của con lợn rừng, ngay cả máu chảy ra từ cơ thể nó cũng tiêu tan.

"Hả? Hả? Hả?"

Seung-pil, người lần đầu tiên nhìn thấy cái chết của một con thú trên đảo, đã đóng góp một biểu cảm tuyệt vời khác.

Suy cho cùng, việc nhìn thấy một con lợn rừng có kích thước bằng một ngôi nhà biến mất trước mắt bạn, phản ứng này là bình thường.

-Kêu vang.

Cây giáo và chiếc rìu cầm tay trong con lợn rừng rơi xuống đất.

Và nơi xác lợn rừng biến mất, một khối đỏ tươi lơ lửng.

"Oppa?! Cái đó là gì thế? Rõ ràng vừa rồi có thứ gì đó ở đó à?"

"Tôi cũng không biết."

Nghe thấy tiếng động, chị gái và mẹ của Chengbi cũng chạy ra ngoài.

"Changjae. Em có bị thương không?"

"Ồ, mẹ. Mẹ xong chưa?"

"Ừ. Đó là những gì tôi đã nói..."

Chỉ cần nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của mẹ, anh cũng biết anh trai của Chengbi hoàn toàn không hiểu.

"Tục ngữ có câu, người khát nước đào giếng, đói bụng sẽ tự phán xét. Đừng lo lắng quá."

"...Ừm."

Tôi không mong họ hiểu chỉ bằng cách nói chuyện.

Họ có phải chịu đau khổ một chút trước khi thay đổi không?

Nhưng mẹ tôi vẫn lo lắng. Tôi sợ rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu anh chị em bướng bỉnh.

Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu quyết định sớm hơn, dù có phải chịu khó khăn một chút… Nhưng nếu có người bị giết, mẹ tôi chắc chắn sẽ rất đau buồn. Thật là đau đầu.

"Thành bích."

"Đúng."

"Trước tiên hãy kiểm tra xem còn lại bao nhiêu token."

"Đúng."

Trong khi hướng dẫn Seung Bi, tôi cũng kiểm tra số token còn lại.

Lần cuối cùng tôi mua nước tôi còn lại 306 token.

Hôn mẹ được +20, lập đội +5, rìu giá -15.

Tổng số phải là 316 xu, nhưng hiện có 324 xu.

“Vậy thì, quả thực là cái đó…”

8 đồng còn lại đến từ đâu?

Nghi phạm duy nhất là con lợn rừng.

Nhìn lại quá khứ, tình huống tương tự cũng xảy ra khi săn linh cẩu. Số xu thực tế nhận được nhiều hơn tính toán.

Điều này cho thấy ngoài những đồng xu được thưởng khi làm nhiệm vụ bất ngờ, bản thân việc săn linh cẩu cũng có thể kiếm thêm xu.

Giống như bạn có thể nhận được điểm kinh nghiệm và đạo cụ bằng cách tiêu diệt quái vật trong trò chơi, bạn cũng có thể nhận được tiền bằng cách săn thú trên hòn đảo này.

"Giang Trường Tái, đi nhập ngũ đi, ở đây ta còn có 13 tệ."

"5 miếng tạo thành một đội, 8 miếng cho lợn rừng. Đúng vậy."

Vì anh ấy đã không đọc hướng dẫn và làm sai nhiệm vụ đầu tiên nên đây là cách duy nhất Seung-pil có thể nhận được tiền.

Unlike his mother, who was wearing a thin pajamas, his brother, who was wearing a hospital gown, had nothing to peek at.

"Có nghĩa là─"

──Một cách để thu thập xu mà không cần phải làm những việc bẩn thỉu.

Chỉ cần tiêu diệt tất cả sinh vật trên hòn đảo hoang này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cuộc săn bắt đầu

-嗞——

Thịt đang được nấu trên chảo.

Hôm nay chỉ có một bữa trưa và bữa tối.

Thực đơn là thịt ba chỉ.

“Giang Trường Jae đang hành quân, cậu có thể mua chút bột gạo và muối được không?”

"Không. Không có tiền."

Seung Bi cười rạng rỡ khi nghe món thịt ba chỉ lợn, không thể vui được lâu.

Bởi vì anh ấy đã tìm thấy một 'bữa ăn bụng heo nguyên chất' không có món ăn phụ nào ngoại trừ món chính.

Portable gas stove, butane gas tank, wooden chopsticks, knives and cutting boards, pans.

Đây đã là cấu hình tiết kiệm tiền nhất. Mặc dù vậy nó có giá hơn 50 xu.

Thứ duy nhất có thể ăn được là 3kg bụng lợn (nguyên miếng) đánh rơi khi đi săn linh cẩu.

Sau khi tôi cắt nó thành từng miếng vừa ăn, Seung-pil cho vào chảo và nướng.

"Tôi muốn kim chi..."

Em gái của Seung Bi, Seung Hee cũng liếc nhìn mặt tôi và lẩm bẩm.

Cô ấy dường như nghĩ rằng bất cứ điều gì có thể thoát ra khỏi tôi chỉ bằng cách chạm vào điện thoại của tôi.

"Bạn đã bao giờ được dạy cách tích điểm chưa? Muốn ăn món gì mình muốn thì cứ tích điểm và tự mua."

"Này. Cheapskate."

"Không muốn ăn thì đừng ăn."

“Ai nói cậu không muốn ăn?”

Seung Hee mím môi khi nhận ra mình không thể giao tiếp với tôi.

Sau đó mục tiêu được chuyển sang Thành Bí.

"Anh ơi, anh cũng có tiền xu. Anh không thể mua nó bằng thứ đó sao? Kimchi cũng có thể dùng thay thế muối. Hmm?"

"Uh uh... Bụng lợn nướng kim chi thật sự rất tuyệt vời."

"Phải không? Mua đi anh trai."

Thành Bí cũng bị rung động trước sự cám dỗ của em gái mình.

"Chengbi. Đó là tiền cả đời của bạn. Hãy suy nghĩ kỹ nhé."

"Uuuuuuuuuuuuu"

Sau khi nghe những lời của tôi, Chengbi càng rơi vào vướng mắc sâu hơn.

Bạn kiếm được 8 xu bằng cách đập vỡ đầu con lợn rừng.

Lần này tôi may mắn vượt qua được mà không bị thương, nhưng lần sau tôi gặp phải một con thú nguy hiểm hơn thì sao?

Đồng tiền kiếm được bằng cách đánh cược mạng sống của bạn để có một bữa kim chi có thực sự đáng sử dụng không?

Nếu bạn cho rằng kim chi xứng đáng với giá tiền thì việc mua nó cũng chẳng có hại gì.

Nhưng tôi hy vọng bạn sẽ không hối hận sau khi mua sắm bốc đồng.

"A, thật đấy! Đừng cản đường tôi!"

"Bạn không làm gì khác ngoài việc lộn xộn. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể đào tiền bằng cách đào xuống đất không?"

"Ờ-huh~!"

Seung Hee có vẻ ngoài ngọt ngào và tính cách vui vẻ. Ở bên ngoài, anh ấy phải là người được mọi người yêu mến.

Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên khi nói rằng cô lớn lên trong một môi trường mà gia đình và bạn trai luôn sẵn sàng đáp ứng mọi yêu cầu.

Nhưng cô ấy phải hiểu rằng điều này thì khác.

Rõ ràng là có nhiều cách để kiếm xu, nhưng chỉ cố chấp sẽ chỉ khiến mọi người gặp nguy hiểm. Không chỉ cô ấy và Seung-pil, mà cả mẹ tôi và tôi sống ở đó cũng sẽ đau khổ.

不劳者不得食。 Loại cố ý này không thể tùy tiện dung túng.

"Changjae. Mẹ cũng muốn ăn kim chi."

“Được rồi, mẹ.”

Tôi liền dùng điện thoại đi mua kim chi.

Phần nhỏ nhất. 2 đồng xu.

"A! Thật đáng khinh!"

“Tiền của tôi cơ bản là do mẹ tôi kiếm được. Anh khác với anh chỉ ăn không làm.”

"Ồ ồ ồ ~!"

Không sao cả nếu bạn ghét tôi. Nếu bạn tức giận về thái độ của tôi, hãy tự mình đi kiếm tiền.

"Mẹ, xin hãy dùng nó."

Những hộp dưa chua nhỏ kín khí đã xuất hiện.

Tôi mở nắp và đưa cho mẹ.

"Seungbi. Anh có thể giúp nướng món này được không? Anh và Chengxi cũng sẽ ăn cùng nhau."

Mẹ lấy hộp đưa cho Chengbi.

"Tuyệt vời!"

"Cảm ơn mẹ! Không có gì đâu, binh nhì Giang Trường Tái!"

Seunghee lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó với tôi.

khịt mũi. Bây giờ bạn gần như không thể sống sót, phải không?

"Sư phụ Khương Trường Tái. Thịt đã nướng rồi, mời dùng trước."

“Mẹ, mẹ dùng trước đi.”

"Changzai cũng ăn. Seungbi và Seungxi cũng ăn."

"Ừ~!"

Bữa tiệc bụng heo đã bắt đầu.

"Hmm~! Ngon quá! Nó từ từ tan trong miệng cậu, tan chảy!"

"Giang Trường Tái, món thịt ba chỉ này thật sự rất ngon!"

Tiếng hét của anh chị em Seung Bi.

Tôi cũng gắp kim chi nướng và một miếng thịt ba chỉ lớn nhét vào miệng.

"Vậy đó. Ngon tuyệt vời."

Có phải vì bạn đã đói từ sáng? Thịt ba chỉ có vị ngọt như mật ong.

Thịt ba chỉ được nướng vàng ruộm, giòn rụm, bên trên có lớp mỡ nóng hổi. Nhìn miếng kim chi sôi xèo xèo trong mỡ, miệng tôi bất giác chảy nước miếng.

"Seungbi, em nên ăn nhiều hơn nhé. Sau khi làm xong việc này em sẽ đi săn với anh."

"Ừm, vâng!"

Chengbi mơ hồ trả lời với miệng đầy bụng lợn.

Hiện tại lực chú ý của hắn hoàn toàn bị trước mắt miếng thịt hấp dẫn, tựa hồ không có chút nào lo lắng.

Có lẽ đây là bữa tối cuối cùng. Thật là một kẻ vô tâm.

"Săn bắn?"

Người mẹ ở bên kia hỏi với vẻ mặt lo lắng.

“Vâng thưa mẹ. Con muốn trinh sát khu vực này trước khi trời tối.”

"Nó quá nguy hiểm."

"Không sao đâu. Tôi sẽ cẩn thận để không bị thương."

“Gặp phải thú nguy hiểm không nên đánh nhau mà bỏ chạy ngay lập tức?”

"Tất nhiên rồi."

Although he said this to prevent her from worrying, the actual situation could be quite dangerous.

Bởi vì lần này tôi dự định thử nghiệm các đạo cụ đặc biệt.

Nơi lợn rừng biến mất giống như một miếng thịt đỏ bị bỏ lại như một dụng cụ bị đánh rơi.

Đó chính xác là [gan lợn rừng sống] được đóng gói chân không.

[Gan sống của Lợn Rừng: Mùi máu nồng nặc sẽ thu hút những kẻ săn mồi xung quanh. ]

[Thời lượng: 1 giờ sau khi mở cửa. ]

Đó là loại gan heo xuất hiện cùng với lòng cơm.

Mặc dù nó cũng gần giống như gan lợn rừng. Theo mô tả, nó trông giống như một mồi nhử dùng để thu hút những kẻ săn mồi.

Để tránh những cuộc tấn công bất ngờ như cuộc chạm trán với linh cẩu hay lợn rừng ngày nay, khu vực xung quanh phải hoàn toàn được chỉ định là lãnh thổ của chúng ta.

Để làm điều này, bạn cần phải tiêu diệt những con thú khác đã chiếm giữ khu vực ban đầu. Gan tươi của con lợn rừng này chính xác là thứ được chuẩn bị cho mục đích này.

Chiến lược là sử dụng gan tươi của lợn rừng làm mồi nhử và săn lùng những kẻ bị nó thu hút.

Không cần phải nói cũng biết rằng chủ động sẽ an toàn hơn là bị tấn công một cách thụ động. Tôi dự định dành ít nhất vài ngày liên tục săn lùng xung quanh chu vi để đảm bảo an toàn.

"Sao cậu biết chúng tôi ở đây?"

Đáp lại câu hỏi của tôi, Seungpil nuốt miếng thịt lợn đang nhai rồi trả lời.

"Seunghee nói thật kỳ lạ là ở đây không có con bọ nào nên anh ấy đề nghị chúng tôi đến xem thử nên chúng tôi đã đến."

"À."

Vì không có con bọ nào chỉ cách con mẹ trong phạm vi 100 mét nên việc đột nhiên không có con bọ nào ở một điểm quan trọng nhất định thực sự sẽ đáng nghi ngờ.

Seung Hee có quan tâm đến những chi tiết như thế này không?

Trình Bi là người có thể làm việc chăm chỉ, chỉ cần hai người này không gặp rắc rối thì có thể sẽ có ích. Rốt cuộc, lao động là quan trọng.

Hơn hết, sẽ thật tuyệt nếu Seung Hee có thể chấp nhận kiếm xu.

"Vâng."

“…Có chuyện gì thế?”

Seung Hee, người đang vui vẻ nhai bụng lợn, nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và ngay lập tức cau mày.

"Bạn lại đang nghĩ về điều gì đó kỳ lạ phải không? Rất tiếc!"

Seung Hee đang bĩu môi thì bị Seung Bi tát vào sau đầu.

"Hàn Thừa Hi, thói quen nói chuyện của cậu là gì?"

"呜嗯。"

"Ồ."

Seung Hee vẫn còn một chặng đường dài phía trước.

Phòng tắm đơn giản (túi nước có thể sạc lại) - 50 xu.

Bồn cầu truyền thống (có nắp) - 50 xu.

Cổng sắt thành trì vững chắc (có khóa) - 70 xu.

Nệm mềm (không có khung) - 30 xu.

Trong khi tôi và Thành Bí đi vắng, cuối cùng chúng tôi cũng chuẩn bị được những nhu yếu phẩm tối thiểu hàng ngày cho mẹ tôi và Thành Hy.

Cùng với việc mua vũ khí cho Chengbi và tôi, giờ đây chúng tôi hoàn toàn không còn một xu dính túi.

"Mẹ, cố gắng đừng ra khỏi thành trì, dù trời tối cũng phải khóa cửa."

"Tôi biết. Đừng lo lắng cho chúng tôi. Chỉ cần cẩn thận để không bị thương."

"Được rồi mẹ, cho dù có về muộn cũng không được ra ngoài tìm mẹ, lạc đường sẽ nguy hiểm hơn."

"Vâng."

"Seunghee, hãy kiên nhẫn."

“Tôi đã nói hết rồi, tôi hiểu rồi.”

Hai người phụ nữ bị bỏ lại một mình, không thể bước tiếp.

Nhưng phải đi. Bởi vì cứ ở yên một chỗ sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên nguy hiểm hơn mà thôi.

Đàn ông đi săn và phụ nữ canh gác nhà cửa. Đây là quy luật sinh tồn được duy trì từ thời nguyên thủy cho đến ngày nay.

"...đi thôi."

"Đúng."

Đưa Chengbi vào rừng.

Kế hoạch chiến đấu đã được vạch ra.

Bằng giác quan nhạy bén của mình, tôi dùng mắt thường để dò tìm khu vực xung quanh, trong khi Seung-pil đi theo phía sau và kiểm tra bản đồ trên điện thoại của tôi.

Sinh vật của kẻ thù sẽ được đánh dấu bằng các chấm đỏ trên bản đồ. Ngay cả khi tôi mắc sai lầm, Thành Bí có thể xác nhận chúng thông qua bản đồ. Bạn cũng có thể kiểm tra trạng thái của cơ sở.

"Hôm nay chúng tôi sẽ xác nhận bán kính 100 mét xung quanh thành trì."

"Đúng."

"Cẩn thận bước đi. Mặt đất không bằng phẳng."

"Ồ."

"Tôi đã bảo cậu phải cẩn thận."

Không có con bọ nào trong vòng 100 mét từ mẹ.

Sau đó, những động vật nhỏ ăn côn trùng cũng sẽ rời khỏi phạm vi này để kiếm ăn.

Khi đó những con thú lớn săn mồi những con vật nhỏ này cũng sẽ di cư ra ngoài.

Nhưng chuỗi thức ăn như vậy không thể được thiết lập chỉ sau một đêm mà cần có sự can thiệp thủ công.

Tốt nhất nên tiêu diệt động vật trong phạm vi 100 mét tính từ khu vực xung quanh và xây hàng rào để phân định lãnh thổ. Sau đó anh sống một mình với mẹ ở khu vực an toàn. Xây một nơi ở khác cho Thành Bí và Thành Hy rồi gửi anh ta đi.

Tôi có cảm giác điều này ít nhất sẽ dễ chịu hơn cuộc sống quân ngũ rất nhiều.

"A. Giang Trường Tái đi quân đội, bên kia có chuyện."

Chengbi chỉ vào những cái cây bên trái.

"Suỵt. Im lặng đi theo."

Hold your breath and concentrate on tiptoeing to hide.

Tôi cầm giáo tre, còn Trình Bi cầm giáo thép như mũi khoan sắt.

Ẩn mình sau một cái cây khổng lồ, quan sát độ sâu của khu rừng.

Tôi thoáng thấy bóng lưng của một con vật quen thuộc.

-crunch-crunch-

Có một con linh cẩu nằm trên đất nhai thứ gì đó.

Chỉ có một?

Chúc may mắn.

‘Thành bi. Hãy nhớ những gì bạn vừa nói? ’

Tôi nháy mắt với Chengbi.

Chengbi nuốt khan và gật đầu.

Đừng bao giờ thể hiện sự yếu đuối khi săn thú. Bạn thậm chí không thể rút lui.

Một khi chúng cảm nhận được sự hèn nhát của chúng ta, những kẻ này sẽ lao tới. Ngược lại, nếu chúng ta cho họ biết mình không yếu đuối thì họ sẽ bỏ chạy.

Một con thú đang lao tới hay một con thú đang chạy trốn - rõ ràng con nào nguy hiểm hơn.

Sẽ không có vấn đề gì nếu con mồi trốn thoát và cuộc săn thất bại.

Mục tiêu đầu tiên của chúng tôi là trở lại bình an vô sự.

"Hừm!"

Dựa theo chiến thuật đã thảo luận trước với Chengbi, tôi dẫn đầu ném cây tre.

Con linh cẩu dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, và đột nhiên vểnh tai lên khỏi đống con mồi.

Tuy nhiên.

-Ca!

Ngọn giáo tre xuyên thẳng qua thân con linh cẩu, khiến nó không có cơ hội né tránh.

Con linh cẩu hét lên và nhảy dựng lên.

"Xong rồi! Giết nó!"

"Ahhh!"

Tôi rút con dao rựa từ thắt lưng ra và lao vào con linh cẩu. Bên cạnh anh ta, Chengbi đang cầm một cây giáo sắt.

Đội lạm dụng động vật hoang dã gồm hai người lính bắt đầu thể hiện kỹ năng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mối đe dọa sắp xảy ra

* * *

cùng một lúc.

Trong một hang động tối tăm, hai người phụ nữ ngồi lúng túng trên chiếc giường chỉ trải đệm.

Đó là mẹ của Kang Changjae, Khang Sắc O Linh và chị gái của Han Seungpil, Han Seunghee.

"Chị Xueling. Ở đây tối quá, chúng ta không thể ra ngoài được à?"

Lối vào hang bị chặn bởi một cánh cửa sắt nặng nề. Hang động mờ đục tối như nửa đêm.

"Không. Nó nguy hiểm phải không?"

Xueling biết rất rõ bên ngoài nguy hiểm đến mức nào.

Tôi vẫn nổi da gà khi nghĩ đến việc bị linh cẩu nhắm tới. Xueling tin rằng ít nhất cô nên ra ngoài khi có đàn ông ở bên.

"Ừm."

Nhưng đối với Seung Hee, người chưa từng trải qua trải nghiệm khủng khiếp nào, những lời nói này thật khó có thể đồng cảm.

Thật lâu sau Chengxi bước ra khỏi bệnh viện như đang đi nghỉ, cảm thấy bị nhốt trong hang tối vào một ngày đẹp trời như vậy quả là lãng phí cuộc đời.

"Thật ra, vì tôi ghét bóng tối nên tôi sẽ bật đèn khi ngủ vào ban đêm."

"Thật sao? Tôi cũng vậy. Nhưng sẽ tốt hơn nhiều nếu có ai đó ở bên cạnh, phải không?"

“Đó là những gì tôi nói…nhưng tôi vẫn thấy khó chịu nếu không nhìn thấy nó.”

Những lời này không thuyết phục từ miệng Xueling, người sợ côn trùng.

"Vậy chúng ta nắm tay nhé?"

"Ừm...được rồi."

Sau một lúc do dự, Seung Hee đã chấp nhận lời cầu hôn của Seol Ryung.

Nó tốt hơn là run rẩy trong bóng tối. Và ở nơi không thể giải thích được này, cô đã tin tưởng vào Xueling, người vẫn còn nhân đạo.

Hai bàn tay của hai người phụ nữ đan chặt vào nhau.

Nỗi sợ bóng tối giảm đi đôi chút. Khoảng cách giữa nhau dường như ngày càng gần hơn.

"Nhưng tại sao chị gái tôi lại là 'mẹ'? Không phải mẹ ruột của tôi đúng không? Sự chênh lệch tuổi tác của chúng tôi cũng không lớn lắm."

Những câu hỏi có vẻ thô lỗ nếu bạn không cẩn thận.

Nhưng đây là một câu hỏi quen thuộc mà Xueling đã được hỏi vô số lần, kinh nghiệm cho cô biết, những người thực sự thô lỗ sẽ không hỏi câu hỏi này.

Vì thế cô có thể mỉm cười trả lời:

"Đúng vậy. Không phải mẹ ruột, mà là mẹ kế."

"Đúng như dự đoán. Cậu tái hôn với bố mình à?"

“Tái hôn…không tính…”

Từ phản ứng của Xueling, Chengxi nhận thức sâu sắc rằng mình đã giẫm phải mìn.

Bản năng mách bảo cô không nên đào sâu thêm nữa. Trình Tây vội vàng đổi chủ đề:

"Dù vậy thì chị tôi cũng vất vả lắm. Chị ấy thực sự phải hôn con riêng của mình."

"...Hmm. Vâng."

Đây là một chủ đề được thảo luận trước bữa ăn.

Seung Hee đã chứng kiến ​​cả hai hôn nhau khi mới đến căn cứ, đồng thời cũng biết được lý do của nụ hôn khi nghe lời giải thích về những đồng xu.

Người ta nói rằng để tồn tại ở đây bạn cần có tiền xu và để thu thập tiền xu bạn phải làm những việc bẩn thỉu với đồng đội của mình.

Lúc đầu tôi nghĩ đó là một trò đùa.

Tuy rằng không biết quan hệ giữa hai người có thích hợp hay không, nhưng vì đều là người ngoài nên tại sao lại đưa ra lý do nực cười như vậy.

Nhưng ngay lúc anh đang ăn thịt ba chỉ, anh nhìn thấy Chang Jae đang bấm điện thoại và những món đồ anh cần bật ra. Seung Hee cũng nhận ra những lời đó là sự thật.

"Thành Tây, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ca ca của ta không phải vẫn dùng thương đi săn sao? Nếu có súng thì sẽ yên bình hơn. Ta lo lắng ngươi bị thương."

"Này ~ Cho dù bạn là một người lính, bạn cũng không dễ bị thương phải không?"

"Cho dù bây giờ anh có là quân nhân thì mấy tháng trước anh cũng chỉ là học sinh trung học. Lột lớp da đó cũng không khác gì chúng ta. Họ sẽ sợ đánh nhau và bị thương. Nhưng họ vẫn đi săn phải không? Không ai ép họ cả. Bạn nghĩ tại sao Seung Hee lại đi săn?"

"Ừm...để tìm đồ ăn cho ngày mai à?"

“Tất nhiên là có yếu tố này, nhưng điều quan trọng hơn là phải loại bỏ những loài động vật nguy hiểm để chúng ta yên tâm sống phải không? Dù thức ăn có thể mua được bằng tiền xu nhưng nếu những loài động vật nguy hiểm được phép đi lại tự do thì không có cách nào để chúng ta yên tâm sống phải không?”

Nếu thuần túy là để kiếm đồ ăn, trong thành trì làm chuyện tục tĩu là an toàn nhất.

Nhưng những người đàn ông đã mạo hiểm và đi săn. Chắc hẳn anh ta đã quyết định rằng sẽ nguy hiểm hơn nếu cứ đứng yên.

"Ngươi vừa mới nói như vậy sao? Thường Tế bị linh cẩu tấn công, bị thương nặng."

"Ừm..."

"Trước đây tôi cũng nghĩ như Seung-hee. Làm sao người nhà có thể làm được chuyện như vậy? Thật xấu hổ và ngượng ngùng. Tôi nghĩ mình có thể chịu đựng được. Nhưng tôi rất hối hận khi Changzai bị thương. Chính sự bướng bỉnh của tôi đã khiến anh ấy bị thương."

Nhưng những lời này không thuyết phục được Seung Hee.

Nguyên nhân lớn nhất là vì bề ngoài Chang Jae trông không hề hấn gì. Không có băng bó và không có dấu hiệu chấn thương nghiêm trọng.

"Seunghee tốt nhất nên quyết định càng sớm càng tốt trước khi hối hận. Cho dù hôm nay những người đàn ông đó có trở về an toàn, nhưng nếu họ tiếp tục đi săn nguy hiểm mỗi ngày, một ngày nào đó họ sẽ bị thương nặng."

"... Hiểu rồi. Tôi sẽ xem xét."

Mặc dù trả lời như vậy nhưng trong lòng Trình Tây vẫn có chút bối rối.

Bây giờ cả hai đã đồng ý thì hãy để họ tiếp tục làm việc đó và mọi người có thể sử dụng số tiền họ kiếm được không?

Mặc dù có thể hơi táo bạo nhưng các chàng trai ngay từ đầu không phải là người ngoài cuộc.

Hơn nữa, Chang Jae luôn gọi điện cho anh trai mình nên việc đưa ra yêu cầu như vậy sẽ không thành vấn đề.

"Còn nữa──"

Đánh giá từ phản ứng của Seung Hee, có lẽ cô ấy không biết hệ thống cho phép bạn tình của mình hồi sinh sau khi chết. Xueling đang định nói tiếp.

Nhưng lời nói của cô bị gián đoạn bởi một tiếng động đột ngột.

- Bang.

Có một âm thanh kim loại nặng nề trong thành trì.

Đó là âm thanh của ai đó gõ vào cánh cửa sắt.

Ánh mắt của hai người tự nhiên hướng về nơi phát ra âm thanh.

Tôi không thể nhìn thấy gì vì trời tối, nhưng tôi chắc chắn có ai đó ở ngoài cửa.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bọn trẻ đã về chưa?"

Seung Hee nắm chặt cổ tay Seol Ryung đang chuẩn bị đứng dậy.

‘Im đi! Không, chị ơi! Đừng đi ra ngoài! ’

Trình Tây sợ âm thanh truyền ra bên ngoài nên hạ giọng thấp giọng nói nhỏ.

Mặc dù khuôn mặt ẩn trong bóng tối, Xueling vẫn có thể nghe thấy sự lo lắng trong giọng nói của cô.

Nếu có người tới, tự nhiên sẽ là Changzai và Chengbi.

Nhưng nếu đó là người khác thì sao? Lỡ như anh ta là người nguy hiểm thì sao?

Xueling cũng hiểu mối quan tâm của Chengxi.

Cô cảm thấy như đầu óc mình đang trở nên trống rỗng.

'chị cả. Im lặng. Đừng di chuyển. ’

Xueling cũng bắt tay thật chặt để thể hiện sự hiểu biết của mình.

Ngay cả những lời thì thầm cũng đáng sợ.

Chờ một lát, ngoài cửa lại trở về yên tĩnh.

‘Anh sắp rời đi à? ’

Khoảnh khắc Chengxi thì thầm.

- Bang!

'Tốt! ’

Có người đập mạnh cánh cửa sắt bên ngoài.

Một âm thanh chói tai vang vọng trong hang động hẹp.

Và âm thanh không dừng lại một lần.

- Bang bang bang bang! Bang bang bang bang bang!

Người ngoài cửa đập cửa dữ dội như đang tức giận.

Xueling và Chengxi ôm nhau thật chặt và run rẩy.

Ngoài cửa là ai? Có phải là một con người? Bạn có cần giúp đỡ không?

Xueling hình dung trong đầu hình ảnh một người bị linh cẩu truy đuổi và gõ cửa cầu cứu.

Nhưng rồi anh lắc đầu và rũ bỏ suy nghĩ đó.

Không có tiếng kêu cứu, chỉ có tiếng gõ cửa.

Nếu bạn thực sự cần sự giúp đỡ, bạn nên hét lên để được giúp đỡ. Im lặng gõ cửa chắc chắn có ý đồ khác.

Ngay cả khi họ thực sự yêu cầu giúp đỡ, chỉ là phụ nữ, họ không thể giúp đỡ và không thể mạo hiểm.

- rít lên. Kẹt.

Thấy không có người đáp lại, liền có tiếng cửa bị đẩy ra.

"...!"

Hai người phụ nữ ôm nhau chặt hơn, như thể có thể xua đuổi những vị khách không mời mà đến ngoài cửa.

Đợi một lúc như vậy, âm thanh đó không còn nghe được nữa.

Bạn đã từ bỏ và quay trở lại?

Nhưng cả hai vẫn ôm nhau thật chặt không hề tách rời.

Họ chỉ rùng mình và cầu mong những người đàn ông đó sẽ sớm quay lại.

"Ồ! Giang Trường Tái quân, chúng ta không phải bắt được rất nhiều sao?"

"Vậy thôi. Với số tiền này, tạm thời cậu không cần lo lắng về chuyện ăn uống nữa phải không?"

Tác dụng của gan lợn rừng rất rõ rệt.

Không biết trong gan bôi thuốc gì, nhưng đủ loại dã thú đều tụ tập ở đây.

Linh cẩu, chó rừng, mèo, martens, kền kền và nhiều hơn nữa. Ngay cả những con lợn rừng khác cũng ngửi thấy mùi và chạy tới.

Chúng tôi núp sau một cái cây có treo gan lợn rừng và bắt từng con thú hoang theo mùi tanh.

Vì vậy, bạn không chỉ kiếm được nhiều tiền mà còn thu thập được thức ăn, xương, lông và các vật liệu khác do động vật đánh rơi.

Không có thương tích, thu được rất nhiều lợi ích và nhiều thứ khác nhau đã được xác minh. Đó là một cuộc đi săn khá thành công.

“Vậy cũng đến lúc rồi... eh?”

Tôi đang định sơ tán thì chợt nhận thấy điều gì đó kỳ lạ.

"? Giang Trường Tái đi quân đội? Làm sao vậy?"

"Này, trốn trước đi."

"Ờ-hả?"

Tôi tóm lấy Chengbi và trốn sau một cái cây, nơi tôi quỳ gối.

Trình Bi cũng đương nhiên ngã xuống đất vì trước đó hắn đã luyện tập động tác này nhiều lần.

-Bùm. Bùm. Bùm.

Những tiếng ầm ầm trên mặt đất thường xuyên vang lên.

Âm thanh ban đầu còn xa và không rõ ràng dần dần trở nên rõ ràng và gần gũi hơn.

Đó rõ ràng là chuyển động đang tiến về phía chúng tôi.

Khoảng cách càng gần, mặt đất càng rung chuyển dữ dội.

Chỉ từ cảm giác sốc này, bạn có thể biết rằng người đến đây không phải là một người bình thường.

- Bang! Bang! Bang! Bấm vào!

Những cái cây chàng trai đi ngang qua gãy đổ như những chiếc đũa.

Tôi và Seung Pil nằm xuống như bị chôn dưới đất, chỉ hơi ngước mắt lên để xác nhận bộ mặt thật của anh chàng.

con voi? Voi ma mút? Hoặc một loại khủng long nào đó?

……….Suy đoán nực cười của tôi đã trở thành sự thật một cách nực cười.

"Bạo chúa Tirex-Kushtapa đã bị phát hiện. 』

"Kiếm được 50 xu. 』

"Nhiệm vụ bất ngờ!" Tiêu diệt Tirex-Kushtapa! 』

[Nhiệm vụ bất ngờ: Loại bỏ Tirex-Kushtapa. ]

[Thời gian có hạn: 120 ngày]

[◎Cái chết hoàn toàn của Tirex-Kushtapa]

[Phần thưởng: 7.000 xu]

..........một tên khốn điên khùng?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bệnh tật

-Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! 

Cuối cùng, tiếng bước chân đang đến gần cũng đến trước mặt chúng tôi. 

Seung Pil và tôi cùng nhìn thẳng về phía trước, nín thở. 

Tôi nghĩ một con sư tử hoặc một con gấu sẽ xuất hiện. 

Nhưng tôi không bao giờ mong đợi khủng long xuất hiện. 

Khủng long bạo chúa Rex. Thường được gọi là Tirex. 

Những kẻ săn mồi và sinh vật trên cạn mạnh nhất trong lịch sử trái đất. 

Tuy nhiên, loại chúa tể này đã tuyệt chủng từ thời cổ đại và chúng ta chỉ có thể liên hệ với sự tồn tại của nó thông qua những sáng tạo như phim ảnh và trò chơi. 

Nhưng vào lúc này, con Tirex này thực sự đã ở ngay trước mặt tôi, ngửi mùi con mồi và chảy nước miếng khi từng bước một đến gần. 

Thân hình hư ảo như một ngôi nhà biết đi. Sự uy nghiêm áp đảo. Và sợ hãi. 

Nếu Thành Bí không ở đó, có lẽ tôi đã hét lên và bỏ chạy. Tirex là sinh vật có thể gợi lên nỗi sợ hãi bản năng sinh học này. 

Chỉ riêng cái đầu đã lớn gấp mấy lần đầu người. Mỗi chiếc răng dày bằng cánh tay của người lớn. Cơ thể tôi có lẽ sẽ bị nhai thành từng mảnh như một con cá mòi. 

Chi trước ngắn không có lợi cho việc bắt con mồi. Không giống như thông tin trên mạng, trên cơ thể không có lông vũ. Cơ thể được bao phủ bởi lớp da dày và cứng như tê giác. 

Các chi sau và đuôi dày hơn và dài hơn dự kiến. Chiều dài sải chân cực lớn và có thể di chuyển vài mét trong một bước. Theo bản năng, tôi biết rằng một khi đã bị nhắm tới, tôi sẽ không thể nào trốn thoát được. 

-Gulululu………

Tirex đang tiến lại gần thì dừng lại trước miếng gan lợn rừng mà chúng tôi đã đặt. 

Chẳng lẽ con thú này cũng đi theo mùi máu?

Số tiền này thậm chí có thể không đủ để nhét vừa giữa các răng. Đừng quá kiêu ngạo về số tiền nhỏ? 

Tôi đã mong đợi một loại quái vật nào đó sẽ xuất hiện. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu những con quái vật tưởng tượng như yêu tinh hay Orc xuất hiện. 

Nhưng khủng long. 

Thực ra nó là một con khủng long. 

Nó thực sự là một con khủng long bạo chúa! 

Đây không phải là quá quá đáng sao? Không thực tế như yêu tinh hay Orc. 

Vẫn muốn săn thứ này? Hiện nay việc ban hành loại nhiệm vụ này có phải là một ủy ban nghiêm túc không? 

Đối mặt với hiện thực phi lý này, tôi thực sự muốn chửi rủa. 

Mặc dù trên thực tế tôi thậm chí còn không dám thở. 

-Crack, click, click.

Con Tyrannosaurus rex chạm tới gan lợn rừng, ấn đầu xuống đất và bắt đầu phát ra âm thanh liếm láp. 

Nó không kéo dài lâu. So với cái miệng khổng lồ đó, gan của lợn rừng chỉ có kích thước bằng quả trứng cá. 

Anh ta đưa những miếng gan vào miệng, ngẩng đầu lên và nuốt xuống với một tiếng thình thịch trong cổ họng. Miếng gan lợn tưởng chừng khổng lồ thậm chí còn không đủ nhét vừa hai chiếc răng. 

Sau đó, con khủng long bạo chúa quay người bỏ đi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

-Bùm, bùm, bùm! 

Tiếng bước chân rung chuyển mặt đất dần dần xa dần. 

Bạn không biết đến sự tồn tại của chúng tôi, hay bạn quá lười để chú ý đến chúng tôi khi phát hiện ra? 

Dù sao cũng sống sót. 

Mãi cho đến khi âm thanh gần như không còn nghe được, Chengbi và tôi mới dám thở ra hơi thở mà chúng tôi đã nín thở bấy lâu nay. 

"Oa! Điên rồi! Giang Trường Tái đang hành động, ngươi có nhìn thấy vật vừa rồi không?"

Chengbi nhảy múa đầy phấn khích, giống như một du khách lần đầu tiên nhìn thấy sư tử trong công viên safari. 

"Tôi bị mù à? Tôi có thể nhìn thấy được không?"

"Cái quái gì vậy. Wow. Thực sự có một con khủng long bạo chúa còn sống."

“Ai nói là không?”

Nghe Chengbi la hét từ tai này sang tai kia, tôi kiểm tra lại các nhiệm vụ hiển thị trên điện thoại của mình:

[Nhiệm vụ bất ngờ: Tiêu diệt Tyrannosaurus Rex-Kushtapa. ]

[Thời hạn: 120 ngày]

[◎Cái chết hoàn toàn của Tyrannosaurus-Kushtapa]

[Phần thưởng: 7.000 đồng vàng]

"........Chengbi."

"Tới nơi."

"Bạn có nghĩ rằng hộp sọ Tyrannosaurus có thể bị K2 xuyên thủng không?"

"Hả? Không, tôi không nghe rõ à?"

Xét về hỏa lực của súng trường, nó thực sự có thể gây ra những đòn tấn công hiệu quả. 

Nhưng súng trường không phải là vũ khí dùng để săn khủng long. Bắn như một tia nước chắc chắn sẽ giết chết nó, nhưng điều này sẽ gây lãng phí rất nhiều tiền. 

Xét rằng một viên đạn 5,56mm có giá 500 xu, ngay cả khi bạn nhận được phần thưởng 7.000 xu, bạn sẽ mất nhiều hơn. 

Tức là...

"Bạn phải sử dụng các phương pháp khác ngoài súng để săn..."

"...Quân của Giang Trường Tái? Cậu thực sự không muốn săn thứ đó phải không?"

Seung Pil nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt của một người lính cấp thấp khi nhìn một sư đoàn trưởng được lệnh dời núi. 

"Tất nhiên rồi. Bạn có thể duỗi chân khi ngủ trong khi thứ đó treo xung quanh không?"

"Không... đó là những gì tôi đã nói nhưng..."

"Nếu như thế thì sao? Biết đâu thịt khủng long sẽ rớt xuống. Tôi có thể ăn thịt khủng long ở đâu khác nếu bỏ lỡ nơi này?"

“Điều đó, điều đó đúng…”

Những giọt mồ hôi túa ra trên trán Chengbi. 

Tất nhiên tôi biết anh ấy đang lo lắng điều gì. 

"Này đừng lo lắng. Tôi sẽ không để bạn đi săn đâu."

"...Nghiêm túc?"

"Vớ vẩn. Tôi sẽ làm việc đó một mình. Bạn có nghĩ tôi có thể mong đợi bạn săn được thứ đó không?"

"Ồ! Quả nhiên là Giang Trường Tái! Top Gun! Kẻ giết khủng long bạo chúa đầu tiên trong lịch sử! Anh ta thực sự lợi hại!"

"Cậu bé. Kẻ tâng bốc."

Sự thay đổi trong biểu cảm của anh ấy khiến tôi bật cười. 

"Được rồi, thu dọn đồ đạc rồi quay về."

"Đúng."

Tôi và Seung Bi mua một chiếc ba lô khổng lồ 100 lít từ cửa hàng và cất từng món đồ bị rơi. Quá nhiều con mồi khiến công việc lưu trữ trở nên vô cùng khó khăn. 

"Giang Trường Tái đi quân đội, ta mang bao nặng."

"Được rồi. Tôi sẽ mệt mỏi khi phải mang cái này."

Tôi không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào trên toàn cơ thể. Dù không bị thương nhưng anh ấy đã bị rút tiền quá mức. 

Đầu tiên, anh ta dùng hết sức ném ngọn giáo tre, sau đó nhặt con dao rựa và chiến đấu tay đôi nhiều lần. Những người lính bình thường đột nhiên bị quá tải và sử dụng những cơ bắp xa lạ, cơ thể họ tự nhiên bị choáng ngợp. 

Ngược lại, Thành Bí lại có phong độ tốt hơn rất nhiều. 

Rốt cuộc, lần nào tôi cũng là người đầu tiên lao tới bằng cây thương của mình, còn anh ấy là người đến cuối cùng. Seungpil, người trẻ hơn tôi về mặt thể lực, chắc vẫn còn chút năng lượng. 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, Giang Trường Tái đã sẵn sàng nhập ngũ."

"Ừ. Nhưng nhờ điều này, tôi sẽ không phải lo lắng về tiền trong thời gian ngắn nữa."

"Hehe."

Cậu bé Thành Bí đó làm ra vẻ nịnh bợ và nịnh bợ, xoa tay. 

Tôi bật cười. 

"Đừng lo lắng. Dù sao thì những đồng xu đó cũng phải được sử dụng cùng nhau."

"Đúng! Ta chỉ tin tưởng Giang Trường Tái sẽ nhập ngũ!"

Một số điều đã được xác minh thông qua cuộc săn lùng này. 

Một trong số đó là 'Người chơi không chia đều số xu'. 

Ví dụ như lần đầu tiên chúng tôi đi săn lợn rừng trong thành trì, tôi dùng cây tử thương đâm nó, Trình Bi đập vỡ đầu hắn để hoàn thành đòn cuối cùng. Khi đó tôi và Thành Bí mỗi người góp một nửa, mỗi người nhận được 8 xu. 

Nhưng gần như tất cả số tiền từ cuộc đi săn này đều thuộc về tôi. 

Dùng súng tử thần ra đòn đầu tiên, sau đó dùng dao rựa cắt cổ. Dù vậy, chỉ có con mồi chưa hoàn thành mới cho phép Thành Bí sử dụng khẩu súng sắt của mình để kết thúc đòn tấn công. 

Đương nhiên, với tư cách là người tấn công đầu tiên, phần đóng góp của tôi cao hơn Seung-pil và số xu được chia theo tỷ lệ 8:2. 

Tất nhiên, tôi không có ý định giữ số tiền đó cho riêng mình. Đây là một thành tựu chung. Nếu tôi quá keo kiệt và tích lũy oán hận, tôi sẽ là người duy nhất phải gánh chịu. Lúc này, bạn cần biết cách chia sẻ. 

"Nhưng Chengbi."

"Đây."

"Em gái anh có trách nhiệm thuyết phục anh, anh có hiểu ý tôi không?"

"...Đúng."

Săn bắn là quan trọng.

Nhưng không phải là điều quan trọng nhất. 

Điều quan trọng nhất——

Đó là việc thu thập tiền thông qua các hành vi dâm ô với đối tác của bạn. 

Thật là tội ác khi biết rằng có một cách an toàn và nhanh chóng để kiếm được số lượng lớn tiền nhưng lại không thực hành nó. 

Điều này không chỉ khiến bản thân và đồng đội gặp nguy hiểm mà còn liên quan đến toàn bộ đội. Cho dù Trình Bi có cằn nhằn thì anh ấy cũng phải nói ra. 

"...Giang Trường Tái đi nhập ngũ. Chỉ cần hai chúng ta trao đổi bạn tình-"

- Bang! 

Dùng súng tử thần đánh mạnh vào sau đầu Thành Bí. 

"Ờ-huh..."

Trình Bi ôm một kiện hành lý khổng lồ, ngồi xổm trên mặt đất, che lại phía sau đầu. 

"Nếu ngươi dám nói như vậy lần nữa, thử lại lần nữa đi. Lần sau thay vì đánh, ngươi sẽ đâm thẳng vào."

"Ừm-huh. Tôi xin lỗi..."

Thằng khốn nạn. Hãy cẩn thận khi nói chuyện. 

Chưa nói đến việc có thể thay đổi đối tác hay không, dù có thể cũng không bao giờ nên làm. 

Bởi vì điều đó chẳng khác nào đề nghị đổi mẹ tôi lấy Hàn Thừa Hỉ. 

Con định giao mẹ mình cho một tên khốn nạn như thế này sao? Đó chỉ là một việc vặt của kẻ ngốc. khịt mũi. 

“…Thực xin lỗi, Giang Trường Tái sắp nhập ngũ.”

"Đủ rồi. Đừng làm thế nữa."

"Được, được..."

Trên đường về, Trình Bi lại xin lỗi tôi.

Không phải là anh ấy không thể hiểu được suy nghĩ của Chengbi. Thay vì làm việc này với người thân, có lẽ làm với người ngoài sẽ thích hợp hơn. Có lẽ đây là suy nghĩ của người bình thường. 

Nhưng nếu điều này là bình thường...

"..."

Không thành vấn đề nếu tôi là một người dị thường. 

Tình cảm của tôi dành cho mẹ rõ ràng là không bình thường. 

Dù vậy, đó không phải là vấn đề lựa chọn đối với tôi. Tôi hoàn toàn không thể chịu đựng được điều này. 

Không có vấn đề gì xảy ra. tuyệt đối. Không thể chịu đựng được. 

-Đồng đồng. 

Chúng tôi quay trở lại căn cứ trong im lặng. 

Tôi gõ cánh cửa sắt bằng đôi tay trống rỗng. 

"Mẹ. Chúng con về rồi. Xin mẹ mở cửa."

Đợi một lát. 

Căn phòng im lặng. 

"...Mẹ?"

Không có phản hồi. 

Cảm thấy khó chịu. 

-Đồng đồng. 

Sau khi gõ lần nữa, cánh cửa sắt đóng kín cuối cùng cũng mở ra. 

"Changjae."

“Chúng con đã về rồi mẹ ạ.”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi. 

Cứ như thể tôi thực sự cảm thấy muốn về nhà vào lúc này. 

Nhưng ánh mắt của mẹ có chút kỳ lạ. 

Có chuyện gì đã xảy ra khi chúng ta ra ngoài à? 

"──Seunghee?!"

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì Seung-pil bất ngờ vứt chiếc ba lô đang mang và lao vào hầm trú ẩn như một mũi tên. 

"...Mẹ. Có chuyện gì vậy?"

Nó là gì? Nhìn thấy Chengbi hoảng sợ như vậy có lẽ không phải là chuyện bình thường. 

"Cái đó, cái đó..."

Nhưng mẹ tôi cũng có vẻ bối rối. Anh ấy chỉ nhìn qua nhìn lại giữa tôi và Seunghee một cách khó chịu. 

Nhân tiện, Seung Hee. 

Seung Hee cuộn tròn trên tấm nệm không có khung giường, hai tay ôm chặt ngực. 

Tim như đang đau vậy. 

"Seunghee, Seunghee! Có chuyện gì vậy tim? Tim em có đau không?"

"Ừm...!"

Đối mặt với câu hỏi của Thành Bí, Thành Hy cắn môi dưới và lắc đầu. 

Nhưng hành động đó có vẻ không có nghĩa là nó ổn. 

Sắc mặt Trình Tây tái nhợt, trên trán lấm tấm mồ hôi. Dù nhìn thế nào đi nữa, anh ta trông giống như một bệnh nhân bị bệnh nặng. 

Nói về điều này, Seung Bi cho biết em gái anh đã trải qua ca phẫu thuật tim. Anh cũng cho biết mình đã phải nhập viện rất lâu vì khả năng hồi phục không tốt. 

Vậy đây thực sự là vấn đề về tim? 

……phải làm gì đây? Làm thế nào để đối phó với tình trạng này? 

Ở đây không có bệnh viện. Không có thuốc. Không thể gọi xe cứu thương 119. Tôi cũng không biết cách sơ cứu. 

Chúng tôi không thể làm gì được. 

"Ding Bell♪"

Ngay lúc tôi đang bất lực đứng đó, điện thoại di động của Trình Bi đột nhiên vang lên âm thanh thông báo. 

Những gì diễn ra sau đó khiến cả bốn chúng tôi vểnh tai lên. 

"Đối tác của bạn đang gặp phải những biến chứng nghiêm trọng sau phẫu thuật. Bệnh nhân ghép tạng phải dùng thuốc ức chế miễn dịch hàng ngày. Nếu không dùng thuốc và xảy ra hiện tượng đào thải nghiêm trọng, tử vong có thể xảy ra trong vòng 24 giờ. 』

"Cái gì?!"

Giống như lần tôi bị linh cẩu cắn, điện thoại di động thông báo cái chết với âm thanh cực kỳ đều đều.

"Chờ đã, thế nào? Chuyện gì đang xảy ra thế?"

Nghe tin Seung Hee sẽ chết, Seung Bi hoàn toàn mất trí.

Ngược lại, người liên quan là Chengxi lại bình tĩnh chấp nhận với vẻ mặt “Chắc chắn rồi”.

"Nhiệm vụ đột ngột được kích hoạt!" Hãy hoàn thành xuất tinh với sự giúp đỡ của đối tác của bạn. Nhưng thủ dâm không có tác dụng gì! 』

Nhiệm vụ bất ngờ xảy ra tiếp theo.

Đây chính xác là nhiệm vụ đã xảy ra khi tôi bị thương ở tay.

Nhưng lần này mục tiêu của nhiệm vụ không phải là tôi mà là Seung Bi và Seung Hee.

“Nếu hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ khẩn cấp, bạn sẽ được cung cấp một loại thuốc hồi phục tiên tiến, có thể điều trị ngay những bệnh hiểm nghèo và di chứng. 』

Và nội dung phần thưởng hoàn toàn giống nhau. 

Thuốc phục hồi tiên tiến. Dường như nó không chỉ có thể chữa lành vết thương mà còn loại bỏ những di chứng của bệnh tật hoặc phẫu thuật. 

Đây không phải là sự kết tinh của công nghệ ngoài hành tinh sao? 

[Nhiệm vụ đột ngột: xuất tinh hoàn toàn với sự hỗ trợ của bạn tình. ]

[Giới hạn thời gian: 10 phút]

[◎Hỗ trợ xuất tinh thông qua đối tác]

[Phần thưởng: Thuốc phục hồi nâng cao]

[Có thể phục hồi mọi vết thương và bệnh tật của người dùng. (Thời gian sử dụng: 24 giờ)]

Đó là lời nhắc hệ thống mà tôi quen thuộc. 

Mẹ tôi và tôi đã trải qua quá trình tương tự. 

Vì vậy, Seungpil. 

Bạn định làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 (H) Thuốc men và phòng tắm đơn giản

"KHÔNG."

Không đợi ai hỏi, anh trả lời không chút do dự. 

Chính Seung Hee, khách hàng đang bị bệnh, đã nói điều này. 

"Tôi...cứ chết như thế này đi."

"Seunghee."

"Anh ơi. Sống như thế này để làm gì? Ngày nào em cũng uống thuốc để sống. Đến bệnh viện cũng không ra được. Sống như thế này để làm gì?"

Seung Hee đang hồi phục kém sau khi được ghép tim. 

Thông thường chỉ mất vài tuần sau khi phẫu thuật để xuất viện và trở lại cuộc sống hàng ngày. Nhưng có điều gì đó không ổn đã xảy ra và Seung Hee phải nằm viện vài tháng. 

Hôm nay hắn không những không uống thuốc mà còn đi loanh quanh bên ngoài, cơ thể khó tránh khỏi tình trạng nào đó. 

Chà, tôi có thể hiểu được sự lo lắng của cô ấy. Chắc là bực bội lắm. 

Nhưng ngay cả việc bày tỏ sự bất bình của mình với Chengbi cũng không giải quyết được vấn đề. Chengbi bị ốm không phải lỗi của Chengbi. Người lo lắng nhất cho cô chính là Trình Bi. 

"Anh ơi, em chỉ muốn chết như thế này thôi. Ngược lại em còn khá hơn. Nếu ở bệnh viện, em nhất định sẽ dùng hết sức lực để cứu."

"Seunghee......"

"Đủ rồi, dù sao cũng chỉ là lãng phí lương thực, chết rồi sẽ dọn dẹp."

Chengxi cố tình cao giọng, như thể đang nói riêng với tôi. 

Seung Bi nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác. 

Cái gì. Bạn muốn tôi làm gì? 

"Ha ha."

Đúng là một cặp anh em rắc rối. 

Seung Bi không muốn ép em gái đang ốm của mình làm việc đó. Nhưng chúng ta thực sự không thể để cô ấy chết được. Nếu không thì tôi sẽ thua lỗ. 

Seung Hee bị bệnh và việc anh có những suy nghĩ lung tung là điều khó tránh khỏi. Bệnh tật trong thân cũng có thể làm cho tâm trí bệnh tật. Nhưng dù vậy, thật khó hiểu những lời cay nghiệt được nói ra với các thành viên trong gia đình. 

Tôi thở dài và đi về phía anh chị em. 

"Xin chào. Hàn Thừa Tây."

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi sẽ không làm điều đó. Đừng cố ra lệnh cho tôi."

Seung Hee nhăn nhó, ôm ngực giận dữ trả lời. 

Có vẻ như tôi đã hoàn toàn chán ghét cô ấy. Cô ấy sẽ nói gì nếu biết anh trai cô ấy muốn gài bẫy chúng tôi? 

Không sao cả nếu bạn ghét tôi. 

Nhưng cái chết không phải là một lựa chọn. Xét cho cùng, đó là một nguồn tài nguyên quan trọng sẽ giúp tôi kiếm được tiền trong tương lai. 

Không nói một lời, tôi dùng điện thoại di động mua thuốc hồi phục cao cấp trong cửa hàng. 

Giá 200 xu. Bây giờ tôi chỉ còn 15 xu. 

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh uống thuốc đi. Đừng làm nữ anh hùng bi thảm."

Lọ thuốc xuất hiện với tiếng nổ đã được mở ra và đưa cho Seung Hee. 

“…Đây là cái gì vậy?”

"Còn có thể là cái gì nữa? Thuốc."

"Thuốc?"

Bên cạnh anh, đôi mắt của Thành Bí mở to. 

Phản ứng của anh chàng này vẫn cường điệu hơn bao giờ hết. 

"Đúng vậy. Là thuốc thưởng nhiệm vụ mà tôi vừa nhắc đến. Hãy uống nhanh đi."

"Ừm... cái này, tại sao...?"

"Tại sao khác? Tôi mua nó để cứu mạng bạn."

"Giang, quân của Giang Trường Tái...!"

Hàn Thừa Hỉ ngơ ngác cầm lấy lọ thuốc. 

Lúc này Trình Bi như muốn lao tới ôm đùi tôi khóc lóc thảm thiết. 

"Nhưng trước khi uống rượu hãy suy nghĩ kỹ, cái này phải trả giá bằng mạng sống của anh trai ngươi, chắc chắn không hề rẻ."

Thuốc rất đơn giản. 

Nhưng điều này không bao giờ nên được coi là đương nhiên. Chengxi cũng phải hiểu được sức nặng của loại thuốc này. 

"Bình thuốc này giá 200 tệ, giết con lợn rừng to bằng cái nhà này mới kiếm được 8 tệ, tức là phải giết hơn 20 con mới bù được."

Nói chính xác thì tôi và Chengbi mỗi người nhận được 8 xu, tức là 16 xu mỗi người, nhưng phóng đại chi tiết này cũng không sao. Dù sao thì đó cũng không phải là một trò lừa đảo. 

"Hãy nghĩ xem hôm nay anh trai cô đã liều mạng cứu cô bao nhiêu lần để kiếm được số tiền ít ỏi này. Sau đó hãy nghĩ xem liệu cô có nên tiếp tục tìm cái chết hay không."

Trình Tây ngơ ngác nhìn lọ thuốc trong tay. Bên cạnh cô, Chengbi đang thúc giục cô uống nhanh. 

Tôi đứng dậy và rời khỏi hai người họ. 

"Chengbi, tôi đi tắm trước, những chuyện còn lại cậu có thể tự nói."

"Ừ... Cảm ơn Giang Trường Tái."

"Tôi đã nói rồi mà phải không? Tôi sẽ đợi đến ngày mai. Nhưng bắt đầu từ ngày mai tôi sẽ không tỏ ra thương xót đâu."

"Đúng!"

"À, nhân tiện, bây giờ tôi không có xu nào cả. Đệm của anh và Seung Hee đều được mua bằng tiền của anh."

"Đã hiểu!"

Tôi bước ra khỏi thành trì và đi tới phòng tắm đơn giản cạnh lối vào. 

Hãy để họ tự thảo luận phần còn lại. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy mình đã làm hết sức mình. 

Nếu bạn tiếp tục tìm kiếm cái chết như thế này, bạn không thể làm gì được. Cho dù chúng chết đói hay trở thành thức ăn cho khủng long, chúng cũng phải bị đuổi ra ngoài. 

Nhưng... tôi vẫn mong họ có thể ở lại. 

Rốt cuộc, hiện nay đang thiếu nhân lực. 

Nếu hôm nay Trình Bi không có mặt ở đây, có lẽ tôi đã bị thương nặng. 

Có sự khác biệt rất lớn về sự nguy hiểm khi đi săn một mình và đi săn theo nhóm hai người. Tôi không cảm thấy thoải mái khi để mẹ tôi một mình trong thành trì. Mong anh chị em Seung Bi có thể nhìn nhận thực tế và quyết định. 

Sẽ thật tuyệt nếu Seung Bi có thể mạnh mẽ hơn. Tôi thậm chí còn không thể đứng trước mặt em gái mình. 

Nhưng tôi không đủ tư cách để nói bất cứ điều gì về người khác. 

"Ừm...xà phòng và dầu gội đầu..."

Sau khi cởi bỏ quân phục chiến đấu và giày quân đội, anh mua một số thứ cần thiết. 

Dép, khăn tắm và đồ lót cũng được yêu cầu. 

Mặc dù tôi đã chọn cái rẻ nhất nhưng số xu còn lại đã biến mất hoàn toàn. 

Tỉnh là tỉnh nhưng sức khỏe không thể cẩu thả. Xét theo tình trạng của Seung Hee thì anh ấy cũng sẽ phát bệnh ở đây. Hơn nữa, trên người có mùi đặc biệt là quá thô lỗ với mẹ bạn. 

……Nói đến đây, mẹ tôi và tôi đều đã đạt tới mức đó rồi. 

Bàn tay, đôi môi, thậm chí cả những nụ hôn của mẹ. 

Thực sự sự việc đó khiến tôi sốc hơn cả con Tyrannosaurus rex. Tôi thực sự đã phát triển mối quan hệ kiểu đó với mẹ tôi. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh chị em Thành Bí không đến? 

Bạn sẽ tiến xa hơn sau khi hôn mẹ mình chứ? Bạn và mẹ bạn đã vượt qua được tuyến phòng thủ cuối cùng chưa? 

Đáng lẽ nó phải được vượt qua. Lúc đó tôi và mẹ đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Tôi bốc đồng nhưng lý trí kết luận rằng đó là cách tiếp cận an toàn nhất. Có lẽ dù sao thì tôi cũng sẽ làm điều đó. 

Nhưng bây giờ có lẽ hơi khó khăn. Rốt cuộc thì Seung Bi và Seung Hee đều ở đây. 

Bạn có thể phải đợi cho đến khi phân bổ phòng. Dù thế nào đi nữa, bạn cũng không thể làm điều đó trước mặt hai người đó. 

Có một cảm giác nhẹ nhàng vừa may mắn vừa tiếc nuối. 

"──Changjae?"

Đột nhiên giọng mẹ tôi gọi tôi vang lên từ bên ngoài. 

"Vâng, mẹ."

Tôi vừa nghĩ đến mẹ nên giật mình và nhanh chóng trả lời. 

Bóng mẹ ló ra từ bên kia lều tắm. 

“Mẹ có thể vào được không?”

"À, vâng. Cái gì cơ?"

Tôi thốt lên trong hoảng loạn. Sau khi trả lời, tôi nhận ra đây là tình huống bất thường nhưng đã quá muộn để hồi phục. 

Đây là phòng tắm và tôi đang tắm. Việc mẹ đến đây thật bất thường. 

"À."

Mẹ dựng lều lên và bước vào. 

Tôi đứng cạnh mẹ trong căn phòng tắm nhỏ đơn sơ. 

Mẹ vẫn đang mặc bikini. Trong ánh chạng vạng trước hoàng hôn, làn da mẹ tôi bừng sáng. 

Và tất nhiên là tôi khỏa thân. 

Và bởi vì tôi vẫn đang suy nghĩ về cách cư xử vừa rồi của mình với mẹ nên máu ở phần dưới cơ thể tôi đều tập trung ở đó. 

Mặc dù cô ấy đang dùng tay che vùng kín của mình nhưng phần trước vẫn hơi nhô ra khỏi giữa các ngón tay của cô ấy. 

"Tôi đã nhường chỗ cho Seung Hee và anh trai tôi. Tôi chỉ nhân cơ hội này... Tôi muốn kiếm một ít tiền..."

"À... ừm..."

Mẹ nói với giọng điệu ngượng ngùng vui tươi. 

Đôi mắt của cô ấy đang lén nhìn vào phần thân dưới của tôi đang được tôi che lại. 

Kiếm tiền. 

Đó là ý nghĩa của nó. 

........Nói cách khác, đó là ý nghĩa của nó à? Tôi không hiểu lầm sao? 

"Changjae, con bỏ tay ra cho mẹ xem nhé?"

"Mẹ, mẹ......."

"Mẹ chỉ có thể làm rất nhiều điều cho con..."

Mẹ vừa nói vừa quỳ xuống sàn phòng tắm đơn giản.

Cho dù đó là sự hiểu lầm hay điều gì đó thì rõ ràng đó là ý nghĩa của nó. 

Xấu hổ, tôi bỏ bàn tay đang che phần thân dưới của mình ra. 

Con cặc của tôi đã cương cứng với sự mong đợi và phấn khích. 

"Hôm nay Trường Tế không phải gặp nguy hiểm sao?"

"Không. Tôi ổn."

“Mẹ biết, Trường Tế nhất định đã gặp phải nhiều nguy hiểm hơn.”

Điều đó đúng. 

Mặc dù tôi cố tình chỉ nói với Seung Hee về anh trai cô ấy nhưng về cơ bản tôi phải chịu trách nhiệm về những nhiệm vụ nguy hiểm đó. Tất nhiên, Tyrannosaurus thực sự không thể làm gì vào thời điểm đó. 

“Nhưng tôi không biết mẹ tôi có may mắn thế nào khi thấy Changzai trở về an toàn như thế này.”

"Ờ...!"

Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi. 

“À………Mẹ ơi…………”

Lòng bàn tay mềm mại quấn quanh cặc tôi. 

Nó có cảm giác khác so với trước đây. Có phải là do chấn thương lúc đó? 

Sự đụng chạm từng khiến tôi xấu hổ giờ lại thoải mái đến mức tôi gần như muốn nổ tung. 

"Đây là phần thưởng dành cho Thường Tế đã trở về an toàn. Tôi hy vọng anh ấy có thể tiếp tục trở về an toàn trong tương lai... mặc dù Thường Tế có thể sẽ ghét điều đó..."

"Không...con cũng thích mà mẹ."

"Thật sự?"

"Ừ. Ý tôi là vậy."

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi trong khi vuốt ve dương vật của tôi, nụ cười rạng rỡ của bà. Đó là một nụ cười vui vẻ từ tận đáy lòng. 

Trong khi niềm vui trào dâng trong tôi, tôi nhìn mẹ như thế và cảm thấy trong lòng có cảm giác tội lỗi, như thể mình đã làm ô uế một thứ gì đó trong sáng. 

"Changzai thích làm bằng miệng hơn phải không? Mẹ, cố gắng lên."

"A, mẹ, không cần, còn chưa giặt..."

"Không sao đâu. Mẹ thích mùi vị của Changjae."

Đó không phải là vấn đề.

Hôm nay tôi chạy bộ cả ngày, mùi mồ hôi chắc nồng nặc. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi mút nơi đó được? 

"A...!" 

Nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội ngăn cản mà đưa thẳng dương vật của tôi vào miệng bà. 

Khoảnh khắc thành trong ấm áp và ẩm ướt của miệng bao bọc quy đầu, khoái cảm chạy dọc sống lưng khiến tôi hoàn toàn say mê. 

"Ờ, ừ, ừ?"

"Hmm... Ha, thoải mái quá. Thoải mái quá mẹ ơi..."

Tôi không thể hiểu được mẹ tôi đang muốn nói gì. 

Tôi cứ lặp đi lặp lại những lời nói thoải mái như thể não tôi đã bị hút đi. 

"A...!"

Mẹ ngậm dương vật của tôi vào miệng và cười rạng rỡ. 

Dường như cô ấy vui mừng khôn xiết khi thấy tôi vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 (H) Nhiệm vụ bất ngờ +

- Chíp, chíp, chíp.

Buồng tắm tạm bợ chật chội vang vọng âm thanh dâm đãng của nước.

Đó là âm thanh của một người phụ nữ đang bú dương vật của một người đàn ông. Điều đặc biệt có lẽ là người bên kia chính là mẹ tôi.

Tốc độ nuốt của người mẹ tăng dần.

Lúc đầu tôi lo lắng về mùi mồ hôi nhưng khi bắt đầu giao hợp tôi không còn suy nghĩ gì nữa. Hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui mà mẹ ban tặng, cô lạc mất hồn.

"A...Mẹ, thoải mái quá..."

Mẹ vui mừng vì niềm vui của tôi.

Dù còn thô sơ nhưng đó là một dịch vụ tinh tế và đầy yêu thương.

Dù trong mắt thiên hạ đang làm điều gì đó thô tục nhưng người mẹ lúc này lại không hề cảm thấy khiêm tốn chút nào. Điều này không chỉ do sở thích của tôi mà còn vì những gì tôi cảm nhận được từ mẹ không phải là nhục dục mà là tình yêu thuần khiết.

"Hawu, chíp chíp."

Nghe tôi khen, mẹ nheo mắt cười khúc khích.

Nụ cười đó vẫn giữ được nét ngây thơ, duyên dáng không lẫn với tuổi tác.

Tư thế của người mẹ khi nhìn từ trên cao vô cùng dâm đãng. Đôi má hóp, đôi môi căng mọng ôm lấy dương vật bẩn thỉu của tôi, đôi mắt ngước nhìn tôi. Có lẽ nó có thể dùng làm vật liệu thủ dâm suốt đời.

"Bah-bah. Haaah."

Nhưng người mẹ nhanh chóng nhổ dương vật ra khỏi miệng.

Có lẽ quai hàm của cô ấy bị đau do cử động không khéo léo nên cô ấy đã dùng ngón tay ấn mạnh vào má và cằm.

Rõ ràng chỉ còn lại chút cuối cùng. Rốt cuộc, tôi không thể chịu được việc đẩy. Rốt cuộc, đây hoàn toàn là dịch vụ một chiều.

"Changjae."

"Vâng, mẹ."

“Con có muốn hay cần làm gì nữa thì cứ nói, chỉ cần mẹ có thể làm được là con hài lòng.”

"Tôi muốn làm gì..."

Vô số hình ảnh dâm dục hiện lên trong đầu tôi.

Tuy nhiên, không có cảnh nào phù hợp với trí tưởng tượng của người mẹ. Dù là hoàn cảnh nào đi chăng nữa, nó thực sự không thể diễn tả được.

"Không sao đâu, cứ nói đi. Dù sao thì cậu cũng phải kiếm xu thôi, đúng không?"

tiền xu.

Đúng vậy. Điều này được thực hiện để kiếm được tiền.

Tôi có thể bị tổn thương lần nữa và Seunghee có thể bị tấn công lần nữa. Một kho dự trữ tiền khẩn cấp là điều cần thiết cho những khoảnh khắc đó.

Có thể nói đây là một cuộc thoát hiểm khẩn cấp.

Cũng giống như việc một người trôi dạt đến đảo hoang ăn thịt người để không chết đói không phải là tội lỗi, hành vi này với mẹ của mình cũng là một lối thoát khẩn cấp để sinh tồn.

Không cần phải cảm thấy xấu hổ chút nào. Bởi đây là hành động nhằm cứu rỗi gia đình và lẫn nhau.

"......Mẹ. Cho con xem ngực của mẹ đi."

"Changjae cũng là đàn ông."

"Không──"

Đối mặt với những lời nói đùa của mẹ tôi, nhiều lý do khác nhau như trường hợp khẩn cấp hay kiếm tiền xuất hiện trong đầu tôi.

Nhưng tôi đã nuốt chửng tất cả những lời bào chữa đó.

"──Vâng. Tôi muốn xem nó."

Bởi vì tôi muốn nhìn thấy nó.

Không chỉ vì tiền xu. Những ham muốn của tôi được lấp đầy ở đó.

Bộ ngực mà mẹ tôi nhìn thấy lúc mẹ đang thay bộ bikini. Hình ảnh đó cứ đọng mãi trong tâm trí tôi.

Trong bữa ăn, trong khi đi săn và thậm chí cả bây giờ, không có gì hiện lên trong tâm trí tôi ngoài bộ ngực.

"Con thấy lạ thì đừng cười nhé? Mẹ cũng sẽ xấu hổ lắm."

Mẹ nói với một nụ cười với giọng điệu nhẹ nhàng có chủ ý.

Nếu chúng ta nghiêm túc quá, cả hai chúng ta sẽ càng xấu hổ hơn.

"Ừ. Bạn sẽ không cười đâu."

Tôi cũng trả lời với giọng thoải mái.

Nhưng lúc này tim tôi đang đập như điên.

"Vậy..."

Mẹ đứng dậy khỏi chỗ ngồi và bắt đầu cởi sợi dây bikini sau gáy.

...Tôi nên nói thế nào nhỉ? Nếu một người phụ nữ khác làm điều này, có lẽ cô ấy sẽ cho rằng mình đang khoe khoang.

Khi mặc bikini hở hang và vòng tay ra sau cổ, phần nách và hai bên ngực của cô được nhấn mạnh một cách tự nhiên, để lộ những đường cong gợi tình.

Trước khi tôi nhìn thấy bộ ngực quan trọng, cặc tôi đã sẵn sàng di chuyển.

Gudu. Tôi nuốt khan.

Tôi thậm chí còn lo lắng rằng mẹ tôi có thể đã nghe thấy tiếng nuốt lớn.

Sau đó dây bikini tuột ra, lớp vải che ngực ban đầu của cô rũ xuống do trọng lực. Bộ ngực và núm vú được che phủ tự nhiên cũng bị lộ hoàn toàn.

"Làm sao, làm sao vậy?"

Mẹ tôi ngượng ngùng hỏi.

Khoảnh khắc bộ ngực trần hiện ra, ý thức của tôi được phóng sang phía bên kia của vũ trụ.

Mãi đến khi lời mẹ nói đã rơi xuống hồi lâu, tôi mới miễn cưỡng trở lại mặt đất, bình tĩnh đáp lại, coi như không có chuyện gì xảy ra:

"Đẹp quá, đẹp quá mẹ ạ."

"Chỉ cần nói vài lời lịch sự thôi."

Dù rất tức giận nhưng mẹ cô không tỏ ra khó chịu.

Ở phần cuối làn da giống như đồ sứ chưa được phơi nắng, quầng vú cương cứng tỏa ra màu anh đào sẫm. Bộ ngực lớn bất chấp trọng lực và đứng cao. Đây chính xác là những gì được gọi là ngực tên lửa.

Ngực của mẹ hoàn hảo về kích thước, màu sắc và tỷ lệ.

Đó là bộ ngực đẹp được Chúa tạo ra như làn da sứ.

Chỉ có dấu vết nốt ruồi mờ nhạt dưới quầng vú bên trái cho thấy đây không phải là vật do thần linh tạo ra mà là một kiệt tác của con người.

“…Có vẻ như lần này tôi sẽ không cho đâu.”

Có lẽ đầu óc tôi đang hoạt động uể oải vì quá nghiện cảnh đẹp của Twin Peaks. Trong giây lát, tôi không hiểu mẹ tôi nói gì.

Phải mất một lúc anh mới nhận ra rằng mình đang nói về tiền tệ trong trò chơi - trước đây, khi anh nhìn trộm đồ lót hoặc nắm tay, hệ thống sẽ đưa ra phần thưởng.

“À, đúng rồi. Có lẽ vì đây là một nhiệm vụ bất ngờ được kích hoạt trước đó.”

"Nhiệm vụ đột ngột?"

“Đôi dép của mẹ.”

"A! Dép!"

Nhiệm vụ bất ngờ nhìn trộm ngực và vùng kín của người mẹ khi đang thay quần áo đã được thực hiện trước đó. Phần thưởng đã được nhận vào thời điểm đó nên lần này sẽ không được phân phát.

“Vậy thì chúng ta chẳng thể làm gì được. Hãy che đậy nó đi…”

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi và bắt đầu sắp xếp bộ bikini cho tôi.

Ahhh. Bộ ngực đẹp sắp biến mất.

Ngực của tôi...không, ngực của mẹ tôi...

Ngay khi tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ một cách miễn cưỡng——

"Ding Bell♪"

"Ừ!"

Một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên.

Lần này sẽ là gì? Chính xác nó sẽ là gì?

Mặc dù tôi đã nghe thấy âm thanh này nhiều lần nhưng vào lúc này, sự mong đợi đã vượt xa sự hoảng sợ.

"Nhiệm vụ đột ngột được kích hoạt!" Vui lòng sử dụng đùi của đối tác để hoàn thành việc xuất tinh. ※Thủ dâm là không hợp lệ』

"A, đùi?"

Đối mặt với một nhiệm vụ nực cười như vậy, mẹ tôi không giấu nổi sự ngạc nhiên.

Làm thế nào để làm điều đó với đùi? Mẹ nhìn tôi như thế.

“Sau khi nhiệm vụ khẩn cấp thành công, bạn sẽ nhận được thực phẩm khẩn cấp có thời hạn sử dụng vô thời hạn trong 5 ngày. Bạn cũng có thể nhận được tiền vàng thông qua các nhiệm vụ phụ trợ. 』

[Nhiệm vụ bất ngờ: Mời bạn dùng đùi của bạn tình để xuất tinh. ]

[Giới hạn thời gian: 5 phút]

[◎Sử dụng đùi của bạn tình để xuất tinh]

[Phần thưởng: 5 ngày lương thực khẩn cấp]

[Những điều cần thiết cho cuộc sống trên một hòn đảo không có người ở! Thực phẩm khẩn cấp không bao giờ hư hỏng! Đó là hương vị gà. ]

[◎Xoa ngực]

[Phần thưởng: lên tới 300 đồng vàng]

"Trường Tái, nhanh lên, nhanh lên!"

"Ờ..."

Mẹ cởi bikini và để lộ bộ ngực trần cho tôi xem. Cái đà ấy khiến tôi bất giác lùi lại nửa bước.

Những tình huống bất ngờ khiến não ngừng hoạt động.

Tình huống này có thể hiểu là yêu cầu tôi chạm vào bạn không?

"Ồ, đó là sự thật."

Thấy tôi ngơ ngác, mẹ sốt ruột nắm lấy tay tôi ấn vào ngực mẹ.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Chạm vào.

Vú của mẹ.

bởi tôi.

Lòng bàn tay anh lún sâu vào lồng ngực. Có phải ngực của mẹ được làm từ dung nham? Cảm giác như ngay cả ngón tay của tôi cũng đang tan chảy. Tôi không thể biết mình đang chạm vào trái đất hay thiên đường vào lúc này.

"Và, ừm, đùi? Ý cậu là gì khi nói đùi?”

Khi tôi đang tuyệt vọng vì xoa ngực, mẹ tôi đã chủ động đẩy nhanh tiến độ công việc.

"Có phải vậy không?"

"Ờ...!"

Mẹ làm theo hướng dẫn và cầm lấy dương vật của tôi trong tay, kẹp nó vào giữa hai đùi mẹ.

Sự kích thích này đã giúp tôi lấy lại được ý thức một chút.

Nhân tiện, bây giờ không phải là lúc để xoa bóp ngực.

Nhiệm vụ phải được hoàn thành.

"À, à, tôi nên làm gì đây? Hả? Trường Tái?"

“Ừ, vậy mẹ, mẹ nên thoa xà phòng trước đi.”

"Xà phòng?"

"Chờ một chút."

Tôi miễn cưỡng bỏ tay ra khỏi ngực. Sau đó làm ướt xà phòng bạn vừa mua và chà tay thành bọt.

Thoa bọt lên dương vật của tôi, rồi lên đùi trong của mẹ tôi──

"À..."

──Mọi người đã đăng ký xong.

Dù chạm vào phần tế nhị nhưng mẹ tôi sẽ hiểu.

Rốt cuộc, đây là vì nhiệm vụ. Đây là trường hợp khẩn cấp.

“Vậy thì bắt đầu thôi mẹ.”

"À, ừm..."

Đối mặt với mẹ của bạn và đưa dương vật của bạn vào giữa hai đùi của bà.

Cặp đùi trong trơn trượt vì nước xà phòng kẹp chặt dương vật.

"Xin hãy đưa hai chân của bạn lại gần nhau hơn một chút."

"Cái này, cái này?"

“…Phải. Rất tốt."

Rất tốt.

Giữ nguyên tư thế này, tôi bắt đầu từ từ vặn eo.

"À..."

Có lẽ vì chênh lệch chiều cao mà dương vật của tôi luôn cọ xát vào những điểm nhạy cảm. Cảm giác của chiếc quần lót bơi mịn màng và làn da mềm mại ẩn giấu bên trong xuyên qua lớp vải mỏng.

Có lẽ là do dương vật bị nghiêng lên trên. Chắc chắn không phải cố ý.

"Con xin lỗi, mẹ."

“K-không sao đâu nên làm nhanh đi. Lần này chỉ còn năm phút thôi. Ngực cũng cần được chạm vào."

"À. Vâng."

Thực sự có yêu cầu phải xoa ngực trong các công việc phụ trợ.

Lên tới 300 xu. Tôi chỉ kiếm được 200 xu sau khi đi săn mệt mỏi, nhưng nhiệm vụ này thực sự đã mang lại cho tôi 300 xu.

Chắc chắn không thể bỏ qua.

Trong khi vặn eo, tôi bắt đầu xoa bóp ngực mẹ bằng bàn tay còn dính bọt xà phòng.

"Ờ..."

Mẹ tôi đỏ mặt quay mặt đi như không dám nhìn mặt tôi.

Thực sự tôi cũng không dám nhìn thẳng vào mặt mẹ. Tình trạng này bây giờ quá xấu hổ và bất thường.

Tôi cọ con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ và bóp vú mẹ.

Ngay cả khi bạn mô tả nó bằng những từ ngữ đơn giản, đây là một câu hoàn toàn vô lý.

Hơn nữa, vào lúc này, anh đang đối mặt với mẹ mình, đung đưa eo của bà trên không trung. Sự xấu hổ không thể diễn tả được lại tràn về.

"C-Changzai, có thể làm được không?"

“…Phải. Chỉ là…cái đó, tôi đã làm được một chút rồi, sẽ ổn thôi.”

Nhờ mẹ giặt trước nên mới có tác dụng.

Không thể tiết lộ sự thật, tôi trả lời một cách mơ hồ.

"Tuyệt vời..."

Tôi đưa ngực và chân của mình cho mẹ với nụ cười trấn an trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 (H) Nhiệm vụ bất ngờ ++ (1)

"Ha ha, ha ha..."

Anh đặt con cặc của mình vào giữa đùi mẹ và lắc mạnh eo mẹ. 

Anh ta đâm ngẫu nhiên như thế này, giống như một con chó đực đang động dục. 

Nếu có người từ bên ngoài nhìn thấy ta lúc này, nhất định sẽ cảm thấy vô cùng buồn cười. Một cuộc làm tình giữa không trung thực sự không gì hơn thế. Sự ưu ái của mẹ tôi đối với tôi chắc hẳn đã được sáng tỏ từ lâu. 

Tôi biết tôi xấu xí. Nhưng tôi không thể dừng lại. 

Không chỉ vì nhiệm vụ. Chỉ cần xoa con cặc vào giữa hai đùi và đụ cô ấy trong không trung cũng thú vị hơn bất kỳ cuộc ân ái nào cho đến nay. 

"Ha ha, ha ha...!"

Đây không phải là lần đầu tiên tôi thủ dâm. 

Nhưng dù đó là ai thì nó cũng chưa bao giờ thú vị đến thế. 

Điều này hiển nhiên là do đối phương là mẹ. 

Cảm giác con cặc của anh cọ xát vào phần đùi trong mịn màng và mềm mại. 

Sự mềm mại của bộ ngực được nhào nặn một cách bừa bãi trong tay. 

Độ đàn hồi của da khi đùi va chạm với vùng bụng dưới. 

Và──

"Ch-Changzai, ở đâu..."

Thỉnh thoảng, gà trống cọ vào vùng kín dưới quần lót, mỗi khi điều này xảy ra, cơ thể gà mẹ sẽ giật nảy lên vì kinh ngạc. 

Không giống bất kỳ người phụ nữ nào. 

Mọi thứ về tình mẹ đều khiến tôi phấn khích. 

"Ha ha, mẹ, mẹ...!"

Đó chỉ là một hành động giả tạo khi kẹp dương vật của họ vào giữa hai đùi và cọ xát bộ phận sinh dục của họ với nhau qua chiếc quần lót bikini. Có lẽ không phải bình thường khi tôi vẫn phấn khích như vậy dù thế này. 

Người mẹ trước mặt đang ngước nhìn tôi. 

Gò má cô ửng đỏ, vẻ mặt ngơ ngác. 

Dù cách cư xử với mẹ đã vượt quá giới hạn nhưng cô dường như vẫn không thể bình tĩnh chấp nhận khi cặc cô chạm vào âm hộ mẹ qua quần lót. 

Nhưng dù mẹ tôi đang xấu hổ đến thế, tôi vẫn nhìn chằm chằm vào đôi môi đầy đặn của mẹ và lại rơi vào ham muốn. 

Muốn hôn. Tôi muốn mút đôi môi đó, đưa lưỡi vào và tàn phá chúng một cách bừa bãi. 

Tôi muốn hôn mẹ tôi. Tôi muốn trở thành một với mẹ tôi. 

Gudu. Nuốt nước bọt. 

Điều này không thể tiếp tục. 

"──Mẹ ơi, con muốn thay đổi tư thế."

"À."

Tôi có thể thực hiện hành vi gian dâm này với mẹ chỉ vì lý do "nhiệm vụ bất ngờ". 

Nhưng không hôn. Không có nụ hôn nào trong nhiệm vụ này. 

Khoảnh khắc bạn hôn mẹ, cái tên “nhiệm vụ bất ngờ” sẽ sụp đổ. Nó hoàn toàn là để thỏa mãn mong muốn của tôi. 

Nếu tôi không thể kiềm chế sự thôi thúc này, tôi e rằng ngay cả những hành vi mà mẹ tôi vẫn tiếp tục cho đến ngày nay cũng sẽ chấm dứt vào lúc này. 

Vì thế tôi đã thay đổi vị trí của mình. Một cử chỉ khiến đôi môi của mẹ không còn nhìn thấy được nữa. 

Theo thuật ngữ thông thường, đó là tư thế mà người đàn ông thâm nhập vào người phụ nữ từ phía sau, người sau ở đúng vị trí. 

Mặc dù đó chỉ là giả vờ quan hệ tình dục. 

-Pah, pah, pah, pah, pah! 

Sau khi thay đổi vị trí như vậy, đôi môi của mẹ không còn nhìn thấy được nữa. 

Nhưng một điều gì đó nghiêm trọng hơn đã nảy sinh. 

Khi tôi vặn eo và xoa cặc, bụng dưới của tôi liên tục chạm vào mông mẹ. 

"Chang, Changzai? Tư thế này thực sự là..."

Người mẹ lẩm bẩm trong sự xấu hổ. 

Dù vậy, cô ấy chỉ lặng lẽ đưa mông và chân ra chứ không hề chủ động chống cự. 

"Mẹ, nếu mẹ giữ nguyên tư thế này thì sẽ sớm kết thúc thôi!"

Tôi giữ nguyên tư thế với lý do mẹ tôi không chủ động chống cự. 

Bởi vì nó thoải mái hơn. So với tư thế mặt đối mặt. 

Cặp mông đầy đặn chạm vào vùng bụng dưới và đùi của tôi, quy đầu càng áp sát vào bộ phận nhạy cảm của mẹ tôi. Điều quan trọng nhất là tư thế này khiến tôi có ảo tưởng rằng tôi thực sự đang quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Nếu ai đó nhìn thấy bóng dáng của chúng tôi từ bên ngoài, họ chắc chắn sẽ cho rằng đây là tư thế 'kiểu doggy'. 

"Ừm... à..."

Mẹ cũng miễn cưỡng gật đầu. 

‘Vì sứ mệnh’. 

Vì danh chính đáng này mà ngay cả loại vi phạm này cũng có thể được tha thứ. 

"Ha ha, ha ha, ha ha...!"

Tôi chôn sâu trong lòng cảm giác tội lỗi đã lừa dối người mẹ thuần khiết của mình, đồng thời tăng tốc độ vung eo của mình. 

Không có sự lựa chọn cho nhiệm vụ. 

Sau khi chuyển động tăng tốc, cặc cọ vào quần lót, đây cũng là điều khó tránh khỏi. 

Việc bóp ngực bừa bãi cũng là một hành động bất lực để kiếm được tiền vàng. 

Đúng vậy. Tất cả đều là những hành động bắt buộc phải làm. 

"Ừm, ừm...ha,ah...ah!"

Khi tôi thở hổn hển và lắc lư eo, giọng nói của mẹ tôi bắt đầu pha chút khêu gợi tinh tế.

Tôi nhận ra điều đó theo bản năng. 

Mẹ cũng háo hức. 

Mẹ cũng là phụ nữ. 

Không thể thờ ơ khi bộ phận sinh dục của bạn tình quá gần nhau. 

Không người phụ nữ nào có thể cảm nhận được bất cứ điều gì khi ngực của cô ấy bị một người đàn ông cơ bắp xoa bóp từ phía sau và cô ấy đang thở hổn hển. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

"A, Chang, Changzai, không...!"

Bây giờ tôi cố tình và bướng bỉnh dụi cặc mình vào quần lót của mẹ. 

Mẹ tôi vặn hông cố gắng tránh cặc của tôi, nhưng bà không có cách nào thoát được vì phần thân trên và thân dưới của bà dính chặt vào cơ thể tôi. 

"Haaah, à...!"

Những thay đổi trong phản ứng của mẹ tôi được truyền trực tiếp đến tôi khi bà ôm lấy ngực mình từ phía sau. 

Mông của mẹ tôi, vốn trước đây tránh xa cặc của tôi, giờ đang cọ xát vào một bộ phận dễ chịu hơn như được kích thích. Bản thân các bên dường như không nhận thức được sự thay đổi này. 

"A──!"

Mẹ tôi cũng thèm khát tôi. 

Khoảnh khắc tôi nhận ra sự thật này, một niềm vui lạ thường chạy qua tủy sống của tôi. 

- Phồng! Phun! Lulu! 

Trước mắt tôi có một luồng ánh sáng trắng. Trong cơn khoái cảm dâng trào như mạch não đang bùng cháy, tôi xuất tinh. 

Cặc tôi cắm sâu vào giữa đùi mẹ, chất lỏng màu trắng bắn ra như súng nước. Tinh dịch bắn tung tóe với tốc độ đáng kinh ngạc và dính vào tấm bạt của phòng tắm đơn giản. 

"G-ha..."

- Porulu. Porphyr. 

Tôi rên lên một tiếng vô ích trong khi vắt hết tinh dịch còn lại. Đồng thời, cô ôm chặt lấy ngực mẹ từ phía sau. 

Sự xuất tinh kéo dài tiếp tục. 

Sau đó, nó đã kết thúc. 

Không quá lời khi nói rằng đây có lẽ là lần xuất tinh thỏa mãn nhất mà tôi từng trải qua. 

Niềm vui xuất tinh càng mạnh thì cơ thể càng kiệt sức, thay vào đó là cảm giác mệt mỏi nặng nề bao trùm toàn bộ cơ thể. 

"...Changjae. Hết rồi à...?"

"──À."

Tôi đắm chìm trong dư vị của cao trào và choáng váng một thời gian dài. Mãi đến khi mẹ gọi điện tôi mới tỉnh lại. Lúc này cô mới nhận ra mình đang ôm chặt lấy ngực mẹ. 

Tôi vội buông tay và lùi xa khỏi mẹ. 

"A, mẹ, con xin lỗi. Có đau không?"

Hai má mẹ ửng hồng. Trên bộ ngực trắng như tuyết vẫn còn dấu ngón tay đỏ tươi. Vì da quá trắng nên những vết đỏ đó hiện rõ hơn. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Bây giờ nhiệm vụ đã hoàn thành rồi phải không?"

"...Ừ. Chắc là đúng rồi."

Mẹ mỉm cười như thể chuyện đó chẳng có gì quan trọng. 

Rõ ràng là không còn bất kỳ dấu vết nào còn sót lại. Tôi thực sự lo lắng không biết có vết bầm tím nào không. 

Đúng lúc này, tiếng bíp thông báo hoàn thành nhiệm vụ vang lên. 

[Nhiệm vụ bất ngờ thành công! Phần thưởng sẽ sớm được phân phối! ]

[Nhiệm vụ phụ trợ thành công! Đã thu được 244 xu! ]

"Có 244 xu! Thậm chí có thể mua được một phòng tắm!"

"À...vâng."

...điều này có được coi là kiếm được không? 

Nhìn những dấu ngón tay đỏ còn sót lại trên ngực mẹ, tôi chìm vào những suy nghĩ viển vông. Số tiền này có phải là quá nhiều để đổi lấy tiền mua phòng tắm? Ngực của mẹ không nên là món đồ rẻ tiền như vậy. 

"À, đúng rồi! Thường Tế, đợi một chút."

Mẹ bật vòi sen đơn giản và hướng nước vào cặc tôi để rửa sạch. 

"Mẹ ơi, con tự làm được."

"Không, ý tôi không phải vậy. Đợi một chút."

Tôi tưởng mình sẽ vệ sinh dương vật sau khi xuất tinh nhưng mẹ tôi chỉ dùng nước rửa sạch bọt xà phòng bám trên bề mặt dương vật. 

Rồi mẹ tôi ngồi xổm xuống trước mặt tôi,

-Chi. 

Ờ──? ! 

Cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng và hút nó như một cái ống hút. 

Được rồi, Gudu. 

Mẹ cẩn thận hút ra và nuốt luôn cả tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi. 

[Nuốt tinh dịch thành công! Nhận 12 xu. ]

Ờ-huh. Chỉ có 12 xu? 

Có phải vì số tiền quá ít? 

Mẹ tôi lẩm bẩm một cách bất mãn và hướng sự chú ý đến tinh dịch tôi đã làm đổ trên lều. 

À, mẹ? Rửa sạch nó nhanh chóng. 

à. 

Tôi nhanh chóng dùng vòi hoa sen rửa sạch tinh dịch trước khi mẹ kịp nghĩ ra ý tưởng khác. 

Chà... Làm tốt lắm, Changjae. 

Mẹ là người làm việc chăm chỉ. Tôi chỉ......chỉ đang loay hoay thôi. 

này-này. Vậy thì hãy coi đó là công việc khó khăn cho cả hai chúng ta. 

Mẹ tôi đưa tay về phía tôi như muốn đập tay với tôi. 

Trên mặt hắn có chút lo lắng cùng bối rối. 

Đây có lẽ là biểu tượng nhằm xóa bỏ bầu không khí vi tế còn sót lại và trả lại mối quan hệ mẹ con trong cuộc sống thường nhật. 

Chỉ cần đập tay một cái là bạn sẽ đứng vững trở lại. 

Điều này nên được thực hiện. Thế thôi. 

Thế thôi. 

Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con. 

Khi đã sắp xếp lại được tâm trạng của mình, tôi đã sẵn sàng đập tay với mẹ. 

"Ding Bell♪"

À. 

Tiếng bíp đáng ngại lại vang lên. 

Ừm? Lần này là gì thế? 

Mẹ hơi cau mày tỏ vẻ chán ghét. 

Thành thật mà nói, tôi cũng muốn nghỉ ngơi. 

Cuộc săn lùng đã khiến cơ thể mệt mỏi, cùng với sự xuất tinh dữ dội như vậy. Trong cơ thể hắn không còn chút sức lực nào. Tôi thực sự hy vọng điều này sẽ kết thúc ngày hôm nay. 

Nhưng nội dung của nhiệm vụ lần này khác với lần trước. 

"Nhiệm vụ đột ngột được kích hoạt!" Đi đâu cũng phải quay lại. Hãy hướng dẫn bạn tình của bạn đạt cực khoái. Lưu ý: Thủ dâm là không hợp lệ! 』

"Hả?"

"Cái gì?!"

Người vuốt ve tôi không phải là mẹ tôi. 

Lần này đến lượt tôi vuốt ve mẹ. 

[Nhiệm vụ bất ngờ: Xin hãy dẫn dắt nữ đồng hành đạt đến cao trào. ]

[Giới hạn thời gian: 5 phút]

[Phần thưởng: 200 xu]

[Nếu đạt được nhiều hơn hai lần cao trào trong thời gian giới hạn, phần thưởng sẽ được nhân đôi. ]

[ví dụ: 200 xu cho 1 lần cao trào, 400 xu cho 2 lần, 800 xu cho 3 lần, 1600 xu cho 4 lần...]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 (H) Nhiệm vụ bất ngờ ++ (2)

"À!"

Người mẹ nhìn vào mắt tôi sợ hãi đến nỗi vai bà run lên. 

Không giống như khi mục tiêu nhiệm vụ là tôi, lúc này cô ấy có vẻ vô cùng bối rối. 

"Chang, Changzai, nhiệm vụ này...việc đó...không cần phải thực hiện, phải không?"

"Không. Phải làm thôi mẹ."

Tôi trả lời dứt khoát với mẹ tôi, người đang cố gắng bào chữa cho bà bằng một nụ cười ngượng nghịu. 

Làm sao bạn có thể từ bỏ phần thưởng 200 xu một cách dễ dàng như vậy? Có bao nhiêu con linh cẩu có thể đổi được 200 xu? 

"A, Chang, Changzai, chờ đã...ah!"

"Xin lỗi. Thời gian không còn nhiều."

Tôi ôm mẹ trực tiếp từ phía sau. 

Thời gian giới hạn chỉ là 5 phút. 

5 phút là quá ngắn đối với một người đàn ông. Hơn nữa, đối với phụ nữ, thậm chí 50 phút cũng không đủ. 

"Changjae! Đừng làm thế!"

"Mẹ. Xin hãy thả lỏng cơ thể và giao hết cho con."

Một người mẹ chỉ mặc quần lót bikini cũng gần như khỏa thân vậy. 

Một người mẹ như vậy đang nằm trong vòng tay của tôi. Cảnh tượng khó tin khiến con gà vừa xuất tinh lại náo loạn. 

Nhưng không giống như cơ thể nam giới dễ bị kích thích, cơ thể phụ nữ lại nhạy cảm hơn. Sự vuốt ve bừa bãi sẽ không dẫn đến cực khoái. 

Sự nhạy cảm về tình dục của phụ nữ không chỉ liên quan đến thể chất mà còn có tác động đáng kể đến mặt tinh thần. Trong thời gian có hạn hiện nay, nếu hành động liều lĩnh với tâm lý bị truy đuổi thì có thể bạn sẽ không thể thành công. 

Dựa trên nhận định này, tôi quyết định trước tiên phải xoa dịu tâm trí bất an của mẹ tôi. 

"Không sao đâu mẹ. Tất cả là vì tiền thôi."

"Đồng xu..."

"Chà. Không phải anh đã đồng ý sống với em sao? Như vậy còn hơn là khiến em gặp nguy hiểm phải không?"

Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Tôi có thể cảm thấy sự căng thẳng trong cơ thể mẹ tôi dịu đi đôi chút. 

Đúng vậy. Chỉ đổ lỗi mọi thứ cho đồng xu. 

Nếu không, người mẹ sẽ khó thực sự cống hiến hết mình cho việc quan hệ tình dục với con trai nuôi. 

"Mẹ. Hãy nhắm mắt lại và thả lỏng cơ thể."

"À..."

Bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ từ phía sau. 

Đầu tiên, đi đến phần ngực trên và bụng dưới. 

"Thường, Trường Tế..."

"Không sao đâu mẹ. Chỉ vậy thôi là chúng ta có thể sống sót."

Những ngón tay cô chạm vào đâu, cơ thể mẹ cô đều khẽ run lên. 

Da mịn màng và mềm mại. Chỉ cần chạm nhẹ cũng đủ mang lại khoái cảm. 

Nhưng điều quan trọng lúc này không phải là tôi mà là để mẹ tôi cảm nhận được niềm vui. Tôi từ từ khám phá cơ thể mẹ tôi và bắt đầu tìm kiếm những vùng gợi cảm của bà. 

"A...!"

Trong lúc làm nhiệm vụ, tôi đã bị nhào nặn một cách thô bạo vì phấn khích, nhưng khoảnh khắc này thì khác. 

Tôi dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú của mình và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

“Cơ thể của mẹ thật mềm mại, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái.”

"Đó, ừ!"

Trong khi sự chú ý của người mẹ đang tập trung vào ngực cô, bàn tay vốn đang vuốt ve bụng cô lại dần dần di chuyển xuống. 

Khi lòng bàn tay của bà chạm vào mép quần lót bikini, cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội! 

"À, không..."

"Không sao đâu."

Tôi bắt đầu kích thích âm hộ của mẹ qua quần lót của mẹ. 

Không cần sự vuốt ve mãnh liệt. Điều đầu tiên là phải nhẹ nhàng. Giải tỏa căng thẳng cho mẹ là điều quan trọng. 

Mẹ nắm lấy cổ tay tôi như muốn chống cự. Nhưng anh không hề dùng chút sức lực nào. 

Cô ấy cố gắng khép hai đùi lại để ngăn bàn tay tôi xâm nhập, nhưng đó chỉ là giả vờ kháng cự. 

"Nhắm mắt lại và tận hưởng. Đó chỉ là kiếm xu thôi."

"À... à... à..."

Tôi liên tục thì thầm vào tai mẹ như thể mẹ đang bị thôi miên. 

Để tránh cho người mẹ cảm thấy tội lỗi trước tình huống phi thực tế khi con trai vuốt ve mình. 

"Mẹ. Cứ coi như là cứu con đi."

"A... Trường Tái..."

"Nếu tôi không lấy được tiền ở đây, tôi sẽ lại gặp nguy hiểm."

"Tại sao thế này..."

Đây có thể là một số phương tiện đê hèn. 

Nhưng hiệu quả là ngay lập tức. Đùi mẹ hơi xòe ra. 

Điều này có nghĩa là cô ấy đã sẵn sàng chấp nhận tôi? 

Bàn tay mẹ vẫn nắm lấy cổ tay tôi nhưng mẹ không thể đẩy nó ra được. 

Tôi coi hành động vô thức của mẹ là sự đồng ý ngầm và nhẹ nhàng vuốt ngón tay dọc theo khe dọc ở giữa quần lót của mình. 

"Ừm...haha...!"

Dưới sự kích thích của lực ma sát trực tiếp vào bộ phận sinh dục, cơ thể người mẹ càng run rẩy dữ dội hơn. 

Làn da mềm mại bạn có thể cảm nhận được qua chiếc quần lót mịn màng. 

Âm hộ của mẹ nằm ngay bên ngoài lớp vải này. 

"Mẹ. Con luôn muốn làm điều này."

"À... không..."

"Mỗi lần nhìn thấy mẹ, con đều muốn ôm và chạm vào mẹ như thế này. Con luôn mơ ước được làm tình với mẹ."

Anh thì thầm trong khi vuốt ve âm hộ của mẹ. 

Tôi dùng tiền xu như một cái cớ để bộc lộ những cảm xúc thật sự mà tôi đã giấu kín cho đến tận bây giờ. 

Dù sao có thể nói, đây đều là hoàn thành nhiệm vụ. Ý nghĩ đê hèn này luôn lởn vởn trong đầu tôi. 

"Trường Tái, con không được... Ta là mẹ của con..."

Giọng nói từ chối của mẹ xen lẫn với giọng mũi ngọt ngào. 

Đó là giọng nói đặc biệt của người phụ nữ muốn từ chối nhưng lại đón nhận. 

Tôi cảm nhận được sự nữ tính từ mẹ tôi. Tại thời điểm này, danh tính phụ nữ của cô ấy rõ ràng hơn nhiều so với danh tính một người mẹ. 

Một khao khát cháy bỏng gần như đau đớn dâng lên trong lồng ngực anh. 

"Mẹ. Con yêu mẹ. Con yêu mẹ như một người đàn ông đối với một người phụ nữ."

"À, à!"

Trong khi vuốt ve mẹ, cô thể hiện tình yêu của mình. 

Bởi vì bằng trực giác tôi biết rằng điều này sẽ có tác dụng với các bà mẹ. 

Đây là một trò bịp bợm để chọc tức mẹ tôi, hay đây là một cái cớ để nói ra sự thật? 

Ngay cả tôi cũng không biết. 

Khi anh tiếp tục thể hiện tình yêu của mình và xoa bóp khu vực xung quanh âm vật của mẹ mình,

"À, không, à! Haah──!"

Run rẩy dữ dội! 

Trong khoảnh khắc, cơ thể người mẹ rung chuyển dữ dội. 

Đây có phải là──

『Ding Bell♪ Xin chúc mừng! Đạt được cực khoái! "

à. thực sự.

Nó nhanh hơn dự kiến.

Có phải vì sự xích mích điên cuồng trong nhiệm vụ khẩn cấp vừa qua không?

"À, à, không, không. Chuyện như vậy......"

Mặc dù mẹ tôi hoảng sợ phủ nhận nhưng tôi vẫn có thể hiểu được điều đó ngay cả khi không có hệ thống nhắc nhở.

Chuyện mẹ tôi đạt cực khoái nhẹ.

"Sẽ được cộng thêm 2 phút nữa để hoàn thành nhiệm vụ. Sẽ không có thêm thời gian sau đó. 』

"─Mẹ. Hãy tiếp tục."

Thời gian còn lại là 2 phút hay 3 phút? Mặc dù tôi đã thành công nhanh hơn dự kiến ​​nhưng sẽ rất khó để đạt được điều đó một lần nữa trong thời gian còn lại. Sau khi nghĩ về nó theo cách này, tôi đã định bỏ cuộc. 

Nhưng vì bạn có thêm thời gian nên đó lại là một vấn đề khác. 

Đáng thử thách lần thứ hai. 

"Haah, haah, bạn định làm gì...ah!"

Tôi quyết định thay đổi chiến lược của mình lần này. 

Đầu tiên, anh di chuyển từ lưng mẹ sang vị trí phía trước, cởi quần lót của mẹ như một đòn tấn công bất ngờ. 

"A! Không!"

Chiếc quần lót bikini màu trắng trượt xuống đùi cô. 

Người mẹ sợ hãi vội vàng lấy tay che phần dưới cơ thể. 

“Không phải mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi sao?”

“Đ-Cái đó khác với cái này!”

Không có thời gian để thuyết phục dài dòng. 

Ngay cả khi bạn có phàn nàn sau đó, bạn cũng không thể làm gì được. Và tôi tin rằng nếu là mẹ tôi thì cuối cùng bà sẽ tha thứ cho tôi. 

Vì thế tôi quyết định giao bóng bằng miệng một cách mạnh mẽ. 

"A——!!"

Tôi dùng sức đẩy bàn tay đang che phần dưới của mẹ ra và vùi mặt vào đó. 

Lông và da mềm mại trên cơ thể có cảm giác như được lướt qua chóp mũi và nhân trung. 

Có mùi hương nữ tính thoảng qua. Đó là hương thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ khi họ hưng phấn. 

"A! Không! Changzai, làm ơn! Không!"

Phớt lờ sự từ chối liên tục của mẹ, tôi bắt đầu mút âm hộ mẹ bằng môi và lưỡi. 

Hương vị hỗn hợp của cơ thể phụ nữ chua và mặn lan tỏa trong miệng. 

Âm hộ của mẹ không khác gì âm hộ của người phụ nữ khác. Bằng cách nào đó sự thật này làm tôi hạnh phúc. 

"A! Ahhh!!"

Mục tiêu chính là âm vật. 

Cốt lõi của phụ nữ. 

Ngay cả khi bạn dùng miệng kích thích mạnh mẽ thì cuối cùng phụ nữ cũng sẽ cảm nhận được khoái cảm. Thế là tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ và bắt đầu liếm. 

"Changjae! Không! Làm ơn! Ah!"

Ôm môi quanh âm vật và mút nhẹ nhàng, đồng thời khéo léo dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật dưới bao quy đầu. 

"Haah! Đó, à!"

Người mẹ vặn eo nhiều hơn mức bà có thể phản ứng khi dùng tay. Tôi đuổi theo quỹ đạo của vòng eo mẹ tôi mà mẹ đang cố trốn thoát và tiếp tục trêu chọc mẹ. 

"Ahhh, ahhh..."

Dù rất tiếc cho mẹ nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Vì sự an toàn của nhau. 

Nếu tôi gặp nguy hiểm thì cũng như mẹ tôi đang gặp khủng hoảng. Đừng bỏ lỡ cơ hội này để kiếm xu một cách an toàn. 

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…Changzai……”

Mẹ tôi lúc đầu chống cự quyết liệt, giờ đang lắc nhẹ eo và giả vờ tránh lưỡi tôi. 

Bạn có nhận ra rằng bạn không thể thoát ra và từ bỏ sự phản kháng? Hay đó là phản ứng bản năng của cơ thể con người để theo đuổi khoái cảm? Dù sao đi nữa, cơn cực khoái thứ hai dường như đã gần kề. 

Tôi thực sự có thể đáp ứng thời hạn? 

Giống như khoảnh khắc suy ngẫm này. 

"──!"

Người mẹ phát ra một tiếng hét thầm lặng. 

co giật! Phần thân dưới co giật dữ dội như bị điện giật. Hai chân trong kẹp chặt quanh mặt tôi. 

à. Có vẻ như nó đã có tác dụng. 

Rất nhanh, một tiếng nhắc nhở vang lên thông báo nhiệm vụ thứ hai đã hoàn thành. 

『Ding Bell♪ Xin chúc mừng! Đạt được 2 cực khoái! 』

"Haaaaaa..."

Mặc dù cơ thể người mẹ đang run lên vì cơn cực khoái dữ dội nhưng bà vẫn thở ra như nhẹ nhõm. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Chắc hẳn bạn đang nghĩ vậy. 

Nhưng tôi không có ý định dừng lại. 

"──À!"

Ngay cả sau khi âm thanh cực khoái thứ hai vang lên, tôi vẫn bám vào âm đạo của mẹ và không ngừng ngoáy lưỡi. 

Vì người mẹ có thể cảm nhận mọi thứ một cách dễ dàng nên lần thứ ba là hoàn toàn khả thi. Tính toán này đã được hoàn thành trong tâm trí của tôi. 

"A! Không, Changjae! Làm ơn đi mẹ, ngay bây giờ!"

Mẹ tôi thở hổn hển và cầu xin tôi. 

Nam giới cũng cảm thấy khó chịu nếu bị chạm vào sau khi xuất tinh. Và phụ nữ được cho là còn phải chịu đựng nhiều hơn thế. Chắc bây giờ mẹ tôi đang cảm thấy rất khó chịu. 

Người mẹ dường như không còn sức lực ở phần thân dưới nữa mà chỉ lắc lư yếu ớt để thể hiện sự từ chối. 

Nhưng tôi không dừng lại. Thay vào đó, cường độ vuốt ve tăng lên như một cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"À, ừ-huh! Ahhhh!"

-Pfft! 

Chất lỏng ấm áp không rõ nguồn gốc phun lên mặt tôi. 

Đây có phải là──

『Ding Bell♪ Xin chúc mừng! Đạt được 3 cực khoái! "

à.

Nó đã hoạt động.

Ngay sau đó, hệ thống thông báo nhiệm vụ đã kết thúc.

"hết giờ rồi. Chúc mừng. Đạt được 3 cực khoái. Bạn sẽ nhận được 800Coin làm phần thưởng. 』


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 (H) Chuồn chuồn

Thành công! 800 xu! 

Mặc dù dường như không thể hoàn thành nhiệm vụ cao trào nhiều hơn hai lần, nhưng tôi thực sự đã thành công ba lần. Điều này đã vượt xa sự mong đợi. 

Nhưng tôi không thể đơn giản vui mừng về điều đó. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Quá nhiều rồi..."

Bởi vì người mẹ đang lấy tay che mặt và khóc. 

"Vâng, con xin lỗi mẹ. Con đã quá thiếu kiên nhẫn."

Tôi nhẹ nhàng vén quần lót lên và bước ra khỏi mẹ. 

Thật tốt khi hoàn thành nhiệm vụ thành công. Nhưng bây giờ hậu quả phải chịu đựng. 

Anh ta cưỡng bức cởi quần lót của mẹ và liếm mạnh. Nếu làm loại chuyện này ở bên ngoài, bị bắt tại chỗ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Khóc lóc... Không. Thường Tế cũng từng trải qua chuyện đáng xấu hổ như vậy. Làm sao mẹ có thể đơn phương từ chối?"

...Hả? có phải vậy không? 

Tôi không cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Anh ấy không phải là một đứa trẻ không biết xấu hổ. 

Nó không quá xấu hổ vì...

Ừm...

"──À!"

Người mẹ chỉ ngừng khóc và ngẩng đầu lên. 

Vì lý do nào đó, anh ấy đột nhiên hoảng sợ sau khi nhìn thấy khuôn mặt của tôi. 

Có phải tôi dính thứ gì trên mặt không? 

Liếm môi một cách vô thức. 

Lưỡi có vị nước mặn. 

"A! Không! Đừng nuốt nó!"

Người mẹ gần như hét lên. 

Sau đó tôi bật vòi sen đơn giản và xịt nước trực tiếp lên mặt. Kêu vang. Kêu vang.

"Pfft, ừm, mẹ. Đợi một chút."

"Tôi không quan tâm, phun ra đi! Bah! Bah!"

"Không sao đâu, ăn một chút cũng không chết đâu."

"Mẹ nghĩ nó quan trọng!"

Nghĩ lại, mẹ tôi đã phun một thứ chất lỏng không rõ nguồn gốc lên mặt tôi khi bà đạt cực khoái lần thứ ba. 

Đó là chất lỏng tình yêu hay nước tiểu? 

Dù thế nào đi nữa thì đó cũng là điều đáng tiếc cho người mẹ. 

"Không sao đâu mẹ. Nó thực sự không có mùi gì cả."

"Tôi không quan tâm...wuwuwu..."

Những lời an ủi của anh dường như có tác dụng ngược lại. 

Rốt cuộc, nó tương đương với việc thừa nhận rằng bạn đã nếm thử nó. 

"Ồ..."

Người mẹ lại che mặt lại và bắt đầu nức nở. 

Thật xấu hổ. 

Phải làm gì trong tình huống này? Tôi có nên ôm cô ấy không? 

"Ờ, ừm..."

Nhưng bây giờ tôi hoàn toàn khỏa thân và mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Dù bề ngoài họ nói chuyện rất bình tĩnh nhưng mẹ tôi vẫn để lộ ngực. 

Ôm cô ấy vào lúc này có nguy hiểm không? 

Đúng lúc tôi đang bối rối và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Ư...ah!"

"À."

Mẹ tôi đột nhiên thay đổi thái độ và đưa tay ra phía dưới cơ thể tôi. 

Trong đầu đầy những câu hỏi, tôi ngơ ngác nhìn người mẹ này. 

Sau khi mẹ tôi nắm lấy dương vật của tôi, mặt mẹ đỏ bừng và nói:

"Bởi vì, mẹ ta cũng đã trải qua chuyện đáng xấu hổ như vậy, lần này đến lượt Thường Tế bị trừng phạt!"

"A...!"

Như sợ tôi trốn thoát, mẹ ôm chặt lấy dương vật của tôi và ngồi xổm trước mặt tôi. 

Sau đó, giống như tôi đã làm với cô ấy trước đây, tôi bắt đầu liếm cặc mình bằng lưỡi. 

"A, không! Mẹ...!"

Thực ra nó không đến nỗi khó chịu. 

Đúng hơn, đó chỉ là những gì tôi muốn. 

Nhưng mẹ tôi hình như cũng muốn thấy tôi ngượng ngùng nên tôi bắt chước hành động vừa rồi của mẹ và giả vờ xấu hổ. 

"A...! Không, không...!"

Tôi đã chịu đựng sự tra tấn hạnh phúc nhất trên thế giới. 

[Thổi kèn thành công! 25 xu]

[Xuất tinh trong miệng thành công! 25 xu]

[Nuốt tinh dịch thành công! 25 xu! Dựa trên số lượng tinh dịch và tính nhất quán của tiền thưởng, bạn sẽ nhận được thêm 21 xu]

[Lần đầu tiên tôi tắm cùng bạn tình thành công! 50 xu]

[Đối tác đạt cực khoái! 25 xu]

[Đối tác đạt được nhiều cực khoái! 50 xu]

Khi tôi và mẹ kiệt sức đã hoàn thành mọi việc và bước ra khỏi phòng tắm đơn sơ, thế giới đã hoàn toàn chìm trong bóng tối. 

Có lẽ vì là đảo hoang nên mặt trời lặn sớm hơn thường lệ. Và xung quanh tối tăm đến nỗi tôi thậm chí không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Mẹ con tôi trở về căn cứ trong ánh sáng mờ ảo của chiếc điện thoại di động. 

Chân mẹ và tôi run lên vì quá nhiều chuyện xảy ra trong cơn tắm vòi sen đơn giản. 

“Chengbi đã ngủ rồi à?”

- Rù, rù. 

Khi trở về căn cứ, tôi nghe thấy tiếng ngáy lớn. Ở chung phòng với Trình Bi, tôi nhận ra ngay đó là tiếng ngáy của Trình Bi. 

Anh chàng Thành Bí này. Thật là một cuộc sống tốt đẹp phải không? 

Có một tấm nệm mới ở bên trong tấm nệm ban đầu của chúng tôi. Có vẻ như tôi đã nói trước đó, Seung Bi đã mua một tấm nệm mới. 

Trình Bi đang nằm trên đó với một phông chữ lớn, trong khi em gái anh là Trình Hi đang ngồi ngây người trong góc nệm của Trình Bi. 

"Ừ. Hàn Thừa Bi. Đi tắm rồi ngủ đi."

"Changjae. Quên đi. Seungpil chắc cũng mệt lắm."

"Chà, đổ mồ hôi nhiều như vậy sẽ có mùi."

"Vậy thì..."

Mẹ tôi khuyên tôi đừng cố đánh thức Seung Bi. 

Mẹ anh ấy đã nói vậy thì chắc không cần phải đánh thức anh ấy nữa đúng không? 

Nệm cũng cách chúng ta một khoảng nên mùi mồ hôi không nên bay vào. 

"Hàn Thừa Hi, ngươi không sao chứ? Trên người không có mùi mồ hôi sao?"

"...Không hẳn vậy."

"Thật sao? Không sao đâu. Hôm nay cậu có thể ngủ với anh trai mình."

Nói xong, anh ấy ngồi phịch xuống tấm nệm bên phía chúng tôi. 

Haha. Lần này cuối cùng tôi đã sống lại. 

Ngay khi mông chạm vào nệm, những dây thần kinh căng thẳng đã được thư giãn. 

Hôm nay tôi thực sự đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Anh ta không chỉ bất ngờ bị ném lên một hòn đảo hoang mà còn bị linh cẩu cắn. Khi đi săn cùng Seung Bi, anh có cảm giác như mình đã săn được hết con mồi trong đời. 

Điều kinh khủng nhất là tôi đã làm điều đó với mẹ mình. Hôm nay có lẽ là ngày dày đặc nhất trong cuộc đời tôi. 

"Ừm, Changjae. Bây giờ cậu có tiền không?"

"Ừ. Lần này tôi đã tiết kiệm được rất nhiều."

Lời hỏi thăm thận trọng của người mẹ vang lên từ bên cạnh cô. 

Đồng xu rõ ràng đã chạm đáy trước khi rơi xuống. 

Theo tính toán của tôi, bây giờ chắc phải có hơn một nghìn chiếc. 

Tôi nên mua gì với những thứ này? 

Xả bồn cầu trước? Tốt nhất là lắp đặt vòi sen trong nhà. 

Thật may mắn là lần này không có gì nghiêm trọng xảy ra, nhưng bây giờ nhìn lại có lẽ khá nguy hiểm. 

Hãy tắm ngoài trời ở một nơi như thế này. Nó gần giống như yêu cầu được ăn vậy. 

Bạn phải sẵn sàng đi tắm trong thành trì bắt đầu từ ngày mai. Tôi không muốn bị linh cẩu tấn công khi đang khỏa thân. 

"Ồ, vậy bạn có thể mua một cái bồn cầu không? Tôi muốn một cái bồn cầu xả nước."

Mẹ nói, xoa xoa đùi có chút xấu hổ. 

Có lẽ nhà vệ sinh khô thực sự bất tiện khi sử dụng. Mẹ tôi có vẻ như đã kiên nhẫn rất lâu. 

"À. Hiểu rồi."

Lần đầu tiên tôi mua hai chiếc đèn pin khi sử dụng điện thoại di động. Để xác nhận nơi lắp đặt bồn cầu. 

5 xu cho mỗi đèn pin. Nó không quá đắt đối với những người trong chúng ta hiện là những người giàu có. 

"Này, Hàn Thừa Hỉ. Bắt lấy đi."

"Cái gì?"

Tôi bật đèn pin và ném cho Seung Hee. 

Ánh đèn pin sáng rực hướng về phía Seung Hee. 

Nhưng Trình Tây đang ngơ ngác nhìn về phía này, cũng không có ý định trả lời, chỉ ngơ ngác nhìn ánh đèn pin đang bay về phía mình. 

"À."

- Bang! 

"Ối!"

........Có vẻ như tôi bị đập đầu. 

Đó là lỗi của tôi khi ném nó ngay vì nghĩ rằng cô ấy sẽ bắt được. 

"Cảnh báo. Nếu nó tiếp tục gây ra thiệt hại nhỏ cho các thành viên trong nhóm──"

"Ừ, Trình, Trình Tây, cậu không sao chứ?"

"Seunghee! Cậu ổn chứ? Tôi vừa nghe thấy tiếng dưa hấu tách ra."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Khi tôi đến gần hơn và chiếu sáng mặt tôi bằng một chiếc đèn pin khác, Seunghee đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ. 

"Xin lỗi. Trời quá tối và tôi không thể kiểm soát được khoảng cách."

"Ờ...!"

Seung Hee đỏ bừng mặt và thở hổn hển. 

Vì lý do nào đó, trong mắt tôi, nó trông giống như một con rồng sắp thở ra. 

Tôi sẽ bị mắng sớm thôi. Trong khi đang suy nghĩ điều này, Chengxi chỉ thở dài thật sâu và không nói gì. 

"Haha. Quên đi. Anh ấy không bị thương nặng đâu."

"Uh-huh... Nhưng tôi vẫn xin lỗi. Cậu định đấm tôi à?"

"...Không cần. Tôi nên xin lỗi nhiều hơn."

"A? Cậu đang xin lỗi à? Tại sao vậy?"

“Là về lọ thuốc.”

"Thuốc..."

Mặc dù tôi cũng nghĩ đó là một lọ thuốc nhưng thật mới mẻ khi nghe từ 'thuốc' từ người khác.

"Có đắt không? Tôi nghe nói rằng tôi đã mua nó bằng số tiền kiếm được cả ngày."

"Ừm, đúng vậy." 

"Tất cả là lỗi của tôi, tôi xin lỗi."

"Không, dù sao thì, tôi đã mua nó bằng số tiền anh trai anh kiếm được. Hãy đi cảm ơn anh trai anh đi."

"Ca nói cho ta biết, đây gần như là toàn bộ số tiền Giang Trường Tái kiếm được."

Mặc dù đó là tất cả những gì tôi có lúc đó nhưng bây giờ tôi có thể mua thêm năm chai nữa.

Nhưng nhìn Seung Hee đang nghiêm túc xin lỗi, cô thực sự không nói được gì. 

Trình Tây vẻ mặt thẳng thắn cúi đầu. 

"Cảm ơn bạn. Cảm ơn bạn đã được cứu." 

"Ừ, được rồi...vết thương còn đau không?"

Tôi vừa hỏi xong, Trình Tây liền trả lời hùng hồn như thể đã chờ đợi câu hỏi này từ rất lâu rồi. 

"Khá hơn nhiều. Cải thiện một cách kỳ diệu. Vết thương không còn đau nữa. Tôi từng bị khó thở phải không? Bây giờ tôi thở dễ dàng hơn nhiều rồi. À, còn cái này nữa."

Chengxi đột nhiên cởi nút áo choàng bệnh viện, để lộ ngực. 

"Nhìn này, ngay cả những vết sẹo cũng biến mất. Ở đây có một vết thương phẫu thuật lớn──ah."

Một vết thương phẫu thuật lớn. 

Seung Hee cho biết anh đã được ghép tim. 

Điều này có nghĩa là cô ấy đã tiết lộ cho tôi biết vị trí của trái tim cô ấy để cho thấy vết sẹo phẫu thuật. 

Ánh đèn LED nhợt nhạt của đèn pin chiếu sáng khuôn ngực trẻ trung của Seung Hee. 

Bạn cho rằng không cần mặc nội y nên không mặc, hay do nằm viện lâu ngày nên cởi ra? 

Trong mắt tôi vừa được rửa tội bằng sữa Đức Trinh Nữ, bộ ngực của cô gái này tuy hơi cằn cỗi nhưng lại vô cùng dễ thương, lung linh. 

Chengxi nhanh chóng nhận ra hành động này liều lĩnh đến mức nào và vội vàng che áo lại. 

Tôi cũng hoảng hốt tắt đèn pin. 

"...Tôi xin lỗi. Xin hãy quên nó đi."

"Ờ ờ..."

Mặc dù không thể nhìn thấy khuôn mặt của Seung Hee vì đèn tắt nhưng chắc chắn cô ấy đã rất xấu hổ. 

Trước tình huống bất ngờ, tôi và Seung Hee đều đứng chết lặng tại chỗ như kẻ câm ăn phải mật. 

Nhưng vì lý do nào đó, tôi cảm thấy như mình đang lợi dụng. 

"Ừm... những chuyện khác đều dễ dàng giải quyết. Cậu có thể mua nhà vệ sinh trước được không?"

Giọng nói bồn chồn của mẹ tôi vang lên từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Sáng hôm sau

Sáng hôm sau.

Phải chăng tất cả những điều này đêm qua chỉ là một giấc mơ? Liệu khi tỉnh dậy anh có trở lại lều trại quân đội không?

Thực ra tôi đã nghĩ về điều đó trước khi chìm vào giấc ngủ.

Nhưng đó không phải là trường hợp.

Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, tôi vẫn đang ở trong một hang động nào đó trên đảo hoang, với người mẹ bán khỏa thân nằm cạnh.

"Hả... hừ..."

Dù chúng tôi đã sống với nhau gần chục năm nhưng dường như đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của mẹ.

Mẹ ôm ngực tôi chìm vào giấc ngủ với khuôn mặt ngủ vô tư, bình yên.

"À..."

Mẹ tôi vẫn mặc bikini.

Nếu bạn tháo nó ra, côn trùng sẽ đột ngột xuất hiện nên bạn không thể tháo nó ra khi đang ngủ. You also have to wear something when doing obscene things.

Gọi là bikini nhưng thực ra nó giống như đồ lót.

Lúc này, thứ ở gần bên tôi chính là bầu vú của mẹ đang ôm lấy tôi. Đó là bộ ngực ngưng tụ tất cả sự mềm mại trên thế giới.

Mọi giác quan của tôi đều tập trung vào hai bên sườn, tim tôi đập dữ dội như thể bị dịch chuyển đến đó.

Nhờ đó, phần thân dưới của tôi bắt đầu thể hiện sự khỏe mạnh từ sáng sớm.

Hôm qua tôi bắn 3 phát vẫn chưa đủ sao? Quần áo thể thao rẻ tiền thay thế bộ đồ ngủ và được sử dụng như một chiếc lều cường điệu.

"...Mẹ. Mẹ?"

Đồng hồ cơ thể của tôi, được điều chỉnh theo lịch trình quân sự, nhắc nhở tôi rằng đã đến giờ thức dậy.

Tôi lay nhẹ vai mẹ để cố đánh thức mẹ.

"Ờ-huh..."

Nhưng mẹ tôi đang nói trong giấc ngủ và ôm eo tôi chặt hơn.

Anh ta thậm chí còn bị gãy một chân của mình! Cưỡi lên tôi.

"Ờ!"

Cái chân đó vô tình chạm vào phần thân dưới của tôi, nơi tôi đã dựng lều.

Mặc dù nó đủ cứng để không bị vỡ nhưng lực va chạm khá mạnh.

"A, mẹ...?"

"Ừ, ừ..."

...Có lẽ đó không phải là cố ý.

Mẹ vẫn ngủ say với vẻ mặt hạnh phúc.

Đã nói rằng...

...Tôi thực sự không muốn dậy.

Những giây phút lười biếng nằm trên giường thật hạnh phúc.

Dù chỉ là một chiếc giường ngủ tồi tàn với một tấm nệm đơn sơ, dù đang ở trong một hang động hoang vắng nhưng lúc này tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Đang chìm trong giấc ngủ mơ hồ, không cần phải ép mình đứng dậy. Mẹ tôi, người đang ngủ bên cạnh, da kề da với tôi. Có điều gì hạnh phúc hơn thế này trên thế giới?

Sao cứ quay lại ngủ như thế này nhỉ?

Đây không phải là quân đội nên bạn không cần phải dậy đúng giờ. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn lười biếng và ngủ cả ngày.

Sau khi thức dậy muộn hơn, bạn nên chơi vài trò bẩn thỉu với mẹ như ngày hôm qua.

Đúng vậy. Điều này hiệu quả hơn nhiều so với việc săn bắt động vật hoang dã để tiết kiệm tiền vàng.

Được rồi, hãy làm điều đó. Thế thôi.

Kiếm 7.000 đồng vàng bằng cách săn Tyrannosaurus rex so với kiếm 7.000 đồng vàng bằng cách làm những điều tục tĩu với mẹ của bạn trong một tuần liền

Chengbi sẽ hiểu cái nào dễ hơn và an toàn hơn.

Và...

"Xì...rít..."

...Sờ vào hay cởi bỏ quần áo của bạn tình đang ngủ cũng mang lại cho tôi tiền vàng phải không?

Nếu bạn không xác minh, bạn sẽ không bao giờ biết.

Trong trường hợp này, bạn chỉ có thể tự mình xác minh.

Vì vậy tôi đã tìm đến người mẹ đang ngủ của mình——

"Ừm. Ừm. Ừm."

"Ờ."

Lúc này, một tiếng ho giả phát ra từ tai tôi.

Quay lại nhìn, Seung Hee đang nhìn thẳng vào bên này từ tấm nệm đối diện.

Với đôi mắt như muốn hỏi "Tôi phải làm gì với người phụ nữ đang ngủ đây?"

"...Em ngủ ngon không, Seunghee."

chào một cách lúng túng.

"Ừ. Cảm ơn cậu."

có một câu trả lời cứng nhắc.

Nghe có vẻ không ngon giấc chút nào.

“…Tôi vẫn chưa làm gì cả?”

"Tôi vẫn chưa nói gì à?"

"À, đó là điều tôi đang nói..."

Dù bạn có nhìn tôi thế nào đi chăng nữa, bạn cũng đang mắng tôi.

Thành thật mà nói, nó thực sự không đủ công bằng. Rốt cuộc thì tôi đã làm điều đó với mẹ tôi.

Nhưng nếu bạn bỏ chạy vì xấu hổ thì mọi người sẽ gặp nguy hiểm.

Hãy nghĩ đến Simon và Perrault của Rubens.

"Hôm qua cậu đã nói rồi phải không? Muốn sống sót ở đây thì phải làm việc đó với một người bạn."

"Ai quy định?"

"Seunghee, em phải làm điều đó với Seungbi."

"Này~!"

Nghe tôi nói vậy, Seung Hee cau mày như thể nhìn thấy điều gì đó bẩn thỉu.

Phản ứng như vậy được coi là anh chị em bình thường. Tôi nghe nói có nhiều trường hợp mối quan hệ giữa anh chị em còn tệ hơn cả người ngoài.

Về mặt này, mẹ con tôi có thể có lợi hơn.

Không giống như anh chị em Seung-pil vẫn còn do dự sau một ngày, tôi và mẹ đã chấp nhận thực tế ngay từ ngày đầu tiên nên đã kiếm được xu.

Ngay cả khi có những người sống sót khác ở đây, họ chắc chắn cũng giống như anh em Chengbi. Vậy có vẻ như chúng ta còn khoảng một ngày nữa phải không?

'Hôm nay tôi phải đưa ra quyết định. '

'Tôi biết, tôi biết. '

听到我的话, 承熙烦躁地把被子整个蒙在头上。

Chiếc chăn và gối mà Chengxi đang đắp bây giờ đều là những thứ tôi mua cho cô ấy tối qua. Rốt cuộc, cô ấy nói rằng cô ấy không thể ngủ được nếu không có chăn.

Thực sự thì nó cũng không đắt ở mức đó nên cũng không có gì đáng tiếc cả.

Nhưng sử dụng số tiền chúng tôi kiếm được để hỗ trợ họ không phải là giải pháp lâu dài. Về lâu dài, không chỉ mẹ con tôi mà cả anh chị em Chengbi cũng sẽ gặp nguy hiểm. Vì lợi ích của nhau, Seung Hee phải quyết định càng sớm càng tốt──

'──Ahhh! '

Một tiếng hét chói tai cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi.

Đó là tiếng hét của Seung Hee.

-Ồ──!

Và đây là tiếng Seung Hee đánh vào mặt Seung Bi đang ngủ.

...Có vẻ như Seung Bi đã gặp phải điều gì đó khi đang nói mớ trong giấc ngủ.

"Hả? Hả? Âm thanh đó là gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không sao đâu mẹ. Ngủ thêm một lát nữa thôi."

"Hửm...?"

Anh dỗ dành người mẹ đang buồn ngủ của mình rồi lại nằm xuống.

Tốt. Đứa trẻ Thành Bí này cũng còn một chặng đường dài phía trước.

"Did you sleep well, Mr. Private Jiang Changzai?"

"...Ừm."

Seung Bi đứng dậy với vết lá phong trên mặt.

Khỏi cần nói cũng biết đó là dấu tay do Seung Hee để lại.

Có nên giả vờ như không nhìn thấy không? Cậu vẫn giả vờ không biết à?

"Chengbi. Tối qua cậu đi ngủ mà không tắm phải không? Đi tắm trước đi."

"Ừ. À, phòng tắm mới à?"

"Ừ. Anh đã kiếm được ít tiền để mua nó khi em đang ngủ. Bên cạnh có nhà vệ sinh đấy."

"Quả nhiên là binh nhì Khương Trường Tái! Quá tuyệt vời!"

“Sao nghe có vẻ như cậu đang giễu cợt tôi vậy?”

"Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra? Haha."

“Và lấy cái này nữa.”

Tôi đưa cho Chengbi đống đồ vệ sinh cá nhân còn sót lại từ hôm qua. Tôi cũng mua đồ lót và quần áo để thay từ cửa hàng.

"Ồ! Cảm ơn binh nhì Giang Trường Tái!"

"Dùng tiền của chính mình mua những thứ Thành Tây cần."

"Đúng!"

"Còn có Trình Bi. Tuy rằng ta không muốn nói mãi về chuyện này."

"Ừ. Tôi biết rồi. Trong ngày hôm nay tôi sẽ thuyết phục Thành Tây."

"Được rồi. Đừng lo lắng."

“Nếu cô ấy không nghe lời, tôi sẽ ép cô ấy.”

"Không. Điều đó không ổn."

"Cái gì? Bạn điên à?!"

Khi cuộc trò chuyện kết thúc, Seung Hee bất ngờ can thiệp.

哈啊, 承弼啊, 韩承弼啊……你真是笨蛋吗？

Dù thế nào đi nữa, làm sao có ai có thể nói điều đó trước mặt tôi được? Ngược lại, tôi sẽ chỉ cảnh giác hơn.

"Haah...Tôi không quan tâm. Hai người có thể tự mình thương lượng."

"Đúng."

Họ thực sự còn cả một tương lai dài phía trước.

Ép buộc người khác là điều tồi tệ nhất. Mẹ cũng sẽ không vui. Điều quan trọng nhất là tôi không thể chịu đựng được trong bầu không khí như vậy.

Người đưa chúng tôi đến hòn đảo hoang này chắc hẳn đã nhắm đến tình huống này.

Mẹ con tôi gặp may trong hoàn cảnh này, nhưng nếu không đạt được sự đồng thuận, một bên sẽ dùng vũ lực đàn áp chúng tôi.

Nếu không bạn phải mạo hiểm đi săn.

Nếu một trong số họ chết, nó sẽ gây ra rắc rối lớn.

[Vậy nên ngay từ đầu tôi đã không làm điều này và nhất quyết làm như vậy. Tôi chỉ hối hận khi một người trong gia đình qua đời. ‘Nếu tôi biết điều này sẽ xảy ra thì tốt hơn là tôi nên làm điều đó’, tôi nghĩ vậy. ]

Bây giờ tôi dường như đã hiểu những gì mẹ tôi nói ngày hôm qua.

Seung Hee không nên hối hận sau cái chết của Seung Bi. But I feel like he won’t understand even if I communicate in words, which is really worrying.

"Mẹ. Hạt giống mẹ nhặt hôm qua còn đó không?"

"Hmm. Cái này à?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi lấy túi hạt giống ra khỏi góc hang.

[Hạt giống rau (ngẫu nhiên). Cái gì sẽ phát triển? ]

Túi nhỏ chứa hạt giống dưa hấu.

Số lượng hạt giống khoảng 10. Dù không biết cây nào sẽ mọc lên nhưng tôi sẽ không bị lỗ nếu trồng nó.

"Hmm. Tôi muốn thử trồng nó. Nguyên liệu đắt đến không ngờ."

Nhiều nguyên liệu khác nhau được bán trong cửa hàng trên thiết bị đầu cuối di động.

Từ thực phẩm tươi sống đến đồ ăn nhẹ, rau, thịt, bữa ăn sẵn, bữa ăn đông lạnh và hơn thế nữa. Nó giống như một siêu thị lớn.

Nhưng vấn đề là giá cả quá đắt.

10kg gạo giá 100 xu, 20 miếng rau diếp giá 20 xu và 10 quả trứng giá 30 xu.

3kg thịt ba chỉ mà chúng ta ăn ngày hôm qua có giá 70 xu.

So với những công cụ, phương tiện khác thì chỉ có đồ ăn là đắt kinh khủng. Đây có phải là cơ chế bù đắp cho sự khan hiếm lương thực trên đảo không có người ở? Tóm lại, xét đến lượng thức ăn cần ăn hàng ngày thì không thể mua được chỉ bằng đồng xu.

"Thịt cũng có thể kiếm được thông qua săn bắn, nhưng rau và gạo thì không có. Mua tất cả chúng trong cửa hàng thì quá đắt. Chỉ cần nghĩ xem bạn có thể thu hoạch được gì bằng cách gieo một số hạt giống."

“Chúng ta có nên bắt đầu ngay bây giờ không?”

"Ừ. Tốt hơn là nên làm điều đó trước khi mặt trời mọc."

"Không phải đợi Trình Bi trở về cùng nhau làm sao? Ở một mình quá nguy hiểm."

"Ờ..."

Những gì mẹ tôi nói đều có lý.

Sẽ rất nguy hiểm nếu anh ta bị tấn công bởi một gã giống linh cẩu khi đang làm việc xung quanh.

Mẹ tôi nói thêm với tôi, người vẫn còn do dự.

"Thật ra ngày hôm qua tôi ở một mình với Thành Tây, bên ngoài có tiếng động lạ."

“Tiếng động lạ à?”

Đây thực sự là một tin tức đột ngột. Tại sao hôm qua tôi không nghe thấy bạn nhắc đến chuyện đó?

...Có vẻ như ngày hôm qua tôi đã bị trì hoãn bởi những việc khác và không tìm được cơ hội để nói.

"Ừ. Nghe như có ai gõ mạnh vào cửa. 'Dong-dong-dong!' loại âm thanh."

"Gõ cửa... đó có phải là con người không?"

"Tôi đoán vậy?"

Seung Hee đang nghe bỗng ngắt lời.

"Chắc chắn là con người. Nếu là động vật, nó sẽ không gõ cửa đều đặn như vậy."

Có những người khác ở gần đó.

Khoảnh khắc mà tôi lo lắng đã trở thành hiện thực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Vị khách không mời

Theo lời mẹ tôi nói, hạt giống rau được gieo cùng nhau sau khi Chengbi ra đời. 

Sau khi bước ra khỏi thành trì, trước mặt bạn là một đồng cỏ rộng mở. 

Ngay cả những loại cỏ dại phổ biến nhất trên hòn đảo không có người ở này cũng mọc cao và tươi tốt. Nếu tình trạng này tiếp tục, thậm chí sẽ không còn đủ chỗ để gieo hạt. 

"Giang Trường Tái đi quân đội, để ta làm. Ở đây ngươi có thể cày đất được không?"

Thành Bí cầm xẻng tức giận nói. Có vẻ như anh ấy rất tự tin trong việc đào bới. 

“Không. Không cần thiết phải thế đâu.”

Tôi vận hành điện thoại di động của mình để vào menu [Thành trì]. 

Ở đó, bạn không chỉ có thể sửa đổi cơ sở vật chất bên trong của thành trì mà còn có thể tiêu thụ tiền xu để thay đổi môi trường xung quanh thành trì. 

[San lấp mặt bằng]

Phải mất 20 xu để san phẳng một khu vực có diện tích 1m×1m hoặc 1㎡ thành vùng đất thuần khiết. 

Nếu có chướng ngại vật như cây cối, cỏ dại, đá,… thì sẽ có thêm xu bổ sung. 

Sau khi cố gắng chọn 1 ping bãi cỏ gần lối vào, hệ thống yêu cầu 23 xu. Vị trí có cây lớn cần 28 xu. 

"Tìm một nơi đầy nắng..."

Sẽ rất nguy hiểm nếu đi quá xa. 

Tôi đặt lô rau cạnh lối vào thành trì. 

[Liệu khu vực có được san lấp hay không]

[có/không]

Sau khi nhấn nút [Có], cỏ mọc trên mặt đất sẽ bật lên! Trái đất biến mất và biến thành vùng đất màu mỡ tối tăm. 

"Ồ, trông giống như một trò chơi vậy."

"Vâng."

Dù tôi có nhìn thấy nó bao nhiêu lần đi chăng nữa thì đó vẫn là một cảnh tượng kỳ diệu. 

Seung Hee ở bên cạnh cũng trợn tròn mắt, mẹ anh cũng lộ ra vẻ mặt phấn khích. 

“Nó sẽ trồng cây gì? Nếu nó có thể sản xuất được khoai tây và bí ngô thì thật tuyệt.”

"Haha! Mẹ, hãy tin con! Con trai tôi Han Seung-pil ở tỉnh Gangwon nhất định sẽ trồng khoai tây rất đẹp!"

"Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái khi có Chengbi ở đây."

Mẹ cười sảng khoái trước sự khoe khoang của Seung Bi. 

Thằng bé Thành Bí này... sao nó có thể lẻn vào mẹ mình được?

Làm thế nào khoai tây có thể được trồng từ hạt giống ngẫu nhiên?

"Thành Bích, ngươi có muốn đi săn không?"

“Ồ, cậu có muốn nói ngay bây giờ không?”

Có vẻ như sau này tôi sẽ đưa bạn đến một nơi hẻo lánh để được học hành tử tế. 

Đàn con nhỏ. Da bạn bị ngứa phải không? 

“Nhưng chúng ta phải đào sâu bao nhiêu?”

“Hạt lớn chôn sâu, hạt nhỏ chôn nông”.

Thành Bí vừa hỏi, Thành Hy bên cạnh đã đưa ra một số lời khuyên. 

"Nghe có vẻ khá đúng. Cái này nên trồng sâu bao nhiêu?"

"Tôi cũng không biết điều đó."

"..."

"tại sao"

“Không, không có gì đâu.”

Hoàn toàn vô ích. 

“Chôn quá sâu có thể không nảy mầm được, vậy nên hãy đào nông hơn thôi.”

"Đúng." 

1㎡ đất quá hẹp để gieo 10 hạt. 

Tôi liền nối một luống rau khác bên cạnh và gieo năm hạt giống vào mỗi chỗ theo hình chữ W.

"Cái gì sẽ phát triển? Vì đây là bối cảnh giả tưởng nên sẽ thật tuyệt nếu nó có thể trồng thịt hoặc trứng thay vì rau."

"Tôi muốn ăn kem!"

"Seunghee... yêu cầu này có quá đáng không?"

“Có gì khác biệt giữa thịt trên cây và thịt này?”

“Mẹ đi chuẩn bị nước gieo hạt đi.”

"Mẹ! Để con chuẩn bị!"

"Seungbi thực sự đáng tin cậy."

Không có không khí trang trọng như ngày hôm qua. 

Mẹ tôi và tôi cũng như Seungpil và Seunghee đều nở nụ cười trên môi. 

Cuộc trò chuyện cũng rất sôi nổi, thảo luận xem sáng nay nên trồng rau gì và sáng nay nên ăn gì, như thể mọi người đang cùng nhau đi nghỉ. 

Tuy nhiên. 

Tôi phải dội một gáo nước lạnh vào bầu không khí tuyệt đẹp này. 

"...Đợi đã. Suỵt."

Theo tín hiệu của tôi, mọi người đều nín thở. 

"Thành bích. Vũ khí."

Như đã hứa, Seungpil nhặt chiếc rìu đứng cạnh và ném ngọn giáo về phía tôi. 

"Mẹ và Seung Hee đang ở trong nhà."

"À, tôi hiểu rồi."

"Đừng ra ngoài cho đến khi tôi nói điều gì đó."

Bầu không khí đột nhiên nghiêm túc khiến hai người trốn vào trong thành trì không nói một lời. 

- Suỵt, suỵt. 

Chẳng mấy chốc, thứ gì đó tạo ra âm thanh xào xạc nổi lên từ bãi cỏ nơi ngọn giáo của tôi đang chĩa vào. 

"Ồ, là người sống!"

Người đàn ông nhìn thấy tôi và Seung Pil hét lên hoảng sợ. 

Trên 40 tuổi Trên 50 tuổi

Vóc người gầy và ngắn. Kết hợp với cặp kính gọng tròn và bộ quần áo leo núi, anh ấy trông giống như một ông chú cực kỳ bình thường, có mặt ở khắp nơi. 

"À, xin chào các bạn trẻ, chúng tôi không nguy hiểm, vui lòng cất vũ khí đi."

Người đàn ông bước ra với đôi tay giơ lên ​​đầu hàng. 

Anh ấy nói với giọng điệu rất lịch sự, giống như một giáo viên, một công chức, một chuyên gia hay gì đó tương tự. 

"...Ừm"

Nhưng có một sợi dây gai dài buộc quanh cổ tay trái của người đàn ông. 

Dọc theo hướng sợi dây gai kéo dài——

Một người phụ nữ bị trói bằng sợi dây gai dầu bước ra từ sâu trong bụi rậm. 

"Đứa trẻ này là con gái tôi. Nó không nói được và mắc chứng tự kỷ".

Khuôn mặt của một người đàn ông khoảng hai mươi tuổi vẫn có vẻ trẻ con nhưng lại vô cùng hốc hác. Có lẽ là do tôi không thể nghỉ ngơi thoải mái trong một môi trường xa lạ. 

Bất kể lý thuyết về bệnh tự kỷ là đúng hay sai, mặc dù cô luôn ngậm chặt miệng nhưng đồng tử của cô vẫn run rẩy khó chịu. 

Có vẻ như cặp đôi này cũng là cha con. 

Tôi vẫn giơ súng lên hỏi:

"Chú. Chú đến đây mà không mang theo vũ khí à?"

"Ừ, việc này có nguy hiểm không?"

Người chú mỉm cười cay đắng và giơ cây gậy gỗ thô sơ trong tay phải lên. 

Dùng nó làm gậy thì được, nhưng dùng nó làm vũ khí thì tệ hơn nhiều. 

“Ông thậm chí còn không có vũ khí và vẫn đi loanh quanh với đứa con gái đang bị bệnh của mình?”

“Này… Nếu không ra ngoài tìm thức ăn, chúng ta sẽ chết đói… Từ hôm qua đến giờ chúng ta chưa ăn một hạt gạo nào.”

Vừa nói, người chú đột nhiên làm ra vẻ đáng thương, cúi đầu. 

"Làm ơn, nếu có đồ ăn thì hãy chia sẻ với chúng tôi. Tôi không quan tâm, ít nhất hãy cho con gái tôi ăn chút gì đi. Tôi nhất định sẽ báo đáp lòng tốt này."

Anh trao đổi ánh mắt với Thành Bí. 

Bạn có thể tin tưởng lời nói của người đàn ông này đến mức nào? Có nhiều hơn một hoặc hai điều đáng ngờ. 

Đầu tiên, họ đã đói từ hôm qua, nhưng hai người họ trông không có vẻ đói đến thế. 

Và những gì con gái tôi đang mặc. Tay áo ngắn, quần short và Crocs. Đôi chân trần của anh đầy những vết xước do lưỡi cỏ gây ra. 

Mặc dù vậy, chú dường như không quan tâm. Nếu nhìn kỹ, có những vết bầm tím xuất hiện ở những vùng được quần áo che phủ. 

Cùng với đó là những sợi dây trói chặt quanh cổ tay anh như còng tay. Điều đó hẳn là rất đau đớn đối với con gái tôi. Đối xử với con gái mình như vậy có bình thường không?

Vì tôi mắc chứng tự kỷ nên tôi không biết mình sẽ chạy về hướng nào.

Nó không hoàn toàn phi logic nhưng vẫn đáng nghi ngờ. 

Đúng vậy. Rất đáng nghi. Có nhiều hơn chỉ một hoặc hai điều đáng ngờ. Tôi có kỳ lạ không khi nghĩ theo cách này? Có phải vì tôi không tin tưởng con người và có một tính cách méo mó?

"...Này. Chengbi."

Đến gần hơn. 

Anh ấy nháy mắt với Chengbi như thế này. 

Trình Bi chạy tới. 

"Đúng."

'Bạn có nhớ khẩu phần ăn khẩn cấp tôi vừa đề cập không? Hãy vào trong và lấy ra hai gói.”

'Trực tiếp đưa nó cho họ?' 

'Hãy mang nó đến trước. Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau'

Tôi không biết người đàn ông này là người tốt hay kẻ xấu. Nhưng cho dù đó là loại ân huệ nào đi chăng nữa, nó cũng không bao giờ gây tổn hại. Chia sẻ một ít thức ăn với họ để chúng ta không chết đói.

'À, hiểu rồi'

'Nói với mẹ và Seung Hee đừng bao giờ ra ngoài'

'là'

Sau khi thì thầm, hãy để Seung Bi rời đi.

Tầm nhìn của tôi và mũi súng vẫn chĩa vào chú.

"Chú. Cháu đi lấy đồ ăn. Chú lấy xong sẽ quay lại."

"À, cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn rất nhiều!"

Bác cúi đầu chào một cách khoa trương và chân thành.

Tôi thậm chí không thể chấp nhận được sự biết ơn này. Đó thực sự là một nhân cách méo mó?

Nhưng thật tốt khi có sự hoài nghi. Nghi ngờ là miễn phí. Đây là một cách tuyệt vời để tăng tỷ lệ sống sót của bạn mà không phải trả giá.

"Thật khó khăn vì con gái tôi bị ốm."

"Ồ, cái này... tôi quen rồi."

Nói chuyện nhỏ mà không quá thô lỗ.

Hoài nghi là điều tốt nhưng không cần thiết phải gây thù chuốc oán. Rốt cuộc, tôi không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai.

Trên thực tế, người đàn ông này chỉ là một người chú tốt bình thường. Có lẽ chúng ta sẽ cần sự giúp đỡ của anh ấy trong tương lai. Luôn luôn đúng khi có một mối quan hệ tốt.

"Ừ! Tôi đã bảo cậu đừng ra ngoài mà!"

Có tiếng gầm từ phía sau.

Đó là giọng của Seung Bi.

………Haha. Những kẻ ngốc đó.

"Chà, có vẻ như còn có những thành viên khác trong gia đình tôi nên chào hỏi..."

"Không. Thằng bé đến cùng bà tôi nhưng bị mất trí nhớ. Tôi cũng đến cùng mẹ tôi, người bị khuyết tật."

"À, được thôi."

Không cần phải đề cập cụ thể đến sự tồn tại của phụ nữ trẻ.

Tôi đã nói dối người đàn ông đó.

"Giang Trường Tái đi quân đội, mang theo."

"Gửi chú."

Tôi vẫn chĩa súng gỗ vào đối phương, Trình Bi đi về phía người đàn ông mang thức ăn khẩn cấp.

"Và lần sau cố gắng đừng đến đây nữa nhé. Chúng ta đã đặt rất nhiều bẫy xung quanh đấy."

"À. Được rồi. Tôi sẽ rời đi cẩn thận."

Tất nhiên đó là một trò lừa bịp. Nhưng nó sẽ khiến anh ấy có phần e ngại khi đến gần đây.

"Cảm ơn. Cảm ơn."

Người đàn ông lấy thức ăn khẩn cấp từ Chengbi.

Đó là một thanh calo cỡ lòng bàn tay. Phần thưởng vì đã hoàn thành nhiệm vụ cùng mẹ tôi ngày hôm qua.

Người đàn ông nhận lấy nó với vẻ mặt vui vẻ rồi nhét vào túi. Có thứ gì đó phồng lên trong túi quần đi bộ đường dài của tôi.

Sau khi đưa đồ ăn xong, Chengbi quay người đi về.

Và người đàn ông── lấy ra một thứ khác từ túi chứa thanh calo.

-Keng──!

Tôi và Chengbi đều quen với tiếng thuốc súng nổ.

Đôi mắt của Thành Bí mở to và anh ngã gục tại chỗ.

"Chết tiệt──"

Súng của người đàn ông chĩa thẳng vào tôi.

Đầu nòng của khẩu súng lục ổ quay 500 xu cũ phát sáng lạnh lẽo.

"──Cháy!"

Khi tôi lao thẳng vào người đàn ông, tôi ném ngọn giáo tre trong tay như một mũi lao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Cái bóng của cái chết

"Ờ──!"

Người đàn ông không bóp cò mà nhảy sang một bên để tránh khẩu súng tre. 

Nếu hắn bắn thẳng mà không né, tôi chắc chắn sẽ bị bắn, nhưng hắn cũng sẽ bị súng tre xuyên qua - cả hai bên đều bị trọng thương. 

Đàn ông coi trọng việc tự bảo vệ mình hơn là giết tôi. 

Điều này đã cho tôi một khởi đầu thuận lợi. 

- Bang! 

Ngọn giáo tre tôi ném đâm sâu vào thân cây phía sau. 

Người né được súng tre lại nhắm súng vào tôi. 

"Tên khốn này!"

Nhưng lúc này tôi đã ở trước mặt anh ấy rồi. 

Máu trong toàn cơ thể đang dồn dập và sôi sục. 

Tóc gáy tôi dựng đứng, mồ hôi lạnh ướt đẫm lưng. 

Có người thực sự muốn lấy đi mạng sống của tôi. 

Hiện thực siêu thực đang tiến vào. 

Điều này rất khác với việc chiến đấu với một con thú. 

Sự ác độc của con người. 

That is an existence that is more filthy and sticky than the pure instinct of a beast. 

-Đương──! 

Tiếng súng lại xé màng nhĩ. 

Nhưng viên đạn đã bắn lên trời - bởi vì tôi đã vặn cổ tay anh ta lên trên. 

"Ừm...!"

Mùi khói thuốc súng quen thuộc. Mùi mồ hôi. Và ôi thiu. 

Các giác quan nhạy bén hơn bình thường gấp mấy lần đang tham lam ngấu nghiến những thông tin xung quanh. 

Tôi chợt hiểu ra. 

Anh chàng này có cách để có được một khẩu súng lục. 

"Ờ... khụ!"

-Bùm. 

Với một cú vặn cổ tay, người đàn ông buông khẩu súng lục và hét lên. 

Tôi vặn cánh tay của người đàn ông đang la hét ra sau lưng và duỗi chân để đẩy anh ta xuống đất. 

- Bang. 

Khi ngã, anh ta dùng khuỷu tay đè nát cánh tay và lưng của người đàn ông. 

Với trọng lượng của hai người, tác động sẽ rất đáng kể. 

“嘎啊啊!”

Người đàn ông thở hổn hển xen lẫn tiếng la hét. 

Ngay lúc đó, đầu óc tôi vẫn còn ngổn ngang những suy nghĩ. 

─Anh định giết anh ta à?

phải làm gì

Nắm tay hay đá?

Giết người sau khi lấy đi vũ khí có được coi là hành vi tự vệ không?

'Lẽ thường' có được khi sống như một người bình thường trong hơn 20 năm khiến tôi lưỡng lự trong giây lát. 

……KHÔNG. Bây giờ không phải là lúc để tập trung vào những vấn đề như vậy. 

Hiện tại ở đây không có luật pháp hay cảnh sát. Ngay cả khi anh ta được giữ sống và bị bắt, sẽ không có nơi nào để giữ anh ta. Tương tự như vậy, dù tôi có phạm tội, tôi cũng sẽ không bị trừng phạt. 

Và người đàn ông này đã bắn Seung Pil và cố bắn tôi. Anh ta không thể được phép sống. 

Khi tôi đi đến kết luận này trong đầu và chuẩn bị đưa tay ra để chộp lấy những tảng đá——

-Rắc. 

Đột nhiên có tiếng bước chân từ bên cạnh. 

Người đàn ông này và tôi không phải là những người duy nhất có mặt. 

Và con gái của người đàn ông đó. 

-Nứt. 

Cô tiến thêm một bước nữa,

Nhặt khẩu súng rơi xuống đất. 

Cái lạnh đang đến. 

Cổ tay cô vẫn bị trói bằng dây thừng. 

Nhưng điều này không ngăn cản việc bắn súng. 

"Đúng, đúng! Yanzhu! Bắn! Giết tên khốn này!"

người đàn ông hét lên với giọng khàn khàn. 

Có hy vọng trong giọng nói đó. 

Dù lợi thế đã bị lấy đi do sự bất cẩn nhưng dường như vẫn có cách để đảo ngược nó. 

Đầu súng hướng về phía này. 

Biểu cảm của cô ấy mịn màng như một con búp bê. 

Hoàn toàn không thể tưởng tượng được điều gì đang diễn ra trong đầu cô. 

"À."

Chỉ cần nắm lấy sợi dây nối với cổ tay của người đàn ông ít nhất sẽ ngăn được con gái ông ta bắn. 

Nhưng tôi đã không làm điều đó. 

Bởi vì khẩu súng đó không chĩa vào tôi. 

-Keng──! 

phun. Một cảm giác choáng váng nào đó truyền qua cơ thể người đàn ông đó tới tôi. 

Bạn có thể cảm nhận được cơ thể vốn đang chống cự quyết liệt của người đàn ông đó lập tức mất đi sức lực. 

Người mà con gái tôi bắn không phải là tôi mà là cha của nó. 

Có một cái lỗ đen trên trán người đàn ông. 

Đầu anh ấy không nổ tung như trong phim. 

Chỉ là đôi mắt của người đàn ông mở to và nhãn cầu gần như bật ra khỏi hốc. 

Con gái của người bảo trợ đã quay súng. 

Lần này cũng không phải tôi. 

Cô đặt họng súng vào thái dương với vẻ mặt trống rỗng. 

"Đợi đã, đợi đã──"

Một lần nữa. 

Nếu sợi dây được kéo ra, người phụ nữ có thể đã được cứu. 

Nhưng tôi đã không làm điều đó. 

Hãy cứu người phụ nữ này và để cô ấy chết. 

Tôi đang đấu tranh với lựa chọn nào tốt hơn cho tôi. 

-Keng──! 

Thân hình người phụ nữ nhẹ nhàng bay lên bay xuống. 

Cuối cùng, anh ta thản nhiên ngã xuống đất như một con ma-nơ-canh bị vứt bỏ. 

"Ờ...!"

Giống như cha anh bị anh giết, đôi mắt anh mở to. 

Đôi mắt chết chóc đó dường như đang phẫn nộ với tôi. 

Tôi cũng mất trí. 

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, quá nhiều chuyện xảy ra nối tiếp nhau. 

Hai người chết trước mắt tôi. Tôi cũng suýt chết. 

lạnh lẽo. Như thể dòng máu chảy nhanh đã đông đặc lại ngay lập tức. 

Điều quan trọng nhất tôi nên làm bây giờ là──

"Seungbi!"

Đúng. Thành Bi. 

Tôi loạng choạng đứng dậy và vấp về phía Seung Bi. 

Seung Bi vẫn nằm trên mặt đất với tư thế như lần đầu ngã xuống. 

"Chengbi! Chengbi, dậy đi!"

Tôi định đỡ Chengbi dậy nhưng đột nhiên dừng lại. 

Máu đỏ tươi vấy lên lưng anh. 

Đúng như dự đoán ban đầu, anh ta bị bắn vào lưng. 

"Ờ..."

Bình tĩnh nào. Hãy hít một hơi thật sâu. 

Phải làm gì khi bị bắn

Áp lực lên vết thương để cầm máu, lấy viên đạn ra và thực hiện hô hấp nhân tạo.

Đánh giá sự lan rộng của vết máu, phát bắn có thể đã ở gần tim hoặc phổi. 

Phải làm gì nếu một viên đạn mắc kẹt trong ruột của bạn

"Chengbi! Bạn có nghe thấy không? Hàn Thành Bí! Trả lời tôi đi?"

Tôi lo lắng nhưng thận trọng nắm lấy nách Chengbi và giúp anh ấy đứng dậy. 

Rồi anh sờ soạng ngực mình. 

没有湿润。

Điều này cho thấy viên đạn không xuyên qua cơ thể và vẫn còn trong cơ thể. 

Phải làm gì nếu một viên đạn găm vào cơ thể bạn

Ở đây thậm chí còn không có bệnh viện. 

Bạn chỉ có thể lấy nó ra bằng tay của chính bạn. 

Nó được thực hiện như thế nào trong phim? Bạn có dùng nhíp hay vật gì đó để kẹp và ép ra không?

...Tôi có thể làm được việc này không? 

Không, tôi phải làm điều đó. Nếu không Trình Bi sẽ chết. 

Cảm giác như máu liên tục bị rút ra khỏi cơ thể. 

"──Ồ, anh trai!"

Em gái của Seung Pil mở cửa nơi ẩn náu rồi chạy ra ngoài. 

Cô nhìn thấy anh trai mình ngã xuống. 

Quá nhạy cảm, tôi đã mắng Seung Hee. 

"Này Hàn Thừa Hỷ! Không phải ta đã bảo ngươi không được ra ngoài sao?"

Chengxi run lên vì sợ hãi và ngừng chạy. 

Điều này cũng không giúp được gì. Đó chỉ là sự trút giận thuần túy. 

Thức dậy. Bình tĩnh nào. Bây giờ không phải là lúc đổ lỗi cho người khác. 

Sau khi kìm nén sự lo lắng và an ủi bản thân, tôi dùng ngón tay thọc sâu vào lỗ đạn trên bộ chiến phục của Chengbi và xé nó ra. 

Phù. Không biết sức mạnh từ đâu đến, bộ chiến phục cứng cáp bị xé nát như những mảnh giấy. 

The location where the bullet entered was clearly visible. 

Lúc này, máu đen vẫn từ đó chảy ra. 

"Ừm..."

Trong mắt tôi, cuộc đời của Seung-pil dường như đang trôi qua. 

Bắt đầu bằng cách dùng ngón tay ấn vào lỗ đạn. Để cầm máu một chút. 

Nóng quá. Nhiệt độ của cuộc sống thật nóng bỏng. 

Seung Bi sắp chết. Cái chết này không thể ngăn chặn được. Điềm báo này thấm sâu vào da thịt. 

"...Gừng..."

"Seungbi!"

Ngay khi tôi đang chìm trong tuyệt vọng, một giọng nói thì thầm vang lên bên tai tôi. 

Đó rõ ràng là giọng của Chengbi. 

Mặc dù chỉ có một từ. Nhưng điều này chứng tỏ Seung Pil vẫn còn sống. 

Đúng vậy. Trình Bi vẫn còn sống. Tôi phải vui lên. Chỉ bằng cách này anh ta mới có thể được cứu. 

"Này, Chengbi, xin hãy kiên nhẫn. Tôi nhất định sẽ cứu được bạn. Này, bạn có nghe thấy không?"

Tôi một tay giữ lỗ đạn sau lưng, tay kia lấy điện thoại di động từ trong túi ra để sử dụng. 

cửa hàng. Vật tư tiêu hao. Thuốc phục hồi tiên tiến. 

Vị trí đã được ghi nhớ. 

Tôi đã làm theo quy trình quen thuộc và mua Thuốc phục hồi nâng cao. 

Bàn tay cầm điện thoại liên tục run rẩy. 

"Chết tiệt Chengbi, thứ này đắt tiền quá. Cậu biết mà phải không? Nhưng tôi mua nó để cứu cậu. À."

Tôi dùng răng để lấy nút chai ra khỏi thuốc hồi phục. 

Sau đó hắn bế phần thân trên của Chengbi lên, đưa miệng lọ thuốc lại gần miệng cậu. 

"Bạn sẽ chết sau khi uống thứ này. Bạn có hiểu không? Tôi sẽ nhổ hết cây ở đây. Bạn có hiểu không, chết tiệt."

Bây giờ không phải là lúc để nghĩ xem phải làm gì với viên đạn bên trong bạn khi vết thương đã lành. 

Nếu anh ta không cho ăn thứ này, anh ta sẽ chết. Điềm báo này cực kỳ mạnh mẽ. 

Điềm báo càng ác độc thì càng chính xác. Trước tiên bạn phải uống thuốc để duy trì sự sống. 

"Này. Hàn Thừa Bi. Há miệng ra, uống cho ngon, đừng bỏ lỡ." 

Nghiêng chai về phía đôi môi nhợt nhạt đó. 

Nhưng chất lỏng màu đỏ dính trên môi anh lại chảy thẳng xuống sàn. 

"Nuốt nó đi. Nuốt nó đi! Mẹ kiếp!" 

Thành Bí không uống được lọ thuốc. 

Không... Trình Bi đã chết. 

"Thành bích. Thành bi!" 

Mắt chưa mở. Không thở được. Tim ngừng đập. 

Mọi dấu hiệu đều chỉ ra cái chết của Seung Pil. 

"Anh...anh"

Seung Hee, người đã đến gần chúng tôi lúc nào đó, che miệng lại và nhìn xuống chúng tôi. 

Tôi lật lại cơ thể của Chengbi một lần nữa. Đổ thuốc hồi phục vào vết thương do đạn bắn. 

Máu đã bị nước thuốc cuốn trôi. 

Nhưng cái lỗ đó không bao giờ lành lại. 

"Người chơi Hàn Thành Bí đã chết. Quyền sở hữu thiết bị đầu cuối sẽ được chuyển cho đối tác. 』

Lời nhắc hệ thống quen thuộc phát ra từ trong túi của Chengbi.

"À."

Chiếc điện thoại di động đột nhiên xuất hiện trong tay Trình Tây.

Hàn Thừa Bi đã chết.

Hệ thống đóng chiếc đinh cuối cùng vào cái chết của Thành Bí.

"Anh ơi, anh lại đùa em nữa à?"

Như thể đáp lại câu hỏi của Chengxi.

Cơ thể của Seung Bi bắt đầu phân hủy và biến mất.

Giống như những con thú khác đã chết trong tay tôi. Giống như một nhân vật chết biến mất khỏi trò chơi.

Trình Bi vừa biến mất.

"Ồ, anh trai, anh trai!"

Chengxi hoảng sợ chạy tới và ngồi xuống bên cạnh Chengbi.

Cô đưa tay về phía Chengbi, muốn chạm vào anh, nhưng bàn tay đó lại xuyên vào cơ thể anh như một bóng ma.

Thực thể của Thành Bí không còn tồn tại ở đây nữa.

"A...anh trai, à...!"

Cảnh tượng quá phi thực tế. Một cái chết không thực tế.

Nhưng đó là sự thật.

Trình Bi đã chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Con đường được những người còn lại lựa chọn

Trình Bi đã chết. 

Thậm chí không có một thi thể nào bị bỏ lại phía sau. 

Ngay cả việc xây dựng một ngôi mộ cũng không thể. 

Thành Bí biến mất như những mảnh dữ liệu. Những vết máu trên tay và quần áo của tôi cũng biến mất. Nó giống như nó chưa bao giờ tồn tại. 

"Anh... tất cả là tại em... anh..."

Trên nền đất nơi tôi ngồi tuyệt vọng, em gái của Seung-pil là Seung-hee đang khóc. 

chóng mặt. 

Con người sao có thể chết dễ dàng như vậy?

Vừa bị bắn vào lưng

Không phạm sai lầm lớn nào

Có thể làm gì khác trong tình huống đó?

Có nên yêu cầu Seung Bi khám xét anh ấy không?

Không. Ngay cả khi đó thì kết quả vẫn như vậy. Bị bắn trực diện khi đang tiếp cận để tìm kiếm thi thể. Nếu tôi thay thế anh ấy thì chỉ là tôi chết trước rồi mới chết. 

Thực sự không còn cách nào khác sao? Gặp phải người điên, chỉ có thể chờ chết.

Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có súng?

Vậy thì người đàn ông đó sẽ không dám tấn công bừa bãi. Nếu hắn muốn giết chúng ta, hắn sẽ phải mạo hiểm mạng sống của mình. 

Người đàn ông rút súng ra khi biết chúng tôi chỉ có vũ khí cận chiến. Anh ấy hành động đầu tiên khi chắc chắn rằng mình sẽ thắng. 

Trên hòn đảo không có người ở này, những người sống sót khác có thể nói là những đối thủ tiềm năng. 

Nhanh chóng thu thập token để mua súng và loại bỏ đối thủ bằng lợi thế về trang bị. This not only ensures safety, but also provides additional loot for killing the target. 

Kẻ muốn giết chúng tôi có lẽ cũng có kế hoạch tương tự. 

Thay vì thiết lập một mối quan hệ hợp tác chặt chẽ với một đối thủ có thể đâm sau lưng anh ta bất cứ lúc nào, sẽ hiệu quả hơn nếu trực tiếp giết và cướp bóc anh ta—anh ta chắc hẳn đã phán đoán được điều này. 

Nhưng chúng tôi là những người sống sót đầu tiên chạm trán với người đàn ông đó. 

Không, có lẽ chúng tôi không phải là người đầu tiên. 

Có lẽ anh ta đã gặp những người sống sót khác trước đó và giết họ.

Bạn có thể làm điều đó không? 

Đầu tôi đau quá. 

Điều tôi lo lắng nhất khi lần đầu tiên nghe về luật lệ của hòn đảo này cuối cùng đã xảy ra. 

Thực sự bây giờ không ai có thể tin được. 

không có ý tưởng Phải làm gì tiếp theo. 

Khi gặp những người sống sót khác, bạn có phải tấn công trước không?

Tôi cũng không muốn chết. Cái chết của tôi đồng nghĩa với cái chết của mẹ tôi. 

Không, mẹ tôi sẽ phải chịu đựng điều gì đó còn khủng khiếp hơn cả cái chết. Mẹ tôi sẽ là chiến tích cho kẻ giết tôi. 

Nếu tôi thua người đàn ông đó lần này

Nếu người chết không phải Chengbi mà là tôi...

Ngay khi tôi đang ôm trán vì tưởng tượng buồn nôn, một tiếng chuông báo thức quen thuộc lại vang lên bên tai tôi. 

"Ding Bell♪"

Lần này không phải điện thoại của tôi mà là âm thanh thông báo đến từ Seung Hee. 

"Do người chơi Han Seung-pil qua đời, quyền sở hữu thiết bị đầu cuối đã được chuyển cho đối tác của anh ấy là Han Seung-hee. Số token còn lại: 83. 』

Trình Bi đã chết.

Thông tin hệ thống đã xác nhận lại sự thật này.

"Đối tác của tôi đã chết. Nhưng đừng lo lắng, nó vẫn chưa chết hoàn toàn trong thế giới thực. Chỉ cần cả hai người yêu nhau không chết thì ngay cả cái chết cũng không được coi là cái chết thực sự. 』

"Làm sao, làm sao vậy?"

Seung Hee đang khóc ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh thông báo. 

Khuôn mặt cô ấy đẫm nước mắt và đôi mắt cô ấy đỏ ngầu như một con thỏ vì khóc. 

Cô không phải là người duy nhất bị sốc. 

Có quá nhiều điều phải suy nghĩ đến nỗi tôi quên mất sự thật rằng cái chết không phải là kết thúc. 

Chỉ cần bạn thu thập được 10.000 mã thông báo, bạn có thể hồi sinh người đồng đội đã chết của mình. 

Token có thể kiếm được bằng cách săn bắt động vật hoang dã hoặc tham gia vào các hành vi dâm dục với các đối tác mới. 

Với thể chất yếu đuối của Seung Hee, anh chỉ còn một lựa chọn duy nhất nếu muốn hồi sinh anh trai mình. 

"Thành Tây, ngươi muốn..."

Anh định nói gì đó nhưng rồi lại ngậm miệng lại. 

'Nếu bạn muốn cứu anh trai mình, hãy làm điều gì đó bẩn thỉu với tôi. ’

Bởi vì dù tôi có nói gì đi chăng nữa thì nó cũng chỉ nghe như vậy thôi. 

"Muốn nghe giải thích không?"

"À, à à à"

Chengxi đầu óc choáng váng, nhìn qua nhìn lại giữa chiếc điện thoại trên tay và mặt tôi. 

...Phải làm gì? Bạn có muốn giải thích không?

Nhưng dù có cố ý nói gì đi nữa, tôi cũng chỉ có thể thấy trước một tương lai mà Seunghee sẽ hiểu lầm. 

Nếu muốn cứu Seung Pil, bạn cần phải tập hợp lại với những người đàn ông khác và làm những việc bẩn thỉu để thu thập tiền xu. 

Tôi cũng muốn cứu Seung Bi nên chúng ta hãy cùng nhau tiết kiệm xu nhé. 

Dù sao đi nữa, bạn không có người đàn ông nào khác mà bạn có thể tin tưởng. 

Nói một cách thẳng thắn, đó là nó. 

Liệu Seung Hee, người thường xuyên dễ xúc động và nổi loạn, có chấp nhận lời cầu hôn này? 

Điều hiện lên trong đầu tôi lúc này là người phụ nữ vừa tự tử bằng súng lục. 

Một số phụ nữ có thể cảm thấy thà chết còn hơn sống như thế này. 

Và có lẽ Seung Hee cũng thuộc loại đó. 

Đúng lúc tôi đang khó xử, đau khổ thì có người nhẹ nhàng ấn vào vai tôi. 

Đó là mẹ. 

"Chang Jae. Mẹ, đến nói chuyện với Seung Hee." 

Mẹ nói với vẻ mặt rất nghiêm túc. 

Người mẹ cũng chứng kiến ​​cảnh Seung Bi tử vong và biến mất từ ​​xa. Và cô ấy biết cách làm người chết sống lại. 

Đối với Seung Hee, chắc chắn mẹ cô ấy là người nói chuyện sẽ thích hợp hơn là tôi. 

"...Được rồi. Làm ơn." 

Tôi tránh ánh mắt đang vây quanh tôi như dây leo của Seung Hee và đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Đúng. Bây giờ không phải là lúc để choáng váng. 

Trình Bi mặc dù đã chết, nhưng hắn cũng không phải hoàn toàn chết. Bây giờ có cả núi điều phải suy nghĩ và làm. 

Sau khi giao Thừa Tây cho mẹ, tôi quyết định làm điều mình nên làm. 

Việc đầu tiên phải là cướp xác. 

Tôi đi về phía nơi có hai xác chết. 

Thi thể đã biến mất. Giống như Seung Pil, anh ấy biến mất sau khi chết. 

"Người chơi Hoàng Trách Tú đã chết. Nhận 100 xu với tư cách là người có công cao nhất. 』

"Cầu thủ Hoàng Yến Chu đã chết. Nhận 100 xu là người có công cao nhất. 』

"266 xu do người chơi Hoàng Trách Tú nắm giữ đã được nhận. 』

Khi đến gần khu vực đó, những tiếng bíp mới lần lượt vang lên.

Hoàng Tắc Tú. Hoàng Yến Trúc.

Nếu họ có cùng họ thì đó thực sự là mối quan hệ cha con.

"..."

Tôi nhặt khẩu súng rơi ở chỗ thi thể người phụ nữ.

Tương tự như loại súng lục ổ quay nòng ngắn được cảnh sát Hàn Quốc sử dụng.

Không chắc chắn về tên model chính thức. Tải lại sáu phát. Bên trong còn sót lại hai viên đạn.

The pistol is worth 500 coins, and each bullet is worth 100 coins.

Riêng khẩu súng lục đã trị giá 700 xu, cộng thêm 466 xu thu được từ người đã khuất.

Giờ thì chắc chắn rồi.

Làm những việc bẩn thỉu với bạn bè sẽ hiệu quả hơn là săn lùng sinh vật Cthulhu.

Nhưng điều hiệu quả hơn là săn lùng con người.

Tôi cũng đã kiểm tra vị trí người đàn ông rơi xuống nhưng không tìm thấy gì đặc biệt.

Không có máu và không có quần áo để lại.

Vì người đàn ông này thậm chí còn chết với tư cách là con gái của đối tác của mình, không giống như Seung Bi, anh ta nên được coi là đã chết hoàn toàn. 

Dù ở thế giới này hay thế giới thực. 

Bạn có thể làm được điều đó. 

Có lẽ ông tin rằng đây là hành động cần thiết để tồn tại cùng con gái mình. Những hy sinh phải được thực hiện để đảm bảo an toàn và cho sự sống còn của bản thân và con gái mình. 

Nhưng rõ ràng là con gái bà không muốn điều này. 

Kết quả là người đàn ông bị con gái sát hại, còn con gái thì tự sát. Dù người đàn ông đang cố gắng sống sót hay chỉ đơn giản là muốn có mối quan hệ với con gái mình, sự lựa chọn của ông cuối cùng đều dẫn đến kết cục tồi tệ nhất. 

Còn tôi thì sao? 

Mẹ tôi và tôi đã đạt được sự đồng thuận. Mặc dù người mẹ có thể có những tổn thương không thể tả xiết trong lòng, nhưng ít nhất chúng tôi tin rằng mối quan hệ của chúng tôi không xấu đi đến mức giết nhau. 

Tất cả đều nhờ vào sự nhượng bộ và hy sinh của mẹ tôi. 

Nếu người mẹ nhất quyết từ chối như Seung Hee thì tình hình sẽ còn tồi tệ hơn bây giờ rất nhiều. Có lẽ tôi không còn sống nữa. 

"Mẹ..."

Thông thường, việc không thể chấp nhận được như Seung Hee hay con gái cô tự tử trong hoàn cảnh này là điều bình thường. 

Nhưng mẹ tôi đã chấp nhận quan hệ tình dục với tôi và thậm chí còn đưa ra lời khuyên cho tôi. 

Để cứu tôi, mẹ tôi đã hy sinh thân mình. 

──Tôi phải làm gì để bảo vệ một người mẹ như vậy?

-Rắc. Vết nứt.

Tôi loay hoay với khẩu súng lục tìm được. 

Khả năng sát thương đã được xác nhận. Chỉ cần nó chạm vào đầu hoặc thân, rất có thể nó sẽ giết chết ai đó. 

Nhưng nếu mỗi viên đạn tiêu tốn 100 xu thì hiệu quả quá thấp. Muốn giết người vẫn nên sử dụng vũ khí cận chiến. 

"Hừ——"

Giống như mẹ tôi đã quyết định, tôi cũng phải đưa ra lựa chọn. 

‘Tìm những người sống sót khác để tàn sát và cướp xu. ’

Đây rõ ràng là lựa chọn hiệu quả nhất. 

Cả hai đều làm giảm các mối đe dọa tiềm ẩn và kiếm được tiền. 

Nếu tất cả mọi người trên hòn đảo này đều đổ bộ lên đảo cùng lúc với tôi, thì những người khác hẳn là chưa hoàn toàn thích nghi với các quy tắc ở đây. Phải hành động trước khi những người sống sót khác có được chỗ đứng. 

Tôi không thể giết người vô tội trước mặt mẹ tôi. 

Vì vậy, bạn phải chủ động đối phó với những người sống sót trước khi họ tìm đến cửa nhà bạn. 

Tôi phải tự mình làm điều đó. 

"Cái đó, cái đó!"

Tôi quay đầu lại khi nghe tiếng gọi. 

Tôi thấy Chengxi đứng đó với vẻ mặt kiên quyết. 

Seung Hee sẽ đưa ra lựa chọn nào? 

Nếu cô sẵn sàng hy sinh bản thân để cứu anh trai mình thì có lẽ mạng sống của cô sẽ được cứu. 

Ít nhất thì anh ấy sẽ không phản bội chúng ta cho đến khi thu thập được số tiền cần thiết để cứu Seung Pil. 

Nhưng nếu từ chối thì cũng không cần phải cố gắng thuyết phục. 

虽然对承弼很抱歉, 但我有比承弼更重要的事物。

Việc ép buộc những người không sẵn lòng hợp tác sẽ chỉ để lại những mối nguy hiểm tiềm ẩn như đứa con gái đã giết cha mình. Mẹ tôi cũng sẽ chán ghét. 

Vì vậy, nếu bạn không muốn, hãy để nó đi. 

Không cần thiết phải giữ cô ấy. Thành thật mà nói, Seung Hee không làm gì để tồn tại. 

Nhưng người mẹ mềm yếu nhất định sẽ nói sẽ chiếu cố cho con. 

Khi đó chúng ta nên làm gì? 

Âm thầm vứt bỏ nó từ phía sau rồi nói với mẹ rằng cô đã bỏ đi? 

Vâng, cứ làm đi. 

Sẽ thật lãng phí nếu cứ để anh ta đi...dù sao thi thể cũng sẽ không bị bỏ lại. 

Trình Tây không hề biết trong đầu tôi đang nghĩ cách đối phó với cô ấy, nên cô ấy căng thẳng nói:

"Làm ơn! Hãy hẹn hò với tôi nhé"

"..."

...Đây là những lời hoàn toàn bất ngờ. 

Quá hoảng sợ, tôi bỗng trở nên câm lặng khi ăn Coptis chinensis. 

Người mẹ đằng kia đang nhìn chúng tôi với nụ cười ngượng ngùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Đừng

"Không"

"Vậy ngày đầu tiên bắt đầu từ hôm nay... ừm"

Anh chàng này thực ra đã nói “ngày đầu tiên bắt đầu từ hôm nay” là chuyện đương nhiên.

Bạn có nghĩ rằng chỉ cần một người đàn ông tỏ tình với tôi thì tôi phải đồng ý hẹn hò với anh ta?

"Không. Tại sao tôi phải hẹn hò với một người phụ nữ mà tôi không thích chút nào như em."

"Ờ... Ờ"

"Xin lỗi, tôi có người tôi thích, nhưng người đó không phải là em."

"Ờ ờ..."

Tôi bỏ mặc Seung Hee đỏ hoe mắt rồi quay người bỏ đi.

"Mẹ. Chúng ta về căn cứ trước đi. Ở lại đây có thể sẽ nguy hiểm."

"À, ừm."

Anh nắm lấy vai mẹ và dẫn bà về phía thành trì.

Mẹ tôi có vẻ sợ hãi trước phản ứng của tôi nên thường xuyên liếc nhìn Chengxi.

Điều đó có đáng ngạc nhiên không? Tôi nghĩ đây là một phản ứng tự nhiên.

"Chờ đã! Đợi một chút! Anh trai tôi nên làm gì đây?"

Seunghee chạy lon ton để bắt kịp tôi, người đang chuẩn bị tiến vào thành trì cùng mẹ tôi.

Ngay cả câu trả lời cũng cảm thấy lãng phí thời gian.

"Là ngươi giết người này, tự mình tìm ra biện pháp."

“T-tôi không giết ai cả!”

Nói những gì bạn muốn.

Bỏ qua Chengxi, anh cùng mẹ bước vào thành trì.

"Đ-cái đó! Đợi một chút!"

Chengxi nắm lấy vạt áo tôi không chịu buông ra.

Tôi thở dài rồi nói với mẹ:

"Mẹ. Mẹ vào trước đi. Con nói chuyện với mẹ xong sẽ vào."

"À, được thôi."

Anh bước ra khỏi thành trì và đóng cửa lại.

Chengxi cắn môi như thể mình đã bị oan ức quá nhiều, toàn thân run rẩy.

Sau đó anh ta bắt đầu buộc tội tôi với vẻ mặt thẳng thắn.

"Tại sao ý bạn là tôi đã giết Oppa? Những lời này quá tổn thương. Hãy xin lỗi ngay!"

"À, thật đấy."

面对咄咄逼人的承熙 我又清清楚楚重复了一遍。

"Chính anh đã giết Trình Bi. Kỳ thật anh cũng biết đúng không?"

"Cái... cậu đang nói về cái gì vậy?"

Seung Hee thở hổn hển và hỏi.

"Ta nói không cho ngươi ra ngoài, ngươi vì cái gì muốn ra ngoài?"

Chengxi cuối cùng không nói nên lời.

She just stared at me with an unbelievable expression, as if to say, 'Who ran out first?'

Xem ra vẫn còn chút lương tâm.

Mặc dù sự bất bình hiện rõ trên mặt nhưng cũng may là anh không nói ra.

"Vậy tại sao người đàn ông đó lại bắn Chengbi? Anh ta có thể rời đi sau khi lấy đồ ăn. Tại sao anh ta lại liều mạng đánh nhau với hai thanh niên? Tại sao anh ta lại giết Chengbi và thậm chí còn muốn giết tôi? Cuối cùng, anh ta thậm chí còn tham gia. Rủi ro lớn như vậy có lợi ích gì?"

Thành Tây sắc mặt tái nhợt.

Mặc dù tôi vẫn đang run rẩy nhưng lý do khiến tôi run rẩy lại khác.

Đây không phải là sự run rẩy vì tức giận mà là sự run rẩy vì sợ hãi.

May mắn thay, cô ấy khá thông minh và hiểu được ý nghĩa sâu xa hơn trong lời nói của tôi.

"Đều là tại ngươi, Hàn Thừa Hi. Bởi vì ngươi tự ý chạy ra ngoài. Bởi vì ngươi lộ bộ dạng. Bởi vì ngươi không nghe lời khuyên. Người đàn ông đó đã bắn anh trai ngươi, hắn muốn giết chúng ta, đem cô gái trẻ này đi."

“Tôi, tôi không—”

"Hoặc là vì tò mò hay gì đó, có thể cậu chỉ vô ý nhìn ra ngoài. Nhưng cái nhìn đó đã giết chết anh trai cậu. Nếu lúc đó anh ấy không lộ mặt, Trình Bi đã không chết."

Lời buộc tội tàn nhẫn này khiến Thành Hy sốc đến mức chỉ có thể mấp máy môi.

Nhưng tôi thậm chí còn chưa nói được nửa chừng những gì mình muốn nói và thậm chí tôi còn không có ý định dừng lại giữa chừng.

"Thật sự, anh đúng là một kẻ phiền toái. Anh chỉ là gánh nặng mà thôi. Anh đã giết Chengbi và tôi cũng suýt chết. Nếu tôi chết thì sẽ ra sao? Không chỉ anh, mà ngay cả mẹ tôi đang yên nghỉ trong nhà cũng sẽ bị người đàn ông đó bắt làm nô lệ. Chỉ vì anh mà tất cả chúng ta gần như tiêu đời. Anh hiểu không?"

"À, ừm, tôi xin lỗi——"

"Đừng xin lỗi. Tôi không nói điều này để nghe lời thú nhận của bạn. Nói ngắn gọn, chúng tôi sẽ tìm cách sống sót và bạn có thể tìm ra con đường của riêng mình. Bạn có hiểu không?"

"Sao anh có thể làm vậy với tôi..."

"Cho nên ta mới bảo ngươi tự mình lo liệu, ngươi có thể cùng những người sống sót khác tìm nơi ẩn náu hoặc tự mình đi săn. Nhưng đừng làm phiền chúng ta, ngươi đang cản đường, ta không muốn bị ngươi giết."

"Vậy thì cậu định sống như vậy với mẹ tôi à?"

"Ừ. Cứ sống như thế này đi."

"Ha! Biến thái!"

“Ngay cả khi chúng tôi bị gọi là kẻ biến thái, không giống như một số người, chúng tôi biết rằng mạng sống của các thành viên trong gia đình mình quan trọng hơn”.

"Tôi, tôi cũng vậy..."

"Anh không hiểu à? Đã quá muộn rồi. Anh trai anh đã chết rồi."

"Ừm...anh trai rõ ràng vẫn còn..."

"Cho nên ta yêu cầu ngươi nhanh chóng làm ra quyết định. Sau khi ngươi chết nói lại có ích lợi gì?"

"Anh, anh cũng vậy! Anh là tiền bối của anh trai, anh nên giúp đỡ. Dù vậy, anh trai, anh cũng phải cứu anh ấy!"

"Tôi đã cố gắng hết sức rồi. Tôi mang theo quả bom hẹn giờ như bạn để cứu Chengbi. Sớm hay muộn, mẹ tôi và tôi sẽ gặp nguy hiểm. Tại sao chúng ta phải làm loại công việc thua lỗ này? Và mặc dù tôi rất tiếc phải nói điều này - nhưng làm việc đó với mẹ tôi vẫn thoải mái hơn là làm với bạn."

"À..."

"Đó là tất cả những gì tôi muốn nói. Hãy sống tốt nhé."

Tôi để Seung Hee đông cứng ở bên ngoài rồi một mình trở về thành trì.

-Bùm. Bấm vào.

Sau đó cửa sắt đã bị khóa.

Không phải tuyệt đối không thể mở được, nhưng ít nhất Trình Tây một mình không mở được.

"Đ-cái đó! Mở cửa đi!"

Bùm, bùm, bùm.

Chengxi, người đến muộn, bắt đầu đập vào cánh cửa sắt.

"Mở cửa ra! Tôi sợ quá! Tôi thực sự sợ!"

Bạn thực sự không mong đợi bị bỏ rơi? Sự hoảng loạn của cô có thể được cảm nhận qua cánh cửa sắt.

"Changjae."

Mẹ cô đang định đứng dậy mở cửa thì nghe thấy tiếng kêu khẩn thiết của Seung Hee.

Tôi ngăn mẹ lại.

"Mẹ. Ngồi yên và đừng cử động."

"Nhưng bên ngoài rất nguy hiểm..."

"Không sao đâu, anh chàng đó có nguy hiểm đến đâu thì cô ấy cũng không hiểu được lòng người. Cô ấy nên chịu đựng một chút để có thể nhớ đến cô ấy nhiều hơn."

"Nhưng..."

"A, đồ khốn-!!"

- Bang!

"Nhìn xem, nơi này không phải náo nhiệt náo nhiệt sao?"

"Haha...ừ. À."

Khi tôi đang nói chuyện với mẹ trong nơi ẩn náu tối tăm, cuối cùng tôi không thể không ôm mẹ.

"Con xin lỗi mẹ. Chỉ một lát thôi...để con cứ thế này thôi."

Nóng quá.

Thân nhiệt của mẹ.

Tôi thực sự cảm nhận được điều đó khi ôm mẹ.

Lúc này tay tôi vẫn còn run.

Cảm thấy rằng bạn vẫn còn sống.

Tôi biết ơn vì mình còn sống để ôm mẹ.

Mẹ ôm tôi vào lòng và vuốt ve lưng tôi.

Lòng bàn tay đó nhẹ nhàng đến mức khiến tôi gần như bật khóc.

"Không sao đâu. Đó không phải lỗi của Changjae."

"Ồ..."

"Mẹ biết Thường Tế đã cố gắng hết sức, không ai có thể làm tốt hơn Thường Tế."

"Ồ, bạn..."

"Không sao đâu. Vì Chang Jae và tôi đều an toàn, và có Seung Hee ở đây nên chúng tôi sẽ sớm cứu được Seung Pil. Đừng lo lắng. Mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"...Đúng."

"Mẹ cũng sẽ giúp, có chuyện gì cũng phải nói với mẹ, biết không?"

Sợ quá.

Sợ rằng tôi sẽ chết.

I'm also afraid that someone will die in front of me.

Nhưng điều làm tôi sợ nhất là để mẹ tôi sống sót một mình sau khi chết.

Ý nghĩ về cuộc đấu tranh tương lai của mẹ tôi để hồi sinh tôi khiến tôi sợ hãi hơn bất cứ điều gì.

"Mẹ. Nếu con chết... mẹ có thể chết cùng con được không?"

Chỉ cần nghe câu này đơn giản là phản bội.

Nhưng tôi phải nói điều đó. Cũng như tôi không ngờ hôm nay Seung Bi sẽ chết, không có gì đảm bảo ngày mai tôi sẽ không chết.

Nếu mẹ tôi cô đơn như Seung Hee sau khi tôi qua đời.

Sau đó, nếu tôi được sống lại lần nữa.

Tôi hoàn toàn không thể vui mừng vì điều này.

"Ừ. Mẹ hứa với con rồi. Mẹ sẽ chết cùng Changzai. Vậy nên Changzai đừng lo lắng."

Mẹ là kẻ nói dối.

Bình thường anh luôn dễ dàng bộc lộ tình cảm nhưng lúc này, anh lại có thể nói dối một cách bình tĩnh.

"...Mẹ đùa đấy. Con sẽ không chết đâu. Tuyệt đối không."

Cách duy nhất để ngăn chặn tương lai đó là nếu tôi không chết.

"Mẹ là người hạnh phúc nhất khi làm điều này."

Đừng chết.

就算是为了母亲。 Vì mẹ tôi. Đừng chết.

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể làm được đến cuối ngày không?”

"Vâng."

Mẹ tôi nhanh chóng hiểu ý tôi và đỏ mặt.

Tôi biết đó là một điều có ý nghĩa để làm.

Chuyện này được nhắc tới không lâu sau khi Trình Bi qua đời.

Bởi vì tôi không muốn chết như Seung Bi để kiếm token và vì sự an toàn của gia đình mình.

Tôi nói sau khi đưa ra cho mẹ một lý do hoàn toàn không thể trốn tránh được.

Nhưng nếu không có lý do đó thì không thể nói điều đó trong trạng thái tinh thần bình thường được.

"Mẹ... chỉ cần Thường Tế muốn thì con cũng sẵn lòng. Mà thực ra... nếu Thường Tế không nói trước thì mẹ sẽ nói ra trước."

"…Cảm ơn."

Thật hạnh phúc.

Thành thật mà nói, tôi rất hạnh phúc.

Tôi có thể xây dựng mối quan hệ như vậy với mẹ mình thông qua lời bào chữa này.

Có thể nói đây là chức năng bình thường duy nhất của hệ thống điên rồ này.

"Nhưng... bạn có thể vui lòng đừng để Chengxi vào được không?"

Mẹ nói với vẻ lo lắng.

Lúc này, Trình Tây vẫn đang gõ cửa.

"Ôi! Chị ơi! Em xin lỗi! Chị mở cửa đi! Cái đó! Là lỗi của em! Em không dám tái phạm nữa! Em sẽ ngoan ngoãn! Em sẽ giặt giũ và rửa bát! Cho em vào! Ối!"

Chengxi lúc đầu còn tức giận, phàn nàn và chửi bới tôi, giờ đã khóc và thừa nhận lỗi lầm của mình.

"Seung Hee có vẻ đã suy ngẫm nhiều rồi. Hmm."

Khó mà nói… có lẽ anh chàng đó cũng đang hành động để tránh khỏi cơn khủng hoảng trước mắt.

“…Đúng vậy.”

Nhưng tôi giấu đi sự chân thành của mình và gật đầu trước lời mẹ nói.

Không phải cho Seung Hee, mà là cho mẹ tôi.

Nếu tôi chết, mẹ tôi cũng sẽ buồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 (H) Trước mặt Seung Hee, với mẹ cô

"Khóc lóc... ừ, ừ... nói gì đó đi."

Seung Hee khóc nức nở một lúc sau khi bước vào nơi ẩn náu.

Cô bé bám chặt vào mẹ không chịu rời đi, như thể cảm thấy nếu rời xa mẹ một lúc sẽ lại bị đuổi học.

Có lẽ ý tưởng này là đúng.

Khi anh tiếp tục nghe tiếng nức nở, anh thực sự có ý định đuổi cô đi.

"──Gần đến lúc phải dừng lại rồi."

"Ờ...!"

Nghe giọng nói của tôi xen lẫn sự khó chịu, Seung Hee cắn môi cố kìm nước mắt.

Nhưng một khi nước mắt đã trào ra thì làm sao có thể dễ dàng ngăn lại được.

"Ừm... nấc!"

Sau khi không kìm được tiếng khóc, giờ tôi thậm chí còn bắt đầu nấc.

"Nấc! Uh-huh...nấc!"

"Ha ha."

Anh bất giác thở dài.

"Không sao đâu. Bình tĩnh nào, Seunghee. Ừ."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Hiccup!"

Mẹ cố gắng an ủi Seung Hee nhưng sự dịu dàng chỉ khiến mẹ khóc.

Ah~ bầu không khí này thật tuyệt vời.

Rõ ràng là vừa rồi nó rất đẹp. Nếu không có Seung Hee, có lẽ tôi đã vượt qua ranh giới đó với mẹ từ lâu rồi. Trong trường hợp này, bạn phải bắt đầu lại từ đầu.

...chỉ cần thoát khỏi nó

"Vâng, tôi xin lỗi... nấc! Dừng lại ngay... nấc!"

Phải chăng đó là thói quen hình thành từ thời quân ngũ?

Nhìn cô giả vờ đáng thương khóc lóc càng muốn bắt nạt cô hơn.

Tại sao bạn lại khóc? Tôi không bắt nạt bạn.

Nếu muốn khóc thì hãy đợi đến khi hoàn thành nghĩa vụ quân sự. Rõ ràng là bạn đã được đưa đến đây bằng vũ lực. Tôi muốn về nhà.

Nếu mẹ cô không ở bên cạnh, có lẽ cô đã bắt nạt cô thật rồi.

Dù bạn có ức hiếp kẻ thua cuộc này thì cũng không có kết quả ngay lập tức.

Tôi nói với một tiếng thở dài.

"Mẹ. Mẹ thực sự ổn chứ?"

"Ừm"

"Anh có thể làm điều đó trước mặt Seung Hee được không?"

"À..."

Trước câu hỏi thẳng thắn này, người mẹ có vẻ hơi bối rối.

Chỉ cần nhìn phản ứng của mẹ là tôi biết điều đó khó thực hiện được.

Tôi tiếp tục.

"Trong khoảng thời gian này, ta dự định dành dụm tiền lắp đặt xung quanh thành trì thiết bị chống trộm. Dù sao, mỗi lần ra ngoài đều lo bị giết."

"Ừ. Mẹ cũng nghĩ thế thì tốt hơn."

"Tôi không có đủ tiền cho việc 'vô nghĩa' như ở chung phòng. Lý do 'vì Seunghee muốn ở chung phòng' chẳng có lý gì cả".

"Ờ..."

Gây áp lực nhẹ nhàng lên Chengxi.

'Bạn phải nhường phòng'. 'Bất kỳ khoản tiền nào chi cho bạn đều là lãng phí'.

Thực tế mà nói, việc chia phòng tốn rất nhiều tiền.

Trước hết, sàn và tường cần được san bằng, không gian bên trong phải được mở rộng, tường phải được xây để lắp đặt cửa. Nếu bạn có số tiền như vậy thì có rất nhiều thứ bạn muốn mua trước tiên như thiết bị điện, tủ lạnh, máy lọc nước, điều hòa, v.v.

"Cho nên trong khoảng thời gian này, mọi người chỉ có thể tiếp tục sống như thế này một cách công khai. Nếu thực sự gây bất tiện cho mẫu thân... chúng ta sẽ nghĩ biện pháp khác."

Khi nói 'cách khác', anh đã lén quan sát phản ứng của Seung Hee.

Giải pháp tôi nghĩ ra rất đơn giản.

Đá Seung Hee ra ngoài.

Hãy loại bỏ Seung Hee.

Nhốt Seung Hee vào toilet.

Tóm lại, cứ để Seung Hee biến mất.

'Xây một phòng riêng cho Seung Hee' không phải là một lựa chọn mà tôi từng cân nhắc.

"Tôi, tôi sẽ nhắm mắt lại, ugh! Bịt tai lại..."

"Tôi không hỏi cậu."

"Ư...được rồi..."

Chengxi đã bị đánh bại bởi lời nói của tôi.

Lẽ ra tôi nên nói lại trước đó, nhưng có vẻ như cuối cùng tôi đã học được tốt hơn.

Mặc dù tôi cảm thấy như mình đã trở thành một kẻ phản diện nhưng tôi phải làm điều này để mọi người có thể sống sót. Trình Bi cũng nên hiểu.

"Mẹ...nhưng không sao đâu..."

Mặc dù mẹ cô nói vậy nhưng dường như cô vẫn lo lắng về phản ứng của Chengxi.

Kỳ thật muốn làm loại chuyện này trước mặt người ngoài cũng không phải dễ dàng.

Hơn nữa, tôi và mẹ cũng không phải là bạn lâu năm, quen nhau từ lâu. Mối quan hệ giữa nam và nữ vẫn còn ở giai đoạn chập chững biết đi. Dù không có quan hệ huyết thống nhưng họ lại mang thân phận mẹ con, điều này cũng trở thành rào cản tâm lý.

"Nhắm mắt bịt tai lại như Seung Hee đã nói... Điều này sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn. Seung Hee cũng ổn chứ?"

"Ừ! Không thành vấn đề! Tôi sẽ nhắm mắt, bịt tai, ở trong góc trong suốt."

Đối mặt với câu hỏi của mẹ, Trình Hi vội vàng trả lời.

Cô ấy dường như biết rằng nếu không tuân thủ, cô ấy sẽ bị đuổi ra ngoài.

Tôi lườm Trình Tây một cái ánh mắt có ý nói: “Đáng tiếc đã bỏ lỡ cơ hội đuổi hắn đi.” Tôi đưa tay về phía mẹ.

"Mẹ. Bây giờ bắt đầu được không? Hay là đi tắm trước?"

"À...Mẹ nghĩ thế này là được rồi..."

Mẹ nắm tay tôi kéo từ tấm đệm nơi Seung Hee đang nằm sang tấm đệm bên cạnh chúng tôi.

Trong khoảng thời gian này, mẹ của Seung Hee liên tục quan sát biểu hiện của cô.

Dù nói vậy nhưng bạn vẫn có thể cảm thấy không thoải mái nếu thực sự làm điều đó trước mặt người ngoài.

Nhưng đây chỉ là lần đầu tiên. Từ lần thứ 2 trở đi mẹ sẽ quen dần.

Tóm lại là bạn phải vượt qua lần đầu một cách suôn sẻ. Vì lý do này, sẽ khôn ngoan hơn nếu hoàn thành nó trong một lần thay vì tập trung vào nó trong một thời gian dài.

Vì vậy tôi quyết định bắt đầu ngay lập tức.

Anh liếc nhìn Chengxi.

Seung Hee lập tức nhắm chặt mắt và dùng tay bịt tai lại.

Tuy không biết cô có thể kiên trì được bao lâu nhưng ít nhất có thể mang lại cho mẹ cô chút an ủi về mặt tâm lý.

"Bây giờ tôi có thể có mùi như mồ hôi. Có ổn không?"

Thu hút sự chú ý của mẹ anh đối với Chengxi trở lại với anh.

"Ừ. Tôi thích hương vị của Changzai."

Chắc chắn rồi.

Từ lâu tôi đã nghi ngờ rằng mẹ tôi có thể mắc chứng nghiện mùi. Rốt cuộc, điều đáng ngạc nhiên là nhiều phụ nữ bị kích thích bởi mùi mồ hôi từ cơ thể hoặc quần áo của đàn ông.

Mẹ tôi cũng thường có thói quen này: mẹ sẽ ngửi thấy mùi hôi khi nhận quần áo của tôi và sẽ cất chúng đi mà không hề giặt.

Việc đàn ông, phụ nữ muốn ngửi mùi cơ thể của người khác giới là bản năng và không có gì phải xấu hổ.

“Con cũng thích mùi của mẹ.”

"À..."

Hãy chúi mũi vào sau gáy mẹ và hít một hơi thật sâu.

Đây là hành vi chủ động mà trước đây tôi chưa bao giờ dám làm.

Đó không phải là hành động thân mật giữa mẹ và con mà là hành động đầy ham muốn tình dục giữa nam và nữ.

"Đừng..."

“Mẹ thơm quá”

Hương thơm cơ thể tinh khiết không có nước hoa và mỹ phẩm

Nếu là mùi hương của người thân thì bản thân nó đã là loại nước hoa tuyệt đỉnh rồi

Tôi hôn lên chiếc cổ thẳng tắp của mẹ và đôi tay tôi bắt đầu lang thang

Đầu tiên là vai và cánh tay. Làn da mịn màng khẽ run lên vì căng thẳng.

"Không sao đâu mẹ, tất cả chỉ là kiếm tiền thôi."

"Đồng xu..."

Bàn tay vuốt ve lưng thì thầm

Đúng vậy. Cứ đổ hết tội lỗi do mối quan hệ loạn luân gây ra lên đồng tiền.

"Tất nhiên là tôi muốn làm điều này với mẹ ngay cả khi tôi không có tiền. Thật tuyệt khi có một lý do chính đáng."

Cố gắng xoa dịu sự lo lắng của người mẹ bằng giọng điệu đùa giỡn

Có vẻ như nó có tác dụng gì đó. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi thư giãn một chút.

"...Changjae, thực ra là mẹ tôi..."

-chiếp chiếp

Tôi dùng môi che miệng mẹ như sắp khóc.

"Không sao đâu mẹ, đừng nói gì cả."

"À"

Vì điều con muốn nói khác với điều mẹ muốn nói

Người mẹ vẫn làm mẹ, hy sinh cho 'con' của mình là đủ

Không có gì khác để yêu cầu

-chiếp chiếp

trao nhau những nụ hôn say đắm

Đôi môi chưa bao giờ hot đến thế

Môi con như tan chảy khi chạm vào môi mẹ

Tôi chưa bao giờ cảm thấy sức nóng khi hôn bất kỳ người phụ nữ nào trước đây.

Ngay cả đầu óc tôi cũng cảm thấy nóng bừng. Mẹ tôi có cảm thấy nóng bức như tôi không?

"Ha, mẹ..."

"À..."

Lần này bàn tay chạm tới ngực.

Bạn có thể cảm nhận được sự đụng chạm qua bộ bikini mà nam giới không có. Vừa nặng vừa mềm vô cùng. Sự mềm mại bao bọc toàn bộ lòng bàn tay bị ấn xuống một cách ướt át.

Anh kìm lại sự phấn khích dường như đang bùng nổ trong đầu mình.

Không còn sự nhào nặn thô bạo mà vuốt ve nhẹ nhàng. Không phải vì niềm vui của tôi mà là niềm vui của mẹ tôi.

Bạn có thể cảm nhận được sự hiện diện của núm vú qua bộ bikini. Có phải mẹ tôi cũng đang khó chịu vì phấn khích? Tôi xoa nhẹ ngực, dùng ngón tay cái vuốt ve đầu núm vú.

"Đừng..."

Lời thì thầm của mẹ thật ngọt ngào.

Đây là một cú chạm được thiết kế để khơi dậy cảm giác gợi tình của phụ nữ. Mẹ tôi chắc hẳn đã nhận ra ý định của tôi. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi như muốn ngăn tôi lại.

Nhưng trong bàn tay đó không có chút sức lực nào.

Miệng nói không nhưng thân thể lại rất thành thật. Những cảm xúc hỗn loạn của mẹ tôi được truyền tải rõ ràng đến tôi.

"Mẹ..."

"A...!"

Nâng bộ bikini của bạn lên.

Bộ ngực khủng được nâng đỡ bởi bộ bikini nhỏ xíu cuối cùng cũng lộ ra.

"Đẹp quá mẹ ơi."

Đầy đặn nhưng không rộng thùng thình.

Bộ ngực của mẹ đẹp đến mức khiến người ta không khỏi trầm trồ. Điều tương tự cũng xảy ra với làn da trắng như tuyết và núm vú đỏ thẫm nhô ra khỏi đỉnh.

Bàn tay cô xoa bóp bộ ngực căng mọng của cô, mơ hồ trêu chọc núm vú của cô. Đi trên dây giữa đau đớn và khoái cảm, liên tục kích thích vùng sinh dục của người mẹ.

Tôi không hài lòng khi chạm vào trái cây thần thánh này.

Để đôi môi mẹ quyện vào nhau, tôi cúi xuống hôn ngực mẹ.

"À, không...!"

Mặc dù mẹ có vẻ bối rối nhưng bà vẫn từ chối.

Tôi áp môi vào núm vú của mẹ, dùng môi mút và dùng lưỡi liếm đầu vú.

"À... à..."

Phản ứng của người mẹ còn mạnh mẽ hơn cả khi bà chạm tay vào nó.

Người mẹ cắn ngón tay cố gắng kìm nén âm thanh nhưng tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ kẽ ngón tay. Âm thanh ngày càng ngọt ngào và chuyển động trong tai tôi.

Mẹ tôi đang cảm nhận được sự vuốt ve của tôi. Niềm vui này khiến đầu óc tôi tê dại.

……Đột nhiên tôi thoáng thấy Chengxi đang nhìn chúng tôi.

Mặc dù Chengxi vẫn bịt tai lại nhưng đôi mắt anh ấy đã mở to và nhìn chằm chằm vào đây với vẻ thích thú.

Chỉ cần nhìn vẻ mặt của anh ấy cũng có thể thấy Seung Hee cũng rất phấn khích. Mặc dù tôi chắc chắn sẽ phủ nhận nó.

Chỉ cần không cản trở là có thể xem được. Mẹ tôi biết bà có thể hoảng sợ, nhưng giờ đã đến đây thì mọi chuyện cũng không thay đổi được.

Tôi vẫn dùng miệng và tay vuốt ve bầu ngực, tay còn lại đưa xuống chạm vào bộ phận sinh dục của mẹ.

"À!"

Khi tay cô chạm vào quần lót của mình, mẹ cô run rẩy.

Cô ấy ép chặt hai đùi vào nhau và nắm lấy cổ tay tôi. Lực trên tay anh nặng hơn trước.

Nhưng không đủ để ngăn tay tôi lại.

"À, không."

Những ngón tay lần theo đường viền của chiếc quần lót bikini của cô.

Cảm giác vùng mu dày đặc truyền đến từ đầu ngón tay. Lông mu dày và một thung lũng hở hang.

"À, à...!"

Chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng phản ứng của mẹ tôi mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Cơ thể anh căng thẳng vì sốc, và đùi anh không khỏi run rẩy.

Phản ứng này mãnh liệt hơn nhiều so với những gì một người phụ nữ bình thường sẽ làm khi được vuốt ve.

Nghĩa là mẹ cũng háo hức hơn thường lệ vì mối quan hệ đặc biệt của mẹ với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 (H) Mẹ, mẹ mới (có nghĩa là tuy là mẹ nhưng cũng là cô dâu) (※

19. Hình minh họa bị cấm (lưu ý)

"A... Thường Tế, không..."

Ngay khi mẹ nói lời từ chối, bàn tay nắm chặt cổ tay tôi của mẹ dần dần thả lỏng.

Cặp đùi khép kín ban đầu cũng hơi mở ra. Đây có lẽ là một phản ứng vô thức của cơ thể - trái với ý muốn, cơ thể thành thật sẵn sàng chấp nhận người đàn ông.

"Mẹ."

Tôi rời môi khỏi ngực và trèo lên.

đôi má đỏ bừng. Hơi thở nhanh. Học trò đẫm nước mắt.

Mọi thứ về mẹ đều kích thích ham muốn của tôi.

"Ừm... ừ..."

Hôn môi lần nữa.

Môi và răng hòa quyện, nước bọt và hơi thở hòa quyện.

Tôi bước vào mẹ tôi và mẹ tôi bước vào tôi.

Lần này nó mãnh liệt hơn một chút.

Lợi dụng lúc môi mẹ hơi hé mở, tôi đưa lưỡi vào.

"Vâng!"

Phản ứng của người mẹ cũng dữ dội không kém khi bị chạm vào quần lót.

Người mẹ choáng váng, cứng đờ, như thể toàn thân bị tê liệt.

Lưỡi mẹ cuộn sâu trong miệng để giấu.

Như thể họ sợ tôi, kẻ đột nhập.

Mẹ. Đó là tôi. hãy thư giãn đi.

Tôi thì thầm trong lòng, dùng lưỡi chạm nhẹ vào bề mặt lưỡi của cô ấy. Nhẹ nhàng nhất có thể.

Đánh giá phản ứng của mẹ cô, có lẽ cô chưa có nhiều kinh nghiệm hôn nhau.

Mặc dù điều đó không có gì bất thường nhưng thật sự rất thú vị khi mẹ tôi, người luôn tỏ ra mình là người lớn tuổi, lại phản ứng như vậy. Trong trạng thái thôi miên, nó giống như đối xử với một trinh nữ mười tám tuổi.

"Haah, chíp, nhấp một ngụm, ừm, nhấp một ngụm..."

Mẹ tôi lúc đầu còn hơi ngượng ngùng nhưng nhanh chóng tiếp nhận lời nói của tôi. Khoảnh khắc hai đầu lưỡi đan vào nhau, mẹ cũng bắt đầu vụng về phối hợp với chiếc lưỡi quằn quại.

Mỗi khi lưỡi của nhau quấn lấy nhau, khoái cảm như điện chạy dọc theo đầu lưỡi đến tận não.

Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi khi mẹ dần năng động hơn, tôi tự hỏi liệu mẹ có trải qua niềm vui tương tự không. Như thể anh đã dạy cho mẹ một trò chơi mới, anh càng vui mừng hơn vì được mẹ chấp nhận.

"Hawu, zi, haah, Changzai, ahh...!"

Khi ngón tay xuyên vào quần bikini của cô, mẹ cô lại chống cự.

Nhưng lực cản này quá yếu. Hoàn toàn không có cách nào để ngăn chặn cuộc tấn công của tôi.

Tôi thong thả đưa tay vào trong quần lót và bắt đầu nghịch trực tiếp vào âm đạo của mẹ.

"Ừ, ha!"

Quần lót của mẹ rất ướt và nóng. Giống như cả bàn tay của bạn đã được nhúng vào phòng tắm hơi.

Tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xoa bóp môi lớn ở hai bên, ngón giữa xoa dọc theo khe lõm ở giữa. Những vạt thịt dày và mềm run lên theo từng chuyển động.

Cảm nhận sự trêu đùa của ngón tay tôi, đường hoa của mẹ rỉ ra mật ngọt. Sự ẩm ướt trên đầu ngón tay ngày càng mãnh liệt.

"Mẹ."

Để phá vỡ sự phản kháng của cô ấy, tôi lại bịt miệng cô ấy lại.

"A, chíp, ừm, nhấp một ngụm, haah...!"

Trong khi lưỡi anh quấn lấy miệng cô, những ngón tay bên dưới bắt đầu tấn công vào điểm yếu của phụ nữ - âm vật.

"Ừ! Ha! Changzai, à, kia, không...!"

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ lại rời khỏi nụ hôn nồng cháy. Thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô.

Có vẻ khó để tiếp tục nụ hôn. Tôi úp môi vào gáy và xương quai xanh của mẹ, tay tôi tiếp tục kích thích âm vật.

"A! Chang Jae! Ha!"

Nhấn điểm yếu bằng ba ngón tay với nhau và chà theo vòng tròn.

Vòng eo thon gọn của mẹ cố gắng thoát khỏi sự kích thích này.

Tất nhiên là cô ấy sẽ không thành công. Tôi đuổi theo và vuốt ve âm vật như một cái bóng. Anh chặn mọi lối thoát của cô bằng tay và chân.

"A, ha ha ha!"

Mẹ sớm từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Thay vào đó, cô ấy vặn eo để chấp nhận sự đụng chạm của tôi. Lý do đáng lẽ phải chống cự đã tan biến trong niềm vui sướng.

"Mẹ."

Tôi tiếp tục vuốt ve mẹ, mặt đối mặt với mẹ, ánh mắt chúng tôi giao nhau. Hình dáng của tôi được phản chiếu trong con ngươi mờ mịt.

Lúc này, tôi muốn mẹ tôi nhớ sâu sắc ai đang vuốt ve âm đạo của mẹ và ai đang mang lại khoái cảm này.

"Ha ha, Trường Tế, Trường Tế...!"

Mẹ tôi gọi tên tôi trong sự phấn khích.

Khuôn mặt đó đẹp đến nghẹt thở đến nỗi nó đốt cháy cơ thể và tâm trí tôi thành từng mảnh.

Sẽ tốt hơn nếu để cô ấy leo lên đỉnh trước. Với sự phán xét này trong đầu, tôi tăng cường độ vuốt ve của mình.

Dùng đầu ngón tay tạo áp lực lên âm vật, chà xát ngày càng nhanh hơn.

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi ngày càng nóng hơn. Hơi thở trở nên nặng nề hơn và tiếng rên rỉ trở nên to hơn. Tôi biết chỉ số khoái cảm của mẹ tôi sắp vượt qua mức tới hạn.

"Ahhh, ahhh──!"

Ngay lập tức những tia lửa lóe lên từ mắt mẹ tôi.

Vòng eo thon thả của cô run lên, xương chậu đột nhiên nâng lên. Trong vòng tay tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ uốn thành hình cây cầu duyên dáng.

Đỉnh điểm đến sớm hơn nhiều so với dự kiến.

Có nên nói mẹ tôi thực sự nhạy cảm hơn phụ nữ bình thường không? Những khoảnh khắc đỉnh cao của cô luôn đến rất nhanh.

Nếu tôi phấn khích vì mục tiêu là mẹ tôi thì mẹ tôi cũng xúc động hơn vì mục tiêu là tôi? Sẽ thật tuyệt nếu trường hợp đó xảy ra.

Tôi giảm cường độ vuốt ve và nhàn nhã xoa bóp khu vực xung quanh âm vật của mình.

Để tránh bị kích thích quá mức và gây đau đớn cho mẹ, hãy để mẹ tận hưởng dư vị khi lên đỉnh.

"A...haaah..."

Vòng eo cao từ từ hạ xuống, cao trào quét qua cơ thể dần dần lắng xuống.

Tôi không đợi một giây trước khi chuyển sang giai đoạn tiếp theo. Đợt tấn công thứ hai phải được phát động trong lúc than hồng cao trào vẫn đang cháy.

Di chuyển lòng bàn tay của bạn xuống từ âm đạo.

Lần này mục tiêu là âm đạo của người mẹ.

Đầu ngón tay tôi thăm dò nguồn suối mật. Vừa rồi chính là chỗ bí mật dưới âm đạo được vuốt ve, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu dính chặt.

"À!"

Những ngón tay của tôi đã chui vào lỗ của mẹ tôi như thế này─

...lạ

Những đầu ngón tay mà tôi tưởng sẽ chìm vào một cách êm ái lại trở nên trì trệ trước lối vào của cái hố, như thể bị chặn lại bởi một rào cản vô hình.

Nó trông giống như một cái lỗ nhưng không phải là một cái lỗ.

Cái lỗ đã được đóng chặt. Giống như một gói kín chưa mở.

Tôi biết cảm giác này. Nhưng quá bất ngờ khiến đầu óc tôi ngừng suy nghĩ ngay lập tức.

...Mẹ ơi, có lẽ nào...

Tôi biết mình không nên hỏi câu hỏi này. Nhưng tôi phải hỏi về lối ra.

...đây là lần đầu tiên phải không?

À, không, không phải

Trên khuôn mặt đỏ bừng của người mẹ hiện rõ vẻ hoảng sợ.

Nó trông giống như một đứa trẻ đang nói dối có thể bị vạch trần bất cứ lúc nào.

Ờ...

Hỗn loạn.

Tôi nên chấp nhận điều này như thế nào?

Mẹ không phải là người phụ nữ của bố sao? Chính vì vậy mà bố đã đưa tôi về làm mẹ kế phải không?

Nhưng bố tôi lại mang về một cô gái còn trinh chưa một lần được ôm về làm mẹ kế, mẹ tôi lại chấp nhận điều này sao?

Tôi không thể hiểu nó bằng giác quan thông thường của mình. Cứ như thể thế giới mà tôi tin tưởng bấy lâu nay đã sụp đổ.

……KHÔNG. Có lẽ chỉ là âm đạo của người mẹ đặc biệt hẹp. Tôi nghe nói có những người như thế.

Nhưng mẹ tôi nói rõ rằng đây không phải là lần đầu tiên của bà. Đó có thể là do thể chất đặc biệt của mẹ đã gây khó khăn trong cuộc sống hai vợ chồng nên bố đã bỏ mẹ ở lại. Nếu không thì nó không có ý nghĩa gì cả.

"Ding Bell♪"

Giữa lúc hỗn loạn, 'giọng điệu đó' vang lên.

Chiếc điện thoại di động khó nắm bắt không biết lúc nào xuất hiện ở góc nệm.

"Nhiệm vụ đột ngột được kích hoạt!" Hãy dùng bộ phận sinh dục của bạn để mở màng trinh của bạn tình! "

"......"

Tôi không biết!

Mẹ lấy tay che mặt và nhìn đi chỗ khác.

Rõ ràng đó không phải là một vở kịch đáng xấu hổ trước công chúng mà là cô bị buộc phải vạch trần màng trinh của mình. Dù chỉ có tôi là khán giả duy nhất thì mẹ tôi vẫn thấy xấu hổ.

Nhưng thay vào đó, một cảm xúc mơ hồ dâng trào trong lồng ngực tôi.

Mẹ ơi.

Tôi chưa bao giờ bị ám ảnh bởi trinh tiết. Thậm chí có thể gặp rắc rối khi đối tác tình một đêm tuyên bố mình còn trinh.

Nhưng lần này thì khác.

Dù câu chuyện giữa bố và mẹ tôi là gì, dù mẹ tôi có lý do gì để nuôi dưỡng tôi, điều đó cũng không thành vấn đề.

Điều quan trọng nhất lúc này là tôi có thể trở thành người đàn ông đầu tiên đối với người phụ nữ tôi yêu quý, mẹ tôi.

Tôi đang trải qua một cảm giác tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

“Mẹ ơi. Cho tôi xem mặt cậu đi."

Sau khi gỡ bỏ lòng bàn tay đang che mặt người mẹ, khuôn mặt của bà lộ ra như sắp khóc.

Mẹ tôi nhìn tôi như một kẻ tội lỗi.

Có nhiều lý do khiến người mẹ có thể phản ứng như vậy. Có thể là do bạn phải giả vờ làm người lớn tuổi dù rõ ràng bạn không đủ tư cách làm mẹ, hoặc bạn cảm thấy xấu hổ vì mình đã trưởng thành nhưng lại thiếu kinh nghiệm.

nhưng.

“Mẹ ơi. Ngược lại tôi rất vui”.

Lau đi những giọt nước mắt đọng lại nơi khóe mắt cô.

Khuôn mặt đó vừa xinh đẹp vừa đáng thương. Nhìn người mẹ như vậy, trong lòng tôi càng nảy sinh ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ hơn.

"Đúng rồi. Người đàn ông đầu tiên làm mẹ”.

Tôi cố ý tránh nói về bố tôi.

Ngày xưa, chính nhờ cây cầu của bố mà chúng tôi mới có thể duy trì được mối quan hệ mẹ con.

Nhưng nó không còn cần thiết nữa. Ngay cả khi không có bố tôi, mẹ tôi và tôi vẫn có thể xây dựng một mối quan hệ mới giữa chúng tôi.

Mẹ rụt rè ngước mắt lên hỏi:

Khuôn mặt giống như một con thỏ đang sợ hãi.

“…Nó thực sự ổn chứ?”

Giọng nói rụt rè này đáng yêu đến mức khiến tôi không khỏi bật cười.

"Nó thực sự không quan trọng."

Không có sự phân biệt giữa tốt và xấu, và chúng tôi không làm gì sai cả.

Điều này chỉ chứng tỏ mẹ tôi luôn giữ vững sự chính trực kể từ khi mẹ nuôi tôi ở tuổi đôi mươi. Không có người mẹ nào trên đời lại trong trắng đến thế.

“Mẹ ơi. Tôi có thể bắt đầu nhiệm vụ của mình được không?"

Tôi đã sẵn sàng. Mẹ nhìn cặc tôi rồi nuốt nhẹ.

Tôi thậm chí còn không nghe rõ nội dung phần thưởng nhiệm vụ.

Nhưng phần thưởng không quan trọng. Dù có phải đăng ngược lại thì tôi cũng sẵn lòng. Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tước đoạt trinh tiết của mẹ tôi.

"...Ừ. Làm ơn."

Phản ứng của người mẹ là sự ngượng ngùng xen lẫn niềm vui.

Điều đó không bị ép buộc - cô ấy cũng muốn tôi nhiều như vậy.

Có điều gì vinh quang hơn thế này không? Tôi vui mừng đến mức tim tôi gần như vỡ tung.

"À..."

Quy đầu của tôi chạm vào âm hộ của mẹ tôi.

Ở đó nóng đến mức tưởng như sắp bị đốt cháy. Tôi đẩy về phía trước với một lực nhỏ, nhưng cái lỗ mật ong đóng chặt sẽ không thể dễ dàng chứa được.

“Mẹ ơi. Hãy thư giãn."

Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ. Khi ánh mắt tôi chạm nhau, tôi có thể cảm nhận được cơ thể căng thẳng của mẹ tôi dần dần giải phóng sức lực.

"Ờ..."

Thay vào đó tôi đẩy mạnh hơn.

Lẩm bẩm. Các quy đầu được làm phẳng bởi lỗ. Màng trinh của mẹ kiên cường chống cự kẻ xâm nhập cho đến giây phút cuối cùng.

Nhưng điều đó cũng không kéo dài lâu.

"Ha, à...!"

Con cặc của tôi không thể cứng hơn được nữa. Nó hoàn toàn đủ để xé nát âm đạo trinh nguyên chật hẹp của mẹ tôi.

Khoảnh khắc anh ta ấn eo mình xuống bằng sức nặng của mình, cái lỗ của anh ta mở ra và quy đầu bị nuốt chửng.

"A──!"

-Pfft.

Đột nhiên, tôi dường như nghe thấy một âm thanh xé rách nào đó phát ra từ bên dưới.

Ngay sau đó, âm thanh nhiệm vụ thành công cũng vang lên từ xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 (H) Lần đầu quan hệ tình dục với mẹ

Cái gọi là quan hệ tình dục là một hành động trong đó nam và nữ chia sẻ một đêm vui vẻ và an ủi lẫn nhau.

──Ít nhất thì đó là những gì tôi nghĩ cho đến bây giờ.

Nhưng tôi đã sai.

Những gì tôi nghĩ là quan hệ tình dục hoàn toàn không phải là quan hệ tình dục.

Đó chỉ là sự bắt chước của quan hệ tình dục.

Đó chỉ là hành động thủ dâm với sự hỗ trợ của cơ thể phụ nữ.

Và hôm nay tôi đã thực sự trải nghiệm 'tình dục thực sự'.

"Mẹ..."

Và mục đích chính xác là thế đó mẹ ạ.

Người phụ nữ đã nuôi tôi hơn mười năm.

Tôi đang học được thế nào là tình dục thực sự thông qua cơ thể của mẹ tôi.

"...Không thành vấn đề."

Có một tình cảm vô tận trong lòng bàn tay vuốt ve má tôi.

Mẹ tôi cố chịu đựng cơn đau và nói rằng không sao cả với vẻ mặt chẳng có vẻ ổn chút nào.

"Changjae có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn."

Người mẹ đã cố gắng hết sức để chịu đựng cơn đau và giả vờ như không đau đớn.

Nhìn thoáng qua tôi có thể hiểu tại sao cô ấy lại kìm nén cơn đau.

Tôi sợ nhìn thấy mẹ đau đớn tôi sẽ đau lòng. Tôi sợ tôi sẽ cảm thấy tội lỗi vì điều đó.

Thế nên mẹ tôi mới giả vờ không sao, chỉ để tôi khỏi bị tổn thương trong lòng.

So với nỗi đau tột cùng xé nát thân xác tôi, mẹ lại quan tâm đến từng cái gai nhọn trong lòng tôi hơn.

Trước mặt mẹ, tôi chỉ là kẻ có tội.

"Mẹ......"

Tôi hiểu. Mẹ tôi không muốn thấy tôi có vẻ tội lỗi. Cô ấy chỉ muốn tôi tận hưởng cơ thể của cô ấy mà không cảm thấy tội lỗi.

Thế nên tôi cũng hợp tác và giả vờ vô nghĩa.

“Cơ thể của mẹ… thoải mái đến mức khiến người ta phát điên…”

“…Anh thực sự không định lừa tôi đấy chứ?”

Người mẹ cố chịu đựng cơn đau và đỏ mặt.

Đây không phải là lời nói dối. Từng tấc da thịt của mẹ tôi mềm mại ngoài sức tưởng tượng, như thể mẹ được bao bọc trong chiếc chăn bông thiên đường. Âm đạo căng cứng của cô ấy cắn chặt dương vật của tôi, phập phồng như một đợt thủy triều.

Thân hình xuất thần này khiến tôi gần như nghi ngờ rằng những người phụ nữ tôi ôm năm xưa đều là giả tạo.

Vì điều này, cảm giác tội lỗi càng gặm nhấm trái tim tôi hơn.

"Ừ... Anh thật sự không chịu nổi nữa... Liệu nó có làm em đau không? Em có thể cử động được không?"

"Ừ...không sao đâu...Mẹ cũng rất thoải mái..."

Mẹ tôi thực sự không giỏi nói dối.

Nhưng những lời nói dối vụng về của mẹ chỉ làm sâu sắc thêm cảm giác tội lỗi của tôi - một sự thật mà mẹ tôi sẽ không bao giờ hiểu được.

Những suy nghĩ của mẹ đối với tôi trong sáng đến mức gần như thiêng liêng.

Nó thiêng liêng đến mức khi một kẻ phóng túng như tôi cướp mất đêm đầu tiên của mình, tôi không khỏi tự hỏi liệu mình có vi phạm không.

"Hừ..."

Không. Bây giờ không phải lúc để suy nghĩ lung tung. Vì mẹ đặt tôi lên hàng đầu nên tôi cũng phải đặt mẹ lên hàng đầu.

Mẹ tôi đang nhìn tôi với ánh mắt khó chịu.

Suy nghĩ của cô đã bộc lộ rõ ​​ràng - cô lo lắng rằng mình không có niềm tin vào cơ thể này.

Chắc hẳn bà đang nghĩ lung tung: Con trai bà có thất vọng không? Bạn có hợp tác một cách miễn cưỡng không? Nó có thực sự khó chịu không?

Ưu tiên hàng đầu là loại bỏ sự bất an của người mẹ.

Tôi bắt đầu lắc hông từ từ.

"Ờ...!"

Khi thắt lưng được rút ra, dương vật cắm sâu cọ vào bức tường thịt của mẹ vừa hứng chịu mưa sương rồi từ từ rút ra.

Lần đầu tiên, âm đạo của Trình Huân bị quy đầu cày nát, cơn đau dữ dội khiến mẹ cô cau mày. Nơi bí mật đã bị tàn phá nhiều lần đang rỉ ra máu trinh nữ.

"Ha ha..."

Trái ngược với cảm giác đau đớn của mẹ, cơ thể tôi run lên vì xúc động.

Thân hình mềm mại và bao dung đó.

Khả năng bú cặc của âm đạo cũng vô song.

Điều này cũng đúng với thái độ của người mẹ thô lỗ nhưng cố gắng làm cho người khác cảm thấy vui vẻ.

Tất cả những phần của tôi mà tôi chưa từng trải qua với những người phụ nữ khác.

Phụ nữ là thế này.

Đây là tình dục.

Con cặc của tôi đã nói như vậy.

Không sao khi nghĩ rằng tất cả những lần quan hệ tình dục mà tôi đã trải qua cho đến nay đều là giả tạo.

"Mẹ. Nó thực sự, thực sự thoải mái. Thật sự."

"Ờ..."

Lời thì thầm chân thành khiến người mẹ chịu đựng nỗi đau và mỉm cười hạnh phúc.

Như để đáp lại điều này, âm đạo của mẹ tôi mút cặc tôi kêu cót két. Giống như âm hộ đang thúc giục gà di chuyển nhanh hơn.

Vô thức bắt chước nụ cười của mẹ, tôi lại bắt đầu đung đưa eo.

"A... Trường Tái..."

Con cặc của tôi lại lấp đầy âm đạo của tôi một lần nữa. Đầu trước của quy đầu sẽ ấn vào lỗ tử cung.

Mẹ cắn môi dưới, nước mắt trào ra. Suy cho cùng, nỗi đau khi bẻ quả dưa không thể chỉ bằng ý chí mà chịu đựng được.

Nó đau quá.

Đối mặt với mẹ tôi, người đã dạy tôi quan hệ tình dục thực sự, tôi chỉ có thể thực hiện hành vi quan hệ tình dục thông thường này.

Đáng tiếc.

Tôi rất xin lỗi.

Tôi ước mình có thể tự trách mắng bản thân vì hành động bình thường trong tiềm thức.

Vuốt ve vừa phải, đưa vào khi ướt và kết thúc sau khi xuất tinh.

Quá trình cố định tương tự như bình thường.

Đáng lẽ cô phải vuốt ve cô một cách kiên nhẫn hơn, dùng sự vuốt ve còn sót lại của mình để làm tan chảy mẹ cô cho đến khi cô trơn trượt, để ngay cả một trinh nữ cũng có thể cảm nhận được khoái cảm lấn át nỗi đau trong màn dạo đầu kéo dài.

Nghĩ đến việc làm hỏng đêm đầu tiên của mẹ mà mẹ trân trọng cho đến ngày nay, lồng ngực tôi như thắt lại.

“Mẹ ơi, hãy ôm con chặt hơn.”

Đây là cách duy nhất tôi có thể nghĩ ra để xoa dịu nỗi đau của mẹ tôi.

"Ừm... như thế này"

Mẹ ôm lấy lưng tôi. Đôi cánh tay gầy gò run lên vì đau. Thật đáng thương và đáng thương.

Bộ ngực lớn của cô ấy áp vào ngực tôi. Cái chạm nhẹ nhàng, ấm áp đó. Bạn thậm chí có thể cảm nhận được núm vú căng và cương cứng ở phía trước.

"Ừ. Nếu đau quá, anh có thể cào hoặc cắn em."

"Đứa trẻ này."

Mẹ tôi coi lời nói của tôi như một trò đùa. Nụ cười anh buộc phải thể hiện trong cơn đau đặc biệt chói lóa.

Ý định ban đầu là để cô ấy giảm bớt nỗi đau bằng cách trút bỏ nỗi đau, nhưng bằng cách này, chỉ có điều tôi thấy thích thú hơn.

Tôi ước gì tôi có thể chịu đựng được nỗi đau. Ít nhất, cùng nhau chịu đau cũng tốt.

Chỉ có con là thấy thoải mái còn mẹ thì đau đớn. Trên đời không có gì bất công đến thế.

"À..."

Tôi tựa vào vòng tay mẹ và đung đưa eo lần nữa.

Phần thân trên tuy nép vào nhưng chuyển động của phần thân dưới không bị cản trở. Tôi cũng ôm mẹ vào lòng và vừa di chuyển xương chậu qua lại. Sự tiếp xúc của cơ thể mẹ tôi lan khắp cơ thể tôi.

"A, a a..."

Puff, nhét nó vào, phun ra, kéo nó ra.

Khi cặc được đưa vào âm đạo, người ta dùng áp lực để ngăn không cho nó đi vào, khi rút ra thì kẹp chặt để không cho cặc rời ra. Cô ấy rõ ràng là người có tính cách bảo thủ nhưng lại đi theo con đường riêng của mình.

"Ừm, ha ha..."

Tiếng rên rỉ của mẹ vang lên từ tai tôi và làm màng nhĩ tôi nhột nhột. Đôi mắt mờ mịt nhìn tôi.

Tôi từ từ xoay eo và bắt gặp ánh mắt của mẹ.

"Trường Tái..."

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt. Hình như có điều gì đó muốn nói. Tôi ngừng di chuyển trong giây lát.

Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy nói rằng nỗi đau không thể chịu đựng nổi và cô ấy muốn dừng lại? Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn dừng lại một điều hạnh phúc như vậy.

Nhưng nó phải dừng lại. Chắc hẳn người mẹ đã suy nghĩ kỹ trước khi nói.

"Vâng, mẹ. Mẹ có cảm thấy khó chịu ở nơi nào khác không?"

Chống lại sự thôi thúc muốn đẩy mạnh, cô nhẹ nhàng hỏi mẹ.

Thế là mẹ cẩn thận hỏi trong nước mắt:

"Hôn... được không?"

Tôi cảm thấy chóng mặt trong giây lát.

Cảnh chảy máu mũi trong manga có lẽ sẽ giống như thế này đây.

Những lời nói này của mẹ ngọt ngào hơn bất cứ lời yêu thương nào tôi từng được nghe.

Tôi tưởng mẹ sẽ kêu lên đau đớn và ngừng lại, nhưng tình trạng của mẹ tôi vượt xa sức tưởng tượng kém cỏi của tôi.

Tôi đáp lại bằng một nụ hôn.

Mẹ nhắm mắt lại và chiếm lấy môi tôi.

"Ừ, chíp chíp."

Môi và lưỡi hòa quyện vào nhau của mẹ.

Một nụ hôn nồng nàn hơn cả tình nhân. Lúc này chúng tôi không còn là mẹ con nữa mà chỉ là đôi tình nhân.

"Uh-huh, ew-huh... uh-huh!"

Lưỡi tôi như đang tan chảy. Cơ thể đối cơ thể, ngực đối ngực, gà đối âm hộ. Làm tình với mẹ vừa siêu việt vừa mộng mơ.

"Haaah, aha, ahhh!"

Đôi môi tách rời. Để bù đắp cho sự thiếu hụt hơi thở, người mẹ đã mở môi trước.

"Ahhh, hahhh, ahhh!"

Người mẹ thở hổn hển và rên rỉ nặng nề. Vòng eo của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Ngay cả tôi cũng không thể dừng lại ở thời điểm này. Loại hưng phấn không thể bị lý trí ngăn chặn này đang thống trị cơ thể và bộ não của tôi.

"A, Trường Tế, Trường Tế...!"

Mẹ tôi cao giọng lo lắng.

Âm thanh đau đớn làm tăng thêm sự phấn khích của tôi.

Âm thanh này khiến tôi thực sự cảm thấy người phụ nữ trong tay vừa là mẹ vừa là đối tượng mà tôi hằng khao khát cả đời.

Sự phấn khích của tôi chỉ tăng lên.

"Ha ha, ha ha, mẹ, mẹ!"

"Ahhh, ahhh...!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên đầy dục vọng. Ngoài ra còn có tiếng thở hổn hển đầy phấn khích của tôi và giọng nói của mẹ tôi nghe như đau đớn.

Những gì bạn nhìn thấy bằng mắt, nghe những gì bạn nghe, những gì bạn cảm nhận được qua xúc giác, tất cả các kích thích giác quan đều hội tụ thành một sự phấn khích lan rộng giống như quả cầu tuyết.

Khi tâm trí tôi đang trôi trong vòng xoáy khoái lạc, một ý nghĩ chợt thoáng qua trong đầu tôi:

Quan hệ tình dục không dùng bao cao su. Kem. Có thai.

Nhìn lại tôi gần như chưa bao giờ thử mà không có bao cao su. Mặc dù tôi đã sử dụng nó nhưng tôi chưa bao giờ xuất tinh vào âm đạo. Rốt cuộc, bạn không thể làm bất cứ điều gì mà bạn không thể chịu được hậu quả.

Nhưng lần này thì khác.

Trong tâm trí tôi lúc này không có lựa chọn bắn bên ngoài nào cả.

"Mẹ ơi! Con muốn xuất tinh vào trong!"

Đây là một thế giới ảo. Không có cách nào để có thai thông qua xuất tinh qua đường âm đạo. Cho dù có mang thai, cô ấy cũng sẽ không sinh con. Ngay cả khi nó được sinh ra, nó cũng không phải là một đứa trẻ còn sống.

Khi bạn phấn khích đến mức mất trí, não vẫn dệt ra nhiều lý do khác nhau để hợp lý hóa hành vi của bạn. Một cái cớ để gieo hạt vào lòng mẹ.

"À, không, không sao đâu, chỉ là..."

Người mẹ đáp lại bằng hơi thở hỗn loạn.

Có lẽ mẹ tôi không nghĩ nhiều đến thế. Chỉ cần sẵn sàng thực hiện theo yêu cầu của tôi. Ngay cả khi cô ấy có thai, cô ấy vẫn dự định gánh chịu hậu quả một mình.

Không có thời gian để giải thích chi tiết vào lúc này. Tôi quyết định chiều theo lòng khoan dung của mẹ tôi.

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

"Haah, à, à──!"

Trong niềm vui sướng tột độ, chói lóa, tôi đổ tinh dịch của mình vào người mẹ.

Mẹ và tôi ôm nhau chặt nhất có thể, giữ cơ thể càng gần nhau càng tốt.

Run rẩy ở thắt lưng và tứ chi. Bạn có thể cảm nhận được tinh dịch nóng chảy ra dọc theo niệu đạo thư giãn.

"Ahhh...ahhhh..."

Chúng tôi vừa trở thành một.

"Nhiệm vụ bất ngờ đã hoàn thành!" Phần thưởng đã được phát hành. 』

"Giới tính của cặp đôi đầu tiên. Nhận 200 xu. 』

"Đã đạt được tư thế bình thường. Nhận 100 xu. 』

"Đạt được cực khoái âm đạo đầu tiên. Nhận 150 xu. 』

"Cực khoái đồng thời đầu tiên đã đạt được. Nhận 150 xu. 』

"Đã đạt được lần xuất tinh âm đạo đầu tiên. Nhận 300 xu. 』

"Dựa trên lượng tinh dịch và nồng độ thưởng, bạn sẽ nhận được thêm 171 xu. 』

“Dựa trên phần thưởng thỏa mãn tinh thần của đối tác, sẽ nhận được thêm 477 xu. 』


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 (H) Sau lần quan hệ tình dục đầu tiên với mẹ

"...Mẹ. Mẹ có nghe thấy điều đó vừa nãy không?"

Đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, tôi lắng nghe những âm thanh thông báo liên tục và ngơ ngác hỏi mẹ. 

Mẹ tôi chớp đôi mắt tròn xoe trong hoảng loạn vì lý do nào đó. 

"À, ừm. Rất ấn tượng."

Ngay khi tôi xuất tinh xong, một lượng tin nhắn thông báo đáng kinh ngạc tràn ngập điện thoại của tôi. Có nhiều đến mức mọi người thậm chí còn thắc mắc liệu hệ thống có lỗi hay không. 

Hệ thống này rất giỏi trong việc đọc không khí và đợi cho đến khi quá trình xuất tinh hoàn tất trước khi xuất hiện lời nhắc. Nói một cách đại khái, chỉ riêng số tiền đã vượt quá bốn con số. 

Phần thưởng về quan hệ tình dục, xuất tinh qua âm đạo và nồng độ tinh dịch đã có tiền lệ và đã được mong đợi. 

Nhưng những thứ như “cực khoái âm đạo” hay “sự thỏa mãn về mặt tinh thần của bạn tình” đều nằm ngoài dự đoán. 

Cụ thể, sự thỏa mãn tinh thần của đối tác chính xác là gì?

477 xu là quá nhiều phải không? Giá trị được cân bằng.

Điều này có nghĩa là mẹ tôi hài lòng với việc quan hệ tình dục của tôi? Biện pháp là gì? Liệu cô ấy có cho nó mọi lúc trong tương lai không?

Dù tôi nhìn mẹ với đủ loại thắc mắc trong đầu nhưng mẹ vẫn đỏ mặt và quay mặt đi để tránh ánh mắt của tôi. 

"……"

Mẹ. bạn có hài lòng không

Tôi không đủ thô tục để hỏi điều này trực tiếp vào mặt ai đó. 

Có lẽ mẹ tôi xấu hổ vì điều này. 

Lúc này, phong thái của đàn ông là giả vờ ngu ngốc vạch trần. 

"Mẹ. Đã đến lúc phải rút nó ra rồi."

"Ừm... à."

-Pfft. 

Con cặc đã xâm nhập vào âm đạo mẹ được rút ra. 

Âm hộ trinh nguyên thuần khiết của người mẹ mở ra một cách khiêu dâm để phù hợp với hình dạng của con gà trống. 

Làn da trắng như cánh đồng tuyết đầu tiên của cô đỏ bừng, lỗ huyệt cô chảy dày đặc tinh dịch màu hồng nhạt trộn lẫn với máu trinh của mẹ cô. 

à. 

Mẹ tôi thực sự là một trinh nữ. 

Và trinh nữ đó vẫn bị tôi vạch trần. 

Sự thật phi lý này khiến tôi nhận ra điều đó một lần nữa. 

Mẹ tôi có vẻ xấu hổ khi tôi nhìn vào bộ phận đó, và che phần dưới của bà bằng những cử chỉ xấu hổ. Tôi cũng nhìn đi nơi khác và chuyển chủ đề. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả, đau lắm."

"Không. Nó rất thoải mái...thật sự."

Mẹ đáp lại với nụ cười rạng rỡ. 

Giọng cô ấy dần nhỏ đi và những từ cuối cùng gần như không thể nghe được. 

Nhưng tôi tin rằng đây không phải là một lời phát biểu lịch sự. 

"Tôi cũng rất thoải mái. Đó là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi".

"Trường Tái..."

Đối diện với đôi mắt ướt của mẹ. 

Tôi tự nhiên cúi gần hơn và áp môi mình vào môi mẹ. 

- Chíp, chíp. 

Có vẻ như mẹ rất thích hôn. 

Ngay cả khi quan hệ tình dục, bạn cũng phải hỏi cụ thể trước khi yêu cầu hôn. 

Lúc này, tôi vẫn còn cảm nhận được tình yêu thương tràn trề của mẹ đang mút môi tôi một cách giật giật. 

Hôn thường xuyên hơn. 

Bạn có thể làm điều đó bao nhiêu lần tùy thích. 

Hôn nhau mỗi sáng khi mở mắt, khi gặp lại sau bao ngày xa cách, khi ánh mắt chạm nhau. 

Quyết định xong, tôi lại mút môi mẹ. 

- Chíp. 

Sau khi kết thúc nụ hôn dài tê tái, tôi từ từ rời xa mẹ. 

"Ha ha..."

Mẹ thốt ra một tiếng thở hổn hển ngọt ngào khi môi họ tách ra. 

Tư thế lộn xộn sau khi ân ái mãnh liệt càng khiến nhịp tim tôi co giật hơn. 

Nhưng rõ ràng là mẹ đã kiệt sức. Dù nụ hôn sâu đã vực dậy phần thân dưới của tôi nhưng tôi không nên yêu cầu nụ hôn thứ hai khi đối mặt với một người mẹ mệt mỏi như vậy.

Nếu tôi mở miệng, mẹ sẽ cưỡng bức thỏa mãn tôi. 

Lúc này tôi cần phải kiểm soát. 

"Mom, do you want to take a bath first, or take a rest?"

"Mẹ...con nghỉ ngơi một chút được không?"

"Ừ. Cậu có thể nghỉ ngơi."

Tôi nhanh chóng dùng điện thoại mua khăn, chăn, gối để đắp lên người.

Tất cả họ đều muốn những thứ đắt tiền nhất. Gối là 100 xu và chăn là 200 xu. 

Tiền xu hiện nay rất dồi dào và sẽ có nhiều cách để có được chúng hơn trong tương lai nên không cần phải tiết kiệm ở những nơi nhỏ lẻ. 

"Mẹ. Cảm ơn mẹ đã vất vả. Mẹ hãy nằm nghỉ một lát nhé."

"...Ừm."

Bồ. Tôi hôn mẹ nhẹ nhàng lần nữa và dùng khăn lau người cho mẹ. 

Mẹ tôi có vẻ hoàn toàn thoải mái sau đêm đầu tiên, bà nằm yên lặng để tôi lau người. 

‘Để lau xác mẹ mệt mỏi’

Tôi lấy cớ này để chạm vào mọi ngóc ngách trên cơ thể mẹ tôi. 

Bắt đầu với cánh tay, vai, hai bên và nách của bạn. 

"Ừm. Ngứa quá."

Tiếp theo là ngực và dưới ngực, bụng dưới và đùi, bắp chân. 

"Changjae rất giỏi trong mọi việc anh ấy làm." 

最后来到腿间。

"À... ừm..."

Chiếc khăn dính đầy tinh dịch trộn lẫn với máu. 

Hmm...điều gì sẽ xảy ra với tất cả tinh dịch này. 

...liệu cô ấy có thai thật không?

"À... Changjae..."

Một nửa là mong muốn gieo mầm trong cơ thể mẹ, một nửa là tính toán kiếm tiền thưởng. 

Với những suy nghĩ thiếu suy nghĩ như vậy, tôi xuất tinh vào trong mẹ. 

Nhưng nhìn lại sau khi trở thành hiền nhân, điều này thực sự rất nguy hiểm. 

‘Dù sao đây cũng là thực tế ảo’

Mặc dù tôi hiểu điều này một cách hợp lý. 

Nhưng nó giống với thực tế đến mức khó có thể phân biệt được. 

"A, tại sao Thường Tế lại chỉ chạm vào chỗ đó..."

Cái chạm mà tôi đã cảm nhận được. 

Mẹ và Seung Hee là người thật. 

Điều tương tự cũng xảy ra với động vật, thực phẩm hoặc đồ vật. 

Không có sự khác biệt nào giữa nơi này và thế giới thực ngoại trừ việc nó sẽ xuất hiện khi bạn mua trong cửa hàng và biến mất khi bạn chết. 

"À, ừm... ờ...!"

Thế là ý tưởng cuối cùng đã nảy ra. 

Nếu tôi có một đứa con ảo, liệu tôi có coi nó như một đứa trẻ bằng xương bằng thịt thật không? 

Thực tế điều gì sẽ xảy ra nếu tôi có thai ở đây?

Trên thực tế, trẻ em không thể tự nhiên xuất hiện được. 

Nếu người mẹ trở về thực tại khi đang mang thai──

"A, a, Trường Tế, dừng lại...!"

──Rất tiếc! 

Tôi đang đắm chìm trong suy nghĩ và vô thức đưa tay ra theo thói quen. 

Đặt khăn tắm vào âm đạo của mẹ và xoa bóp âm vật và vùng xung quanh một cách tự nhiên. 

Chiếc khăn chất lượng hàng đầu này trị giá 50 đồng vàng mang lại cảm giác tốt hơn nhiều so với bất kỳ chất liệu nào trong thế giới thực. 

Và sự đụng chạm tinh tế khác thường này tự nhiên càng khơi dậy ham muốn tình dục của người mẹ một cách mạnh mẽ hơn. 

Khi tôi vừa định thần lại, tôi thấy mẹ tôi đang thở ra hơi thở ngọt ngào và ngước đôi mắt ươn ướt nhìn tôi. 

Vẻ mặt nhìn có vẻ đau đớn nhưng trong mắt tôi lại tràn đầy sự phấn khích và mong đợi. 

"Mẹ, bây giờ con không thể làm được... Thường Tế, dừng lại đi..."

Nếu bây giờ cô ấy chỉ nghe lời mẹ mà thực sự dừng lại, điều đó sẽ khiến cô ấy càng khó chịu hơn. 

"Mẹ. Không sao đâu, cứ giao cho con."

"A...!"

Thay vì dừng lại, tôi bắt đầu vuốt ve âm hộ của mình chăm chú hơn.

"Ahhh, ahhh...!" 

Mẹ tôi hoảng sợ nắm lấy cổ tay tôi, nhưng không thể biết được tay bà đang cố ngăn tôi hay đòi hỏi thêm.

Cách mẹ tôi thở hổn hển vì sự vuốt ve của tôi thật đáng yêu. 

Tôi không kìm được mà hôn lên môi mẹ lần nữa.

"Ừm, ừm, chíp. Chíp ừm...!" 

Hơi thở hào hứng của mẹ làm má tôi nhột nhột. 

This time he was more bold and inserted his tongue into the kiss deeply. 

"Haah, chíp, hừm, chíp...!" 

Khi lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, tôi có thể cảm nhận trực tiếp hơn phản ứng của mẹ trước sự vuốt ve của tôi. 

Không chỉ cơ thể và âm hộ của mẹ mà cả lưỡi của mẹ cũng run rẩy. 

à. Tôi sẽ đi sớm thôi. 

Theo bản năng, bạn có thể hiểu được sự thật này chỉ bằng cách quan sát phản ứng của mẹ bạn. 

"Uh-huh, huh-huh--!!"

Ôi! 

Cơ thể người mẹ lập tức căng thẳng, ngay cả đầu ngón chân cũng co rúm lại. 

Nhờ những nụ hôn và sự vuốt ve của tôi, mẹ tôi lại đạt được cực khoái. 

"Ding bell♪ Đạt cực khoái cho bạn tình." Đã nhận được 25 xu. 』

Ngay cả tin nhắn hệ thống cũng được xác nhận như thế này. 

Tôi buông cái lưỡi cứng ngắc của mẹ ra và kết thúc nụ hôn. 

Cường độ vuốt ve bằng tay và khăn cũng giảm dần. 

"Mẹ. Vừa rồi mẹ có nghe thấy không?"

Tôi hỏi mẹ, mỉm cười như một đứa trẻ chơi khăm thành công. 

Nhưng mẹ không đáp lại. 

"Mẹ...Mẹ"

Có thể nào. 

"...rít."

...vẫn thở bình thường. 

Làm tôi sợ chết khiếp! 

"Hừ——"

Sau khi có mối tình đầu mãnh liệt và đạt được cực khoái mạnh mẽ, người mẹ cuối cùng không thể nhịn được và ngủ thiếp đi. 

Tôi vuốt ve bộ ngực sợ hãi của mình và đẩy thái dương ướt đẫm mồ hôi của mẹ ra sau tai mẹ. 

Khuôn mặt đang ngủ đó thật yên bình và xinh đẹp. Dù là mẹ ruột của mình nhưng bà vẫn thánh thiện hơn cả thiên thần. 

Đối với một người mẹ sẽ ngại ngùng nếu tỉnh táo, bà nhẹ nhàng đắp chăn bông lên cơ thể xinh đẹp của mình. 

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

Bồ. 

Sau khi hôn chúc mẹ ngủ ngon, tôi đứng dậy khỏi nệm.

Đầu tiên, tôi cần có một chiếc giường mới. 

Khi người mẹ đã quen với việc quan hệ tình dục và có thể thực hiện hai hoặc ba lần một ngày, bà có thể sao chép bằng bao nhiêu đồng xu tùy thích. Vì vậy, nếu bạn muốn mua một chiếc, hãy chọn chiếc giường tốt nhất. 

Chiếc giường đắt nhất có giá 500 xu. 

Nhưng giường thì đắt tiền, ít nhất bạn sẽ không bị mất tiền. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi bước về phía tấm nệm bên cạnh. 

隔壁床垫。

Khỏi cần phải nói tôi cũng biết đó chính là tấm nệm nơi Seung Hee nằm. 

Tôi nhấc tấm chăn chồng lên trên tấm nệm. 

"À... à!"

Đúng như dự đoán, Hàn Thừa Hi cuộn tròn trong chăn, cố gắng trốn tránh. 

Chiếc quần của bệnh viện đã tụt xuống một nửa. 

...Bạn không cần phải hỏi cũng biết Seung Hee vừa làm động tác gì. 

"A, không, cái này...!"

Chengxi vội vàng kéo quần lên để tự vệ. 

Tôi ngắt lời cô ấy khi ngồi xuống cạnh tấm nệm. 

"Không. Bạn không cần phải tự vệ. Bạn chỉ làm điều đó sau khi nhận được nhiệm vụ thủ dâm."

"Ồ..."

Seung Hee không nói nên lời vì bị đánh vào chỗ đau. 

Rốt cuộc, tôi vừa quan hệ với mẹ xong và đi lại với dương vật lộ ra ngoài. Tôi không có quyền chỉ trích người khác. 

Ngay cả khi Seung Hee dùng việc quan hệ tình dục giữa tôi và mẹ tôi làm nguyên liệu để thủ dâm, tôi cũng không có ý định đổ lỗi cho cô ấy. 

Bây giờ tôi là một nhà hiền triết. 

Tôi sẽ không lãng phí cảm xúc của mình vào những vấn đề tầm thường như vậy. 

Tôi nghĩ bây giờ có Chengxi như thế này cũng không tệ. 

Việc quan hệ tình dục với mẹ tôi một lần nữa với lý do đưa tiền Chengxi chỉ là một ý kiến ​​​​hay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Đàm phán với Seung Hee

"À, cái đó... ừ, đúng rồi..."

Chengxi cũng thành thật thừa nhận điều đó.

Không biết là tôi phán đoán không giấu được hay cảm thấy không cần thiết phải giấu nữa.

Dù sao đi nữa, thật tốt khi cô ấy có thể thành thật.

Suy cho cùng, nếu sau này chúng ta muốn chung sống lâu dài thì chúng ta nên thành thật với nhau.

"Ừ. Nói thật thì tôi không quan tâm cậu thủ dâm ở đây hay ra ngoài tự tử. Nói chính xác hơn là tôi không quan tâm."

"Ờ..."

Seung Hee phát ra một tiếng rên rỉ buồn tẻ khi nghe những lời của tôi.

Tôi không biết là do tôi đã đề cập đến việc thủ dâm hay vì tôi đã nói: "Có ra ngoài và chết cũng không sao cả."

"Mẹ của ta đương nhiên sẽ không như vậy, Trình Tây, ngươi cũng hi vọng có thể ở chỗ này cùng nhau an toàn sống chung. Nhưng nếu chúng ta thật sự bắt đầu sống chung, mẹ nhất định sẽ để ý ngươi ánh mắt, cảm thấy không thoải mái. Mẹ ta là như vậy."

"...Ừ. Có lẽ tôi hiểu ý cậu."

Lần này, vì cảm thấy Trình Tây không nhìn thấy nên mẹ cô làm những việc đó như không có chuyện gì xảy ra, nhưng không có gì đảm bảo lần sau sẽ suôn sẻ như vậy.

Một khi cô nhận ra Seung Hee đang theo dõi, hành vi của mẹ cô chắc chắn sẽ trở nên tiêu cực. Đây là tình huống cần phải tránh để có thể sống thoải mái trên một hòn đảo không có người ở.

"Chà, nếu muốn sống cùng nhau thì chúng ta cũng chẳng thể làm gì được. Nhưng tôi vẫn muốn tôn trọng ý kiến ​​của mẹ tôi nhiều nhất có thể. Vì vậy nếu bạn nói muốn sống cùng nhau ở đây, tôi sẽ cố gắng hết sức hợp tác ngay cả khi bạn không kiếm được xu nào."

"..."

Tuy tránh diễn đạt trực tiếp nhưng tóm lại nó có nghĩa là 'Tôi sẽ cho bạn sống ở đây ngay cả khi bạn không quan hệ tình dục với tôi'.

Vì thủ dâm xuất hiện như một nhiệm vụ, điều đó có nghĩa là ngay cả khi bạn ở một mình, bạn vẫn có thể kiếm được tiền bằng cách nào đó để tồn tại.

Chỉ cần anh ta không tham lam, Chengxi sẽ không gặp vấn đề gì khi sống một mình.

Chúng tôi cũng có thể giúp bổ sung những phần còn thiếu.

"Nghe này, Trình Tây, trước mắt ngươi có ba lựa chọn."

Tôi chỉ từng ngón tay một và giải thích:

“Đầu tiên, hãy rời khỏi đây một mình.”

"Ồ..."

"Mặc dù ta hy vọng ngươi không lựa chọn cái này, nhưng nếu ngươi thực sự không muốn, ta sẽ lặng lẽ tiễn ngươi đi. Ta sẽ tìm cách giải thích với mẹ ta, nếu cần thiết, ta có thể đưa ngươi trở về địa điểm ban đầu."

Seung Hee lắc đầu như lắc đầu.

Rời khỏi đây sẽ là một hành động tự sát. Mặc dù cô cảm thấy mình sẽ không thể làm được gì nếu cứ cố chấp, nhưng có vẻ như Seung Hee ít nhất cũng có phán đoán cơ bản.

“Thứ hai, hãy sống cùng nhau ở đây và kiếm càng nhiều xu càng tốt với mục tiêu cứu Seung-pil.”

Seung Hee cau mày và vểnh tai lên.

Chắc tôi đang nghĩ về người anh trai đã chết của mình.

"Không cần phải nói rằng kiếm tiền ở đây có nghĩa là tham gia vào mọi hành vi tình dục bao gồm cả giao hợp. Bạn có hiểu điều này không?"

“…Hiểu rồi.”

"Cho dù em chọn con đường này, anh cũng sẽ không đối xử đặc biệt với em. Đừng mong hẹn hò hay bất cứ điều gì tương tự, cũng đừng mong đợi gì vào tình cảm của anh. Nếu em muốn, anh sẽ cố gắng hết sức để hợp tác, nhưng ưu tiên của anh luôn là mẹ trước."

"..."

Đúng như dự đoán, Seung Hee trông có vẻ thất vọng.

Đối với các cô gái, kiểu nói chuyện này có thể làm tổn thương lòng tự trọng của họ.

Nhưng đây là phần cần phải làm rõ.

Về mặt quân sự, Seung Hee đang ở trong tình trạng nước trong xã hội vẫn chưa cạn kiệt.

Có thể thấy qua việc Seung Hee nói với tôi “Chúng ta hãy hẹn hò đi” khi Seung Pil qua đời.

Mối quan hệ theo chuẩn mực xã hội.

Quan niệm chung của các cặp vợ chồng trẻ là nam làm hài lòng nữ, còn nữ là người chủ động.

Lời đề nghị hẹn hò với tôi của Seung Hee cũng có thể được hiểu dưới góc độ này.

'Bây giờ tôi là bạn gái của bạn, bạn phải chiều chuộng tôi ở mức tối đa'.

'Tôi không làm điều đó khi tôi không muốn làm điều đó. Tôi chỉ làm điều đó khi tôi muốn làm điều đó. ’

'Tôi cũng ghét việc bạn quan hệ với những người phụ nữ khác. Nếu buộc phải làm thì trước hết phải được sự cho phép của tôi. ’

Mặc dù đây là một ví dụ cực đoan nhưng đây chính là ý nghĩa của Seung Hee khi anh nói muốn hẹn hò.

Tất nhiên là tôi không có ý định tiếp đón. Tôi chưa bao giờ làm điều này trong xã hội thực, chứ đừng nói đến việc phải làm gì trong thế giới điên rồ này.

Suy cho cùng, Seung Hee chỉ là thứ yếu, còn mẹ là ưu tiên hàng đầu. Và cô ấy phải nhớ rằng quyền chủ động nằm trong tay tôi.

"Được rồi, đến điểm này ta đã hiểu, điểm cuối cùng là điểm thứ ba, ngươi tuy sống ở đây, nhưng sẽ không làm chuyện tục tĩu, cũng không cản trở chúng ta."

Seung Hee có lẽ sẽ chọn điều này. Vì đó là cách hiệu quả và dễ dàng nhất.

Dù tôi có là Seung Hee thì chắc chắn tôi cũng sẽ chọn bên này.

"Ngay cả khi bạn chọn bên này, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ. Tuy nhiên, có một điều kiện tối thiểu."

Tôi đưa những thứ tôi đã nghĩ trước cho Seung Hee.

Chiến lược đàm phán cơ bản là trước tiên đưa ra những lợi thế thương lượng hấp dẫn và sau đó đưa ra các điều kiện.

"Hãy mặc cái này thường xuyên."

Nhưng khi Chengxi nhìn thấy thứ tôi đưa ra, anh ấy cau mày chán ghét.

Việc Seung Hee chán ghét là điều bình thường.

Suy cho cùng, đó là món đồ mà đàn ông nghĩ ra và yêu cầu phụ nữ mặc, và nó rõ ràng có hàm ý quấy rối tình dục.

“…Đây là cái gì vậy?”

"Bikini."

"Tôi biết điều này sau khi nhìn thấy nó."

Đây chính xác là chỗ dựa nhận được như một phần thưởng cho nhiệm vụ bất ngờ vừa rồi.

Đó là một bộ trang phục đặc biệt giống với bộ bikini mẹ tôi mặc.

[Mùa hè nóng bức! Bikini đỏ gợi cảm]

[※Tùy chọn: Tăng tốc độ nở của thú cưng, tốc độ tăng trưởng, lượng tăng trưởng thân mật và giá trị khả năng lên 33%. ]

"thú cưng"

"Con cũng biết bộ bikini của mẹ có tác dụng đuổi côn trùng. Mẹ rất ghét côn trùng nên chắc mẹ sẽ không mặc gì khác. Vậy nên mẹ mong con mặc cái này."

"Không, thú cưng là gì?"

Đối mặt với Seunghee đang hỏi lại, tôi lấy ra một món đồ khác cùng với bộ bikini.

[Trứng thú cưng quý hiếm]

[※Tùy chọn: Trứng thú cưng của thú cưng cấp độ hiếm trở lên phải được ấp. Thú cưng sẽ được sinh ra ngẫu nhiên trong vòng 1 đến 15 ngày sau khi được đưa vào lồng ấp. Thời gian càng dài thì khả năng sinh ra thú cưng cấp cao càng cao. ]

"Ồ. Đó là vàng."

Đó là một quả trứng vịt vàng thật.

Cảm giác cầm trên tay khá nặng. Chỉ cần nhìn vào thân hình đắt giá đó, ngay cả Chengxi, người có khuôn mặt thẳng thắn, đôi mắt cũng sáng lên.

“Tôi không biết nó là gì, nhưng có vẻ như có thứ gì đó đang ấp ủ ở đây.”

"Nếu đây là vàng thật thì bạn không thể bán nó như thế này được."

"Ở đâu có thợ kim hoàn trên hoang đảo?"

"À. Đúng vậy."

Quả trứng thú cưng quý hiếm này là phần thưởng tôi nhận được khi hoàn thành nhiệm vụ 'mở rộng màng trinh cho bạn tình bằng bộ phận sinh dục' mà tôi chưa kịp xác nhận.

Và bộ bikini màu đỏ được thêm vào qua đó 'Xuất tinh vào lỗ trinh của bạn tình! 'Phần thưởng nhận được từ nhiệm vụ.

"Tôi nghĩ bạn đủ tiêu chuẩn miễn là bạn mặc bộ bikini này. Vì vậy, mặc bộ này là yêu cầu tối thiểu để sống ở đây."

Tôi không biết thú cưng là gì, nhưng bất cứ thứ gì tôi ấp đều sẽ hữu ích.

Bởi vì có những điểm tương đồng tinh tế giữa thế giới này và hệ thống trò chơi.

"Bikini...thú cưng..."

Seung Hee gây rắc rối vì bikini và quả trứng vàng.

"Từ từ suy nghĩ đi, ta sẽ đợi ngươi mấy ngày."

Bây giờ tôi rất khoan dung.

Cho dù Seung Hee có kéo dài khoảng một tuần nữa thì tôi vẫn có bao dung để tha thứ cho cô ấy.

Bằng cách đó, anh có thể lấy cớ ủng hộ Chengxi như một kẻ thua cuộc để tận hưởng khoảng thời gian thân mật với mẹ mình.

Tôi để Thành Hy lo lắng và tìm lò ấp trứng trong cửa hàng điện thoại di động.

Đáng ngạc nhiên là máy ấp trứng có thể được tìm thấy trong phần vật tư tiêu hao.

[Vườn ươm tổng hợp]

[Thiết bị ấp trứng thú cưng. Các mặt hàng dùng một lần. ]

[Giá 100 xu]

Ừm. Mặc dù chỉ sử dụng một lần nhưng nó có giá 100 xu. Thật đắt tiền.

Nhưng còn quá sớm để ngạc nhiên. Vì dưới đó có nhiều thứ đắt tiền hơn.

[Vườn ươm nâng cao]

[Thiết bị ấp trứng thú cưng. Các mặt hàng dùng một lần. ]

[※Tùy chọn: Tốc độ nở tăng 100%. Độ hiếm của thú cưng đã tăng nhẹ. ]

[Giá 1.000 xu]

Quá đắt! ! ! ! !

Khoản thanh toán một lần thực sự có giá một nghìn xu!

Mặc dù tôi tự hào vì có nhiều xu hơn mức tôi có thể sử dụng hết nhưng tôi không thể không bị sốc trước mức giá đó.

"1000 xu..."

Giống như Seung Hee, tôi khoanh tay và chìm vào suy nghĩ.

1000 xu thực sự là rất nhiều tiền. Ngay cả khi bạn mua tủ lạnh, thiết bị điện và máy giặt trước trong kế hoạch của mình, bạn vẫn sẽ còn lại rất nhiều tiền lẻ. Bạn thậm chí có thể mua hai chiếc giường đắt nhất.

Nhưng điều khiến tôi quan tâm nhất chính là vật phẩm “độ hiếm của thú cưng được cải thiện đôi chút”.

Nếu loại mô tả mơ hồ này xuất hiện trong một trò chơi trực tuyến thay vì một giá trị cụ thể, thì tỷ lệ cải thiện thực tế có thể sẽ là một con số có thể bỏ qua như '0,001%'.

Và nếu bạn ấp một con thú cưng bình thường sau khi mua nó thì sẽ lãng phí 900 xu. Cho dù bạn nghĩ thế nào đi chăng nữa, không có lý do gì để mua một thứ đắt tiền như vậy.

Nhưng──

“…Cái này, có vẻ như tôi phải mua nó.”

Lý trí nói với tôi rằng tôi chắc chắn sẽ mất tiền nếu mua thứ gì đó đắt tiền như vậy.

Nhưng trái tim tôi đã nghiêng về hướng đó rồi.

Trước hết, các cửa hàng hoàn toàn không bán những quả trứng thú cưng này.

Chưa kể trứng thú cưng quý hiếm, thậm chí trứng thú cưng thông thường cũng không được bán.

Nói cách khác, loại trứng này chỉ có thể rơi qua ngục tối hoặc nhận được dưới dạng phần thưởng nhiệm vụ như lần này.

Nhưng nhiệm vụ lần này để lấy được quả trứng thú cưng là nhiệm vụ của 'Friend's Virgin Unbudding'.

Liệu có nhiệm vụ nào khó khăn hơn thế này trong tương lai không?

Tôi sợ nó khó khăn. Trừ khi bạn muốn săn Tyrannosaurus rex.

Mọi thứ trên thế giới này đều không chắc chắn.

Quả trứng thú cưng quý hiếm này có thể là một vật phẩm bình thường có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi, hoặc có thể là một vật phẩm quý giá chỉ có thể có được một lần trong đời.

Đối với 1000 xu. Thoạt nhìn có vẻ đắt tiền nhưng cũng không quá khó nếu bạn thực sự muốn tiết kiệm. Nó có thể được hoàn thành trong một ngày hoặc trong một vài ngày.

Trong trường hợp này, thay vì đầu tư vào những đồng tiền dễ kiếm, tại sao không đặt cược vào Tamagotchi khó kiếm lại?

Ngay cả khi tỷ lệ cải thiện độ hiếm chỉ là 0,001%, có thể chính 0,001% này sẽ quyết định bước ngoặt của độ hiếm.

Nếu điều này nở ra một con vật cưng thông minh.

Kể cả khi thú cưng của tôi có thể bảo vệ mẹ tôi khi tôi không ở bên──

─Vậy thì giá trị của nó tuyệt đối không thể đo bằng tiền được.

"...Được rồi!"

Khi đã quyết định, tôi mua ngay một chiếc máy ấp trứng cao cấp.

Với những hiệu ứng đặc biệt rực rỡ, một đế bình cà phê vàng xuất hiện trước mặt bạn.

1000 xu.

Một số tiền không hề nhỏ.

Nhưng tôi nghĩ khoản đầu tư này là xứng đáng.

Tôi có thể đã đưa ra một đánh giá quá lạc quan, điều đó không giống với tôi.

Nhưng nó không quan trọng. Chỉ cần kiếm lại số tiền bạn bỏ ra.

Tội lãng phí tiền vàng đáng lẽ phải được giải quyết bằng cách cho mẹ tôi đạt cực khoái ba lần liên tiếp như một lời xin lỗi.

-bíp-

Tôi cho quả trứng vàng vào máy pha cà phê và nhấn nút nguồn.

Sau đó, một âm thanh quen thuộc phát ra từ máy.

"Ding Bell♪"

“Trứng thú cưng quý hiếm đang bắt đầu nở. 』

“Thời gian ủ bệnh còn lại…… 172 giờ. 172 giờ. "

Ừm. 172 giờ.

Vì vậy sẽ mất khoảng một tuần

Thời gian nở từ 1 ngày đến 15 ngày. Càng để lâu thì độ hiếm sẽ càng cao. Nếu đây là sự hiếm có thông thường,

Ừm. Đó là một chút đáng tiếc.

Nhưng nó không quan trọng.

Trứng có thể được tìm thấy lại và có thể kiếm lại tiền vàng.

Tôi không quan tâm chút nào.

Đúng vậy. Tôi hoàn toàn... hoàn toàn...

Haha. Hahahaha...

Tôi đặt lồng ấp vào sâu trong hang rồi quay người rời đi

Sau đó.

"──Woo!"

Cảnh tượng bất ngờ trước mắt khiến tôi run rẩy

Vì Seung Hee thay quần áo một cách trắng trợn

"Có gì đáng ngạc nhiên"

Trình Tây ngước mắt lên hỏi

“…Tất nhiên là cậu sẽ sợ nếu một cô gái đột nhiên cởi quần áo trước mặt cậu.”

“Không phải cậu cũng khỏa thân sao?”

Bộ quần áo Chengxi muốn thay đương nhiên là bộ bikini tôi tặng cô ấy.

Và thay bikini đồng nghĩa với việc cởi hết đồ lót


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 (H) Đối tác mới

“Sao cậu không tự cởi trần đi?”

"Tôi nghĩ bạn và tôi đang ở những vị trí khác nhau."

Anh lại ngồi xuống, quay lưng vào tấm nệm bên cạnh Chengxi. 

Như Seunghee đã nói, tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Bởi vì tôi quá lười mặc lại quần áo trước khi giặt sau khi quan hệ, và tôi cảm thấy không cần thiết phải cố tình tránh ánh mắt của Seunghee, người đã chứng kiến ​​tôi và mẹ tôi quan hệ suốt thời gian qua. 

“Dù sao thì nếu cậu đổi sang bikini thì có thể hiểu như vậy.”

Mặc bikini vào. 

Điều này có nghĩa là chọn phương án thứ ba trong ba phương án tôi được đưa ra. 

‘Mặc dù chúng tôi sống cùng nhau, nhưng chúng tôi không làm những việc thô tục và đồng thời không cản trở chúng tôi. Nhưng tôi phải mặc bộ bikini này hàng ngày. ’

Xin lỗi, Seungpil. 

Có vẻ như sẽ mất một thời gian để cứu bạn. 

Nhưng Seung Hee bất ngờ đưa ra một câu trả lời khác. 

"Không. Không phải như vậy."

"Vậy thì"

"Tôi cũng muốn làm điều đó. Quan hệ tình dục. Nhưng vì tôi sẽ làm điều đó nên tốt hơn hết là nên mặc bộ bikini này."

Đúng như Seung Hee đã nói. 

Dù chọn phương án thứ hai thì mặc bikini vẫn tốt hơn. 

Trên thực tế, giải pháp mà Chengxi đưa ra lần này là tốt nhất. Tôi cũng thầm hy vọng như vậy. 

Để tồn tại ở đây, bạn cần có khả năng nghĩ ra những lựa chọn thay thế cho những lựa chọn hiện có. 

"Thật bất ngờ. Tôi cứ tưởng cậu sẽ từ chối cơ."

"Chúng ta cũng là người nhà, đương nhiên phải cứu được ca ca."

Seunghee đáp lại lời tôi với vẻ không hài lòng. 

Không ngờ Seung Hee cũng đang nghĩ đến Seung Bi. 

Seungpil tuyệt vời. Em gái cậu nói rằng cô ấy muốn cứu cậu. 

Tôi cũng sẽ hợp tác đầy đủ. 

Có lẽ lúc này Thành Bí đang ở trong địa ngục và cảm động rơi nước mắt. 

"Ngươi nói là như vậy, nhưng khi nói chuyện ngươi thật biết giả vờ."

"...Tôi xin lỗi. Tôi sinh ra đã có tính cách này. Nếu tôi không thích, tôi sẽ thay đổi nó."

Giọng nói của Chengxi tuy bị bóp nghẹt nhưng trong giọng điệu vẫn ẩn chứa một chút bướng bỉnh. 

Nhưng sự bướng bỉnh này không hoàn toàn gây khó chịu khi nghe. 

"Không. Không cần thay đổi. Chỉ cần đừng gây rắc rối như lần trước là được."

"Đó là...!"

Nghe lời tôi nói, Trình Tây muốn phản kháng như bị đâm vào chỗ đau, nhưng lại nuốt lời lại. 

Sau đó cô ấy lại xin lỗi tôi lần nữa. 

"...Tôi xin lỗi. Tôi sẽ cẩn thận hơn trong tương lai. Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa."

"Đúng vậy. Hãy cẩn thận. Nếu tôi cũng chết, lần sau có thể cậu sẽ phải tìm một ông chú xa lạ."

"Ồ...tốt..."

Đây chỉ đơn giản là một Bad End. 

Bất kể đối với tôi, Seung Hee hay mẹ tôi, đây là một kết quả phải tránh bằng mọi giá. 

“Đ-cái đó…tôi đang mặc quần áo.”

Sau khi nghe những lời của Seung Hee, tôi quay lại nhìn. 

Ban đầu cô lo lắng rằng bộ bikini mẹ tặng sẽ quá rộng thùng thình đối với cô, nhưng cô không ngờ rằng bộ bikini màu đỏ lại vừa vặn với dáng người của Seung Hee một cách hoàn hảo. 

Có lẽ bộ đồ bơi có khả năng tự động điều chỉnh theo kích cỡ của người mặc. 

Một bộ bikini màu đỏ hầu như không che được những phần quan trọng. 

Có lẽ chính bộ bikini quá hở hang khiến cô khó chịu, nhưng lúc này trông Chengxi còn ngượng ngùng hơn cả khi khỏa thân. 

Ừm...

Bất kể mọi thứ khác, cô ấy quá gầy

Đường viền của các xương sườn có thể được nhìn thấy ở hai bên sườn. 

Tình dục cũng đòi hỏi thể chất. Xem ra việc đầu tiên phải làm là để Thành Tây ăn nhiều hơn, kiếm chút thịt trước đã. 

Tôi thích dáng người hơi mập hơn là người gầy. 

"Ừ. Nó khá hợp với cậu đấy."

"…Cảm ơn."

"Xin hãy chăm sóc tôi thật tốt trong tương lai."

"Vâng. Xin hãy chăm sóc cho tôi."

Tôi đưa tay ra cho Seung Hee đang cảm thấy lo lắng và Seung Hee đã nắm lấy tay tôi. 

Đó là đôi bàn tay mảnh khảnh và mềm mại. 

Có lẽ những bàn tay này chưa bao giờ bị vấy bẩn bởi gió và băng giá của thế giới. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự bất an từ những đầu ngón tay run rẩy của cô. 

...Cô gái này thực sự có thể làm được điều đó sao?

Tôi luôn lo lắng rằng cô ấy sẽ khóc lóc bỏ chạy vào ngày đầu tiên. 

Ngay khi tôi và Chengxi đang nắm tay nhau thì tiếng còi lại vang lên. 

『Ding Bell♪ Bạn là một người chơi nữ không có bạn đồng hành. Bạn có muốn thành lập một quan hệ đối tác mới không?』

Trình Tây buông tay ra, cúi đầu nhìn điện thoại. 

Nút [Có] nhấp nháy trên màn hình. 

Ngay cả khi cô ấy nhìn Chengxi, cô ấy dường như không có phản đối. 

Tất nhiên là tôi đã nhấn nút [Có]. 

"Bạn có thể chọn một trong ba quan hệ đối tác. 』

『1. Thay đổi đối tác chính của bạn. 』

『2. Đăng ký một người bạn đồng hành thứ cấp. 』

『3. Đăng ký nô lệ. 』

...nô lệ

Loại dự án không ngừng nghỉ nào đã được trộn lẫn vào đây?

Nô lệ ở đây ám chỉ Slave phải không?

Hóa ra không chỉ có thể làm bạn tình bình thường mà còn có thể ký hợp đồng nô lệ?

"Ờ..."

Seung Hee nhìn tôi với vẻ khó chịu.

Biểu hiện đó dường như khiến tôi lo lắng liệu tôi có chọn phương án thứ ba là hợp đồng nô lệ hay không.

Tôi cười khúc khích và chọn mục 2.

Seung Hee có vẻ nhẹ nhõm và nhẹ nhàng thở dài.

"Nam cầu thủ Kang Changjae yêu cầu đăng ký làm đối tác phụ. Bạn có đồng ý không? 

Lần này giọng nói phát ra từ điện thoại di động của Chengxi. 

Chengxi tự nhiên chọn [có]. 

"Nữ cầu thủ Han Seung-hee đã đồng ý đăng ký làm đối tác phụ. 』

"Ding Bell♪"

"Bây giờ, xin hãy trao cho tôi nụ hôn thề nguyện mà tôi sẽ chờ đợi với tư cách là đối tác của mình." 』

"...nụ hôn của lời thề"

Chengxi cau mày trước tin tức nực cười do hệ thống phát ra.

Nhưng điều này không kéo dài lâu. Chengxi nhanh chóng thả lỏng vẻ mặt như thể bỏ cuộc.

Sẽ còn nhiều điều thái quá hơn phải làm trong tương lai và sẽ không có hồi kết nếu mọi yêu cầu thái quá đối với hệ thống đều là sự thật.

Nhưng tin tức tiếp theo khiến không chỉ Seung Hee mà cả tôi cũng hoảng sợ.

“Người chơi nữ cần hôn quy đầu của nam, người chơi nam cần hôn âm vật của nữ. 』

"..."

Dù là một nụ hôn nhưng đó là một nụ hôn khác thường. 

Seung Hee và tôi đều tạm thời mắc chứng mất ngôn ngữ. 

"──Cái gì, cái gì!"

Chengxi, người cuối cùng đã tỉnh táo lại, bắt đầu làm ầm lên. 

"Suỵt. Nó sẽ đánh thức mẹ."

"Ờ."

Sau khi nghe tôi nói, Seunghee lại mím môi. 

Nhưng rõ ràng là cô ấy đang bồn chồn. 

Rốt cuộc, độ khó ban đầu của cấp độ này cao đến mức nực cười. 

"Người chơi nữ hãy hôn quy đầu của nam, người chơi nam hãy hôn âm vật của nữ." 』

Thấy chúng tôi không hành động, hệ thống lại vang lên nhắc nhở như thúc giục. 

Có thể nói đây là một phép thử cần thiết để trở thành đối tác. 

"Làm sao chúng ta có thể nói về việc trở thành đối tác nếu chúng ta thậm chí không thể làm được điều này?" Dường như tôi có thể cảm nhận được ý nghĩa sâu sắc trong thiết kế của hệ thống.

"Hệ thống đã nói như vậy, ta nên làm như thế nào?" 

Tôi lặng lẽ quan sát phản ứng của Seung Hee.

“…Cứ làm đi, làm đi. Không có gì to tát đâu.”

Seung Hee bình tĩnh trả lời. 

Sự tương phản giữa vẻ mặt khó chịu và giọng điệu gay gắt của cô ấy gần như khiến tôi bật cười. 

Dù sao bây giờ tôi cũng là người khỏa thân nên tôi phải chủ động trước. 

Tôi nhịn cười đứng dậy, nghiêng người về phía Thừa Tây. 

"Chỉ cần chạm nhẹ vào đầu là xong."

Con cặc của tôi vẫn cương cứng kể từ khi tôi quan hệ với mẹ. 

Mặc dù sau đó tôi chỉ lau nó bằng khăn, nhưng nó sẽ trông không quá bẩn nếu tôi chỉ chạm nhẹ. 

"Ờ..."

Chengxi cúi đầu thật sâu để nhìn trộm con cặc của tôi, rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Sau đó anh ta nhìn trộm lần nữa và cúi đầu xuống lần nữa. 

Hành vi này dễ thương không thể giải thích được, khiến tôi càng muốn trêu chọc cô ấy hơn. 

"Nào. Thôi nào."

Anh cố tình tiến lại gần và chọc vào má cô bằng quy đầu của mình. 

Chengxi sợ hãi đến mức nhảy dựng lên tại chỗ. 

"Mọi người, bọn họ đều nói sẽ làm!"

Trái ngược với giọng điệu gay gắt, Seunghee nhìn con cặc của tôi với vẻ mặt run rẩy. 

"Ồ..."

Cô nhắm chặt mắt, mím đôi môi giống bạch tuộc và ấn chúng vào đầu quy đầu. 

"Ding Bell♪"

Chà, đây có phải là một mẹo thành công không?

Không thể thất bại chỉ bằng cách hôn quy đầu. 

“Tiếp theo, hãy yêu cầu bạn nam hôn âm vật của bạn nữ. 』

"Đó là những gì nó nói."

Trình Hi vừa hôn quy đầu xong đã trốn vào góc nệm cuộn tròn.

Rõ ràng đó không phải là vấn đề lớn

“Nếu bạn không thể làm được, hãy hủy bỏ nó.” 

"Ồ..."

“Mời bạn nam hôn âm vật của bạn tình. 』

Khi âm thanh thúc giục lại vang lên, Chengxi miễn cưỡng bò trở lại.

"Có muốn tôi giúp cậu cởi nó ra không?"

"...chính tôi..."

Hôn vào những bộ phận cụ thể trên cơ thể. 

Đối với một người phụ nữ như Seung Hee, điều này về cơ bản khác với việc chỉ để lộ cơ thể. 

Seung Hee cởi quần lót.

Vẻ mặt cô cứng đờ như một xác chết, động tác cực kỳ chậm chạp. 

Mặc dù Chengxi không có ý định làm như vậy nhưng cách anh ấy từ từ cởi đồ lót dường như đang quyến rũ đàn ông. 

“…Đừng nhìn chằm chằm.” 

“Đừng nhìn vào việc phải làm”

"Ồ...!" 

Tôi phớt lờ sự phản kháng của Seung Hee và chăm chú nhìn từng chi tiết chiếc quần lót của mình trượt xuống. 

Không phải vì ham muốn.

Tôi chỉ cảm thấy nhiệm vụ của mình là giúp cô ấy thích nghi với tình huống bất thường này càng sớm càng tốt.

Âm hộ của Seung Hee đẹp đến kinh ngạc khi nhìn gần. 

Những đường dọc hiện rõ dưới lớp lông mu được chải gọn gàng, lớp da thịt mềm mại màu đỏ thẫm hiện ra lờ mờ giữa các vết nứt. 

"Cô ấy khá xinh đẹp. Cô ấy quá hoàn hảo và không cần phải xấu hổ." 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Seung Hee đang đỏ mặt và thở hổn hển trông càng dễ thương hơn. 

"Vậy anh sẽ hôn em. Em có muốn anh phá vỡ nó không?"

"...Tôi! Tôi sẽ tự làm việc đó!"

Chengxi muộn màng hiểu ra ý nghĩa lời nói của tôi và vội vàng trả lời.

Hôn vào âm vật khác với việc chỉ hôn vào âm đạo. 

Hệ thống không sử dụng bộ phận sinh dục để thể hiện mà đặc biệt nhấn mạnh vào âm vật, cho biết bạn không chỉ cần hôn âm đạo mà còn cần hôn trực tiếp vào âm vật bên trong. 

Âm vật thường được bảo vệ ở bên trong bởi môi âm hộ. 

Nếu bạn muốn hôn trực tiếp vào đó, bạn phải mở rộng môi âm hộ.

Chengxi đã chọn cách tự mình mở nó ra. 

Cho dù cô ấy yêu cầu tôi mở nó ra hay cô ấy chủ động mở nó ra và cho xem, tôi rất vui khi thấy kết quả. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy thoải mái hơn khi tự mình làm việc đó hơn là để tôi chạm vào cô ấy. 

Tôi đoán Seung Hee vẫn chưa hiểu. 

Cách một người phụ nữ chủ động mở âm đạo của mình và thể hiện nó có ý nghĩa gì đó trong mắt đàn ông. 

"Cái này, cái này... được rồi"

"Ờ..."

Cô nhắm chặt mắt và quay mặt sang một bên. 

Chengxi đứng dang rộng hai chân và dang rộng âm hộ mỏng manh của mình bằng cả hai tay. 

...Đó là một con mèo có mùi trinh nữ. 

Đây không phải là một mùi theo nghĩa đen. 

Nó đề cập đến một âm hộ trông hoang sơ, thiếu kinh nghiệm và vùng nhạy cảm chưa được phát triển. 

Mặc dù chỉ nhìn bề ngoài thì không thấy rõ nhưng có lẽ anh ấy không thủ dâm nhiều. Một âm hộ tươi và mềm mại như một con cá sống mới đánh bắt. 

Thông thường, một con mèo trẻ như vậy có thể khiến tôi cảm thấy rắc rối. 

Nhưng Seung Hee không phải là người để bị chơi đùa rồi vứt bỏ. Sau khi giải cứu Chengbi, anh ấy có thể sẽ phải quan hệ tình dục với cô ấy hàng chục lần cho đến khi trốn thoát khỏi đây. 

Trong trường hợp này, sẽ rất vui nếu được từ từ phát triển một âm hộ ngây thơ như vậy theo sở thích của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi trong lòng cảm thấy vui mừng. 

"Ừ. Bạn có thể thấy nó rất rõ ràng."

Và đó là một âm hộ xinh đẹp. 

Cả hình dáng, màu sắc và nội thất đều hoàn hảo, toát lên cảm giác thanh khiết mà không bị ô nhiễm trần tục. 

'Thật đáng tiếc khi những người khác chỉ có thể nằm trong bệnh viện và tận hưởng cuộc sống sinh viên?'

Tôi nhớ lại những gì Thành Bí đã nói trước đó. 

Có lẽ sẽ thật đáng tiếc nếu một con mèo xinh đẹp như vậy lại không được cho ai xem. 

Nhưng thật may mắn. Ít nhất bạn có thể cho tôi xem như thế này. 

"Vậy thì đã đến lúc hôn."

Tôi nhẹ nhàng hôn lên âm vật nhỏ nhắn đang run rẩy của Seunghee. 

Giống như Seunghee đã làm với quy đầu của tôi, chỉ chạm nhẹ vào môi rồi rời đi. 

"Ờ...!"

Nhưng điều này có thể đủ thú vị đối với Seung Hee. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, cơ thể Chengxi đột nhiên run lên! 

Seung Hee dễ thương quá. Chỉ là mức độ phản ứng này là rất lớn. 

Tôi thực sự mong đợi những gì nó sẽ thể hiện trong tương lai. 

Khi tôi hôn xong âm vật của mình, lời nhắc của hệ thống đã chờ đợi từ lâu vang lên. 

『Bíp──Không thành công. Vui lòng thử lại. "

……kỳ lạ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 (H) Đối tác mới (2)

"Tại sao, tại sao!"

Mặc dù lời nhắc thất bại khiến tôi hoảng sợ nhưng chính Seung Hee mới là người hoảng sợ thực sự. 

Tuy nhiên, nó vẫn thất bại. Nếu đây là một trận bóng đá, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu anh ta túm cổ áo trọng tài và lắc mạnh. 

"Xin lỗi. Có lẽ tôi quá dịu dàng."

"Không! Nó không hề nhẹ nhàng chút nào!"

Phản ứng giận dữ của Seung Hee thật buồn cười vì lý do nào đó. 

Đối với tôi chỉ cần nói làm lại có thể làm lại. Nhưng có lẽ Seung Hee sẽ khó chấp nhận được điều đó. Suy cho cùng, lần đó tôi đã phải lấy hết can đảm để làm điều đó. 

Khi môi tôi chạm vào đó, ngay cả tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy trong cơ thể Trình Tây. Sẽ không thể có phản ứng như vậy nếu không có sự tiếp xúc thực sự. 

Nhưng bản án đã thất bại. Có lẽ là do tôi di chuyển quá nhẹ nhàng. Tôi không thể nghĩ ra lý do nào khác ngoài lý do đó. 

"Yêu cầu bạn tình nam hôn âm vật của bạn tình lần nữa. 』

Hệ thống lại nhắc nhở.

Seung Hee đỏ bừng mặt, tỏ ra tuyệt vọng và thương tiếc.

“Thử lại đi, Seunghee.” 

"Ồ~!"

Trình Hi giậm chân xuống giường.

Dù vậy, những gì cần làm sẽ không thay đổi. Sự phán xét của hệ thống là tuyệt đối. Thậm chí không có ai ở đây để nắm lấy cổ áo của ai đó.

Trì hoãn hồi lâu, sau khi bị hệ thống thúc giục lần nữa, Chengxi cuối cùng cũng bỏ cuộc.

"Lần này chúng ta phải... thành công."

"Tôi sẽ làm việc chăm chỉ"

"Ờ..."

Seung Hee đứng thẳng lên và mở âm hộ của mình ra

Tạo dáng một cách quá dâm đãng trước mặt một người đàn ông còn xa lạ với tôi mới hôm qua

Và tôi đã đưa ra những yêu cầu cao hơn

"Thử đẩy eo về phía trước thêm một chút."

"Woooooooo~!!"

Thành thật mà nói, cũng có một số cảm xúc cá nhân xen lẫn trong đó.

Vì phản ứng xấu hổ của Seung Hee thật buồn cười

Nhưng đó cũng là việc tránh thất bại lần nữa. Bởi vì nếu bạn thất bại một lần nữa, bạn phải làm lại điều tương tự. Thay vì làm điều đó, tốt hơn là làm nó hoàn toàn trong một lần.

Chengxi nhắm chặt mắt và duỗi thẳng eo về phía trước.

"Mở to mắt ra đi. Bạn không thể thất bại lần nữa."

"À ừm..."

Chengxi mở âm hộ của cô ấy một cách khó khăn

Tôi e rằng trong đời tôi chưa bao giờ mở âm hộ của mình như thế này. Hoặc trước mặt đàn ông

Mặc dù tôi nghĩ rằng trong tương lai tôi sẽ làm điều gì đó cực đoan hơn, tôi sẽ coi đó như một cuộc tiêm chủng, nhưng việc tiêm chủng như vậy sẽ quá tàn nhẫn.

"Lần này tôi sẽ khó hơn một chút"

Seung Hee đã làm được việc này và không thể thất bại lần nữa.

Nó phải được thực hiện hoàn toàn ngay lập tức

Tôi nhắm vào âm vật đang phồng lên của Chengxi và lại đưa môi vào đó

"──À!"

Bạn có thể cảm nhận được sự chạm vào của phần thịt nhô lên giữa môi trên và môi dưới

Tôi đưa trọn nụ hoa nhỏ vào môi và mút, phát ra tiếng “ríu rít”.

-chiếp chiếp

"Ahhh──!!"

Nụ hôn mãnh liệt khiến Seung Hee nảy lên như bị điện giật

Nó quá thú vị cho người mới. Đáng lẽ phải mãnh liệt hơn nụ hôn đầu tiên

Nhưng lần này là chắc chắn. Tuyệt đối không thể thất bại ở cấp độ này. Tôi chắc chắn như vậy.

Tuy nhiên…….

"Bíp──Không thành công. Vui lòng thử lại. "

"Tại sao!!"

Seung Hee phát ra một tiếng kêu gần như hét lên.

...Nghiêm túc mà nói, tại sao?

Tôi nghĩ lần này sẽ thành công 100%.

"Tại sao tại sao tại sao tại sao!!"

Seung Hee nhảy cẫng lên ngay tại chỗ.

Và tôi khoanh tay lại và chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

"Bạn nam, hãy hôn âm vật của bạn nữ lần nữa." 』

"Không! Đừng, đừng, đừng, đừng, đừng~~!!"

Vừa rồi Trình Tây nhảy lên nhảy xuống, đang lăn lộn trên đệm, hét lên: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không!".

Trong khi lần lượt chiêm ngưỡng cặp mông và âm hộ lờ mờ của Seung Hee khi cô ấy xoay người, tôi nghĩ về lý do tại sao lần này tôi bị đánh giá là thất bại.

Nó không phải là một vấn đề sức mạnh. Khi Seung Hee hôn lên quy đầu của tôi, rõ ràng là anh ấy dịu dàng hơn thế này nhiều, nhưng chuyện đó trôi qua ngay lập tức.

Đó là vị trí sai

Âm vật trong cái gọi là “hôn âm vật” không phải là âm vật-âm vật theo nghĩa đen mà là một cách diễn đạt ẩn dụ nào đó?

Dâm dục dâm đãng, cốt lõi hạt nhân.

âm vật.

Không thể nghĩ ra những phần khác.

Dù tôi có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa thì cũng chỉ có âm vật mà thôi. 

"...Seunghee. Thử lại đi." 

"Không! Đủ rồi! Không còn nữa!"

Seung Hee bất ngờ đứng dậy chống cự. 

Tôi thở dài thật sâu và nói:

"Thành Bật sẽ không phục sinh."

"Ôi! Thật đáng khinh!"

"Ngươi nói ta hèn hạ, nhưng ai mới là đáng khinh? Ngươi cho rằng ta làm vì thích sao?"

"Ờ..."

Dù không tự nguyện nhưng tôi không ép mình làm điều mình ghét. 

Nhưng không cần thiết phải nói cụ thể những lời đó với Seung Hee. 

"Mặc dù bạn có thể cảm thấy xấu hổ, nhưng tôi không làm điều đó vì tôi muốn. Tôi chỉ làm vì không còn cách nào khác."

"Ừm..."

"Seunghee. Dù khó khăn cũng cứ cố gắng. Vì không biết lý do nên tôi chỉ có thể cố gắng bằng cách thử và sai."

"Ờ..."

"Lần này tôi sẽ nhẹ nhàng hơn. Nếu cố ý cố gắng hơn nữa mà không được thì đó không phải là vấn đề sức mạnh mà là vấn đề khác."

Seung Hee lowered his head deeply after hearing my words. 

"...Tôi biết...tôi biết..."

Dù có trì hoãn, tôi cũng không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn. 

Cuối cùng, Trình Tây chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Nhưng thấy cô ấy căng thẳng thế nào, tôi quyết định nhẹ nhàng hơn một chút. 

"Được rồi. Lần này cậu có muốn ngồi dưới sàn không? Tôi sẽ mở nó ra và tự mình thử."

Tất nhiên, điều duy nhất thân thiện là giọng điệu. 

Ngay cả tôi cũng nghĩ những gì được nói là quá đáng. 

"Ừ... được rồi..."

Mặc dù Trình Hi trông như sắp khóc nhưng anh vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống. 

“Dang rộng chân ra một chút.”

"Ờ ờ...!"

为了让小穴完全暴露,我把她的腿摆成M字形。

Seung Hee lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình rồi quay đi. 

"Trình Tây đã nghĩ tới nguyên nhân nào có thể chưa?" 

"Tôi không biết!"

"Vậy chúng ta chỉ có thể tiếp tục mù quáng cố gắng."

Môi âm hộ bị cưỡng ép mở ra đã nhuộm đỏ, đặc biệt chói mắt trên làn da trắng như tuyết.

Tôi cảm thấy có chút đáng thương, nhưng cũng tục tĩu không thể giải thích được. Rõ ràng là tôi không có khuynh hướng tàn bạo nào cả. 

Giống như Seung Hee vừa làm, tôi cũng tách riêng vùng kín bên trái và bên phải. 

Làn da chạm vào đầu ngón tay mềm mại như tuyết tan. 

Tôi không ngờ lại có phần tế nhị như vậy. 

Sợ dùng quá nhiều sức sẽ làm cô ấy bị thương, tôi không khỏi thận trọng trong cử động của mình. 

"Vậy thì hãy bắt đầu."

"...Xin hãy hoàn thành nó nhanh chóng..."

Hình dạng và cấu trúc âm hộ của Chengxi đã quen thuộc với trái tim cô. 

Tôi đặt môi mình lên âm vật của Seunghee, nơi đã quen thuộc qua hai nụ hôn, lần thứ ba. 

-chip-

"À ừ..."

Nhẹ nhàng hơn trước một chút. Cường độ vẫn như lần đầu. 

Và kết quả là

『Bíp──Không thành công. Vui lòng thử lại. 』

Chắc chắn rồi, nó vẫn thất bại. 

"À~"

Seung Hee thở dài chán nản. 

Sau đó anh đổ sụp xuống nệm như muốn bỏ cuộc. 

"Seunghee, nhìn tôi này."

"A~ Tại sao~"

"Chỉ cần nhìn thôi."

"Ừ~ Không còn nữa~"

Tôi nắm lấy cổ tay của Chengxi đang nằm trên giường và ép cô ấy ngồi dậy. 

"Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Nhiệm vụ này được cho là 'nụ hôn chân thành với tư cách là đối tác' phải không?"

"Có phải vậy không..."

Seung Hee buồn rầu lắng nghe phân tích của tôi. 

“Tôi nghĩ vấn đề là ở chỗ ‘sự chân thành’ thôi là chưa đủ.”

"Cho dù ngươi nói như vậy...làm sao có thể..."

“Đừng chống cự như vậy, hãy cố gắng chấp nhận về mặt tâm lý. Đã phải làm thì chỉ cần nghĩ đến niềm vui và sự thích thú của nhau thôi.”

"Ờ..."

"Đương nhiên tu luyện không dễ dàng như vậy, ta cũng sẽ cố gắng hết sức để Thành Tây cảm thấy thoải mái. Ngươi chỉ cần trong lòng nghĩ 'vui vẻ chấp nhận' là được."

"Ừm...tôi biết..."

Seung Hee miễn cưỡng gật đầu. 

Tôi luôn cảm thấy mình phải bỏ cuộc nếu thất bại lần nữa. 

Tuy rằng là việc bất lực, nhưng một khi đã quyết tâm, việc bị buộc phải từ bỏ vì nguyện vọng cá nhân là điều thực sự không thể chấp nhận được. Tất nhiên là chúng ta phải cứu Seung Bi. 

Seung Hee nằm dang rộng hai chân trên giường, tạo dáng theo ý tôi. 

Han Seung-hee lúc đầu thậm chí còn xấu hổ khi mặc đồ bơi, nhưng chỉ sau vài giờ, anh ta đã biến chất thành việc để lộ âm hộ của mình trước mặt đàn ông. 

Từ góc độ tiêm chủng, có thể kết luận rằng nó thực sự có hiệu quả. 

Tôi một lần nữa đặt chân của Chengxi thành hình chữ M và xòe âm đạo của cô ấy ra. 

Sau đó cô nhìn chằm chằm vào âm vật của mình để tập trung suy nghĩ. 

Một lời cam kết bằng tất cả sự chân thành. 

Hôn âm vật của đối tác của bạn. 

Có ý nghĩa sâu xa nào trong việc này không? 

Có phải là tôi thiếu chân thành?

Hãy thử hôn Seung Hee cho đến khi cô ấy lên đỉnh

Nó không phải là hoàn toàn không thể. 

Rốt cuộc, thế giới có một chút khác biệt theo cách đó. Tóm lại nếu phát triển theo hướng khiêu dâm thì có thể được. 

Dù sao thì nó cũng đã là một chiếc thuyền đang chìm rồi. Nụ hôn thông thường chắc chắn sẽ thất bại lần nữa. 

Trong trường hợp này, tôi chỉ có thể thử tất cả các phương pháp mà tôi có thể nghĩ ra. 

Quá quyết tâm, tôi đặt lưỡi vào âm vật thay vì môi. 

Sau đó, anh ta dùng lưỡi liếm những nụ hoa đang mọc thẳng. 

"──Haa!"

Bị mất cảnh giác, Seung Hee hét lên và bất ngờ đứng dậy. 

"Cái, cậu đang làm gì thế?"

"Không, tôi đang tự hỏi liệu mình có đủ chân thành hay không."

"Việc này có liên quan gì tới sự thành thật!"

Mặc dù Seung Hee hét lên nhưng tôi không đáp lại và vùi mặt hoàn toàn vào âm hộ của mình. 

"Ha! Đợi đã! Đợi một chút!"

Liếm liếm.

Liếm âm vật. 

"Này──!" 

Đối tượng nhiệm vụ là âm vật. Dù sao cũng không cần phải liếm chỗ khác. 

Đầu tiên tôi tập trung vào việc liếm âm vật của Seunghee cho đến khi cô ấy có thể lên đỉnh. 

"Ơ! À! À! Đợi đã! À!"

Bất cứ khi nào lưỡi của tôi quét qua, đùi của Chengxi sẽ kẹp và mở ra, xương chậu của cô ấy sẽ di chuyển tới lui, và cơ thể cô ấy sẽ vặn vẹo như một điệu nhảy vặn vẹo. 

"À! Cái đó! Ơ! Tôi nói rồi! Thật đấy! Đợi đã! À! À!"

Chắc hẳn tôi chưa bao giờ được vuốt ve như thế này trước đây. Giọng nói hoảng loạn của Seung Hee vang lên trên đầu anh. 

Tuy nhiên, tôi không dừng lại và tiếp tục liếm âm vật của mình. 

Nhanh chóng rung lưỡi lên xuống như con rắn, liếm qua lại như chó và ấn chặt âm vật như chổi quét tuyết và quét qua lại. 

Này, này! 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Seung Hee sẽ rên rỉ một cách cường điệu. 

Có giống như Seungpil khi phản ứng dữ dội như vậy không? You brother and sister duo are such a fun little guy. 

Trong lúc anh đang lè lưỡi, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu anh như một tia chớp. 

此刻我虽然舔着阴核,但严格并不是在舔阴核本身。

Thực ra nó chỉ đang liếm bề mặt của nó thôi. 

Âm vật của phụ nữ giống như quy đầu của nam giới, được bao bọc bởi nhiều lớp bao quy đầu. Nhưng không giống như bao quy đầu của dương vật nam, bao quy đầu của âm vật nữ không bị bong ra một cách tự nhiên. 

Nhìn lại, Seunghee hôn thẳng vào quy đầu của tôi. Bởi vì dương vật cương cứng của tôi lộ ra ngoài một cách tự nhiên mà không cần cắt bỏ bao quy đầu. 

Nhưng bây giờ tôi chỉ hôn bao quy đầu âm vật của Seunghee chứ không phải âm vật. Điều này về cơ bản khác với việc Seung Hee trực tiếp hôn lên quy đầu. 

A a a a a......! 

Bí mật quan sát phản ứng của Seung Hee. 

Lúc này, cô ấy đã hoàn toàn nghiện sự vuốt ve của tôi và bị khoái cảm xa lạ làm cho bất tỉnh. 

Tôi ấn nhẹ vào hai bên âm vật và lật hoàn toàn bao quy đầu lên. Cái lõi thịt nhỏ xíu như hạt gạo ẩn bên trong cuối cùng cũng lộ ra. 

Đó là âm vật nhỏ nhất tôi từng thấy. Thông thường nó được bao phủ hoàn toàn bởi bao quy đầu dày và cách ly với thế giới bên ngoài. 

Chẳng trách nhiều nụ hôn trước đó bị đánh giá là thất bại. Sẽ thành công nếu lộ ra nhiều hơn một chút, nhưng âm vật nhỏ đến mức môi tôi thậm chí không thể chạm vào vùng dưới bao quy đầu. 

Bây giờ bạn đã tìm thấy mấu chốt, không cần phải do dự nữa. 

Tôi hôn lên âm vật cuối cùng đã lộ ra một cách chính xác. 

-Chip. 

"───!!!"

Chỉ cần chạm nhẹ như con chuồn chuồn là nó bỏ đi. 

Nhưng Seung Hee lại có phản ứng dữ dội nhất từ ​​trước đến nay. Vòng eo vốn đang vặn vẹo đột nhiên trở nên cứng ngắc, hắn thậm chí không thể phát ra âm thanh. Như thể cơ thể đã ngừng hoạt động do bị kích thích vượt quá giới hạn. 

"Ding Bell♪"

Cuối cùng, lời nhắc được chờ đợi từ lâu cũng vang lên. 

À...đúng như mong đợi. 

Cuối cùng đã giải quyết được bí ẩn. 

"Một mối quan hệ hợp tác mới đã được hình thành. 』

"Nhận 100 xu khi đăng ký đối tác liên kết mới. 』

“Tiền thưởng tiếp theo sẽ được chia đều cho người chơi. 』

"Đạt được cực khoái đầu tiên!" Nhận 50 xu. 』

Cuối cùng, nó đã hoạt động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Nhiệm vụ chung (1)

"Một mối quan hệ hợp tác mới đã được hình thành. 』

Mãi đến khi nghe thấy hệ thống nhắc nhở, tôi mới ngẩng đầu lên từ giữa hai chân Trình Tây.

"Phù... cuối cùng cũng thành công."

Dùng mu bàn tay lau môi, anh thở phào nhẹ nhõm.

Khóe miệng tôi vẫn còn vương giọt nước tình yêu do Seung Hee tiết ra.

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

Seung Hee, người đã đạt cực khoái nhờ một nụ hôn lên âm vật của cô, đang nằm rũ xuống đất với hai chân dang rộng. Dưới ánh đèn pin nhợt nhạt, âm hộ đáng yêu của cô hoàn toàn lộ ra.

Dù mắt vẫn mở nhưng con ngươi đã mất tiêu cự từ lâu, như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể. Có vẻ như nó đã bị hỏng.

"...Seunghee, em ổn chứ?"

Chắc chắn là quá nhiều để vượt qua lần đầu tiên.

Hãy cố gắng thể hiện sự quan tâm.

"Không...không thành vấn đề."

Chengxi đáp lại một cách khó khăn nhưng bướng bỉnh.

“Có vẻ như chẳng có gì ổn cả.”

Vẻ ngoài bướng bỉnh này rõ ràng là do kiêu ngạo.

Nhưng vì tôi đã nói không sao nên hãy cứ cho là nó ổn. Nó tốt hơn là khóc và hành động.

"Vậy thì... giờ mọi chuyện đã kết thúc rồi phải không?"

"Ít nhất hợp đồng hợp tác đã được ký kết thành công."

"Hah...tuyệt vời..."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Seunghee thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù vậy cô ấy không cố gắng khép chân lại.

I don’t know if it’s because I broke the jar or because I didn’t realize that I needed to cover it up.

Nhờ phước lành này mà tôi có thể bình tâm thưởng thức những phần riêng tư của Seung Hee.

Âm hộ của Seung Hee hoàn toàn khác với hình dáng và mùi vị của mẹ cô.

Nếu chúng ta dùng phép ẩn dụ về loài hoa thì mẹ giống như bông huệ trắng nở rộ.

Lily vừa trưởng thành vừa trong sáng. Đó là thời điểm tuyệt vời khi hương thơm và mật hoa nồng nàn nhất.

Sẽ không quá lời khi nói rằng tôi là người may mắn của thế kỷ được hái được bông hoa nở đầu mùa này.

Seung Hee giống như một bông hồng đang nở nụ.

Hàn Thừa Hi quả thực đã trưởng thành.

Nhưng nếu muốn nói cô bé này trông giống người lớn thì ngay cả lời nói khách sáo cũng không thể nói được. Vừa là một con người vừa là một người phụ nữ.

Có lẽ vì nằm viện quá lâu nên cô đã bỏ lỡ cơ hội trưởng thành? Hoặc có thể là do vẻ ngoài nhỏ nhắn, dễ thương cộng với thân hình yếu ớt của cô ấy, và vì cô ấy đã được nuông chiều từ khi còn nhỏ.

Trong một xã hội bình thường, đặc điểm cố ý này thực sự có thể trở thành một lợi thế sinh tồn.

Ngay cả khi bạn mắc một lỗi nhỏ, bạn vẫn có thể vượt qua nó bằng cách hành động quyến rũ.

Chỉ cần nói: 'Giúp tôi làm cái này' hoặc 'Mua cho tôi cái kia', sẽ có rất nhiều người đàn ông xung quanh tranh nhau làm việc đó.

Nhưng trong tình huống này, đặc điểm đó sẽ chỉ trở thành điểm yếu.

Hơn nữa, đó là điểm yếu chí mạng, không chỉ gây nguy hiểm cho bản thân mà còn liên lụy đến những người xung quanh.

Bạn phải thay đổi nếu muốn tồn tại ở đây.

Điều đáng mừng duy nhất là bản thân Seung Hee đang cố gắng thay đổi.

Hàn Thành Hy vẫn còn non nớt cả về thể chất lẫn tinh thần.

Loại Seung Hee này sẽ như thế nào trong tương lai?

Việc tôi trở thành người đàn ông đầu tiên của Seung Hee chỉ còn là vấn đề thời gian. Có thể nói đó là một sự thật đã được chứng minh.

Để nuôi dưỡng Seung Hee non nớt thành một người phụ nữ và người lớn thực sự. Tùy theo cách tôi hướng dẫn mà nụ hoa của Seung Hee có thể nở hoa hoặc có thể héo úa.

Tôi không thể không cảm thấy một tinh thần trách nhiệm tuyệt vời. Nhưng nói cách khác, điều đó cũng có nghĩa là tôi có thể tạo hình người phụ nữ Han Seung-hee theo sở thích của mình.

........Tôi nên làm gì với cô gái này?

Bất chấp mọi suy nghĩ đang quay cuồng trong đầu, tôi vẫn tiếp tục nói chuyện với Seung Hee như không có chuyện gì xảy ra.

“Thay vì nói đây là sự kết thúc, tốt hơn nên nói bây giờ là sự bắt đầu. Sẽ có nhiều điều cực đoan hơn phải làm trong tương lai."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Sau khi nghe những lời thẳng thắn của tôi, Seunghee cau mày chán ghét.

Lúc này cô ấy mới nhận ra ánh mắt của tôi và vội vàng đắp chăn lên phần dưới cơ thể.

Là bởi vì anh ấy đã trở nên thành thật hơn một chút, hay là bởi vì anh ấy đã có quan hệ xác thịt rồi?

Loại hành vi này khiến người ta cảm thấy đáng yêu, không khỏi càng muốn bắt nạt cô.

"Hơn nữa, sự nghịch ngợm của hệ thống sẽ tiếp tục trong tương lai."

"Đó... chính là cái gọi là nhiệm vụ..."

"Đúng vậy."

Những nhiệm vụ này lần lượt đưa ra những tình huống thót tim.

Bất kể chúng ta có phân tích cảm xúc của con người hay không, các nhiệm vụ luôn mang đến những chất ngọt ngào không thể cưỡng lại, cám dỗ chúng ta hành xử theo những cách mà bình thường chúng ta không bao giờ làm.

Khi tôi tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ, mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi nhanh chóng trở nên thân thiết hơn, cảm giác phản kháng ngày càng ít đi.

Hầu như không có cảm giác tội lỗi khi vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng. Điều này tuyệt đối không thể xảy ra trong thời gian bình thường.

Có lẽ tôi cũng phải trải qua quá trình tương tự như Seung Hee.

Seunghee, người rất ghét tôi bây giờ, chắc chắn sau này cũng sẽ làm như vậy──

"Ding Bell♪"

"À..."

"Tôi thậm chí không có thời gian để thở."

Như thể chúng tôi đã chờ đợi rất lâu, điện thoại di động của Seunghee và tôi vang lên cùng lúc.

Bởi vì tôi đã nghe nó rất nhiều lần nên giờ đây tôi biết đó là lời nhắc nhở về sứ mệnh mỗi khi tôi nghe thấy.

"Kích hoạt nhiệm vụ chung! 』

"Đây là nhiệm vụ chung đầu tiên được thành lập để tìm hiểu lẫn nhau với đối tác mới của tôi. 』

Đó là một nhiệm vụ chung.

Vậy việc chúng ta làm trước đây không được coi là nhiệm vụ chung?

"Within 3 minutes from now, please ask the female partner to carefully inspect every part of the male partner's body. 』

Ánh mắt anh chạm vào Seung Hee đang bối rối.

Vì lý do nào đó, Seunghee được yêu cầu kiểm tra cơ thể tôi cẩn thận trong nhiệm vụ này.

"Trong 3 phút nữa, một phần hỏi đáp sẽ được đăng về chủ đề cơ thể đối phương. 』

"Trả lời đúng câu hỏi và bạn sẽ nhận được 100 xu làm quà cho đối tác của đối thủ. 』

"Khi cả hai người trả lời đúng, mỗi người sẽ nhận được thêm 100 xu và một giải thưởng đặc biệt. 』

Nhiệm vụ này là một câu hỏi và câu trả lời

Và ngay cả khi tôi trả lời đúng thì người nhận được đồng xu không phải là tôi mà là cách người khác nhận được đồng xu.

........Nó hơi tinh tế một chút.

Và nếu cả hai đều trả lời đúng sẽ có thêm phần thưởng.

Tuy không biết giải đặc biệt là gì nhưng chắc chắn không phải là chuyện bình thường.

"Ồ, tôi nên làm gì đây?"

Seung Hee hoảng hốt hỏi.

"Tôi nên làm gì đây? Câu trả lời phải chính xác."

Tôi trả lời dứt khoát không chút do dự.

"Nghe này. Mặc dù 100 xu có vẻ không nhiều nhưng ở đây nó là một số tiền rất lớn. Nếu ban đầu bạn không làm loại nhiệm vụ này, bạn sẽ phải làm điều gì đó rất nguy hiểm hoặc thậm chí đáng xấu hổ hơn để kiếm được 100 xu."

Thay vì đồng xu, tôi quan tâm nhiều hơn đến giải thưởng bổ sung nếu cả hai đều trả lời đúng.

Nó phải là một vật phẩm hiếm.

"Thời gian còn lại là 3 phút. 』

Giọng điệu hối thúc lại vang lên.

Tôi nhanh chóng bắt chuyện.

"Cho nên, chúng ta hãy bỏ đi những ý nghĩ xấu hổ đó, hiện tại chỉ cần suy nghĩ làm thế nào để hoàn thành nhiệm vụ. Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải trả lời chính xác. Đây là bước đầu tiên để cứu Chengbi."

"À, ừm, được rồi..."

Nhìn thấy tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc, Trình Tây tựa hồ cảm nhận được áp lực, cứng ngắc gật đầu.

Tôi có thể trả lời bình thường… nhưng tôi chắc chắn chưa chuẩn bị tinh thần chút nào.

Thực ra tôi cũng muốn đợi Seung Hee chuẩn bị tinh thần.

Nhưng nhiệm vụ không chờ đợi ai cả.

Thời gian chuẩn bị cho nhiệm vụ này chỉ có 3 phút.

Đừng bao giờ lãng phí thời gian mà không biết những câu hỏi nào sẽ xuất hiện.

"Nào! Seung Hee! Nhìn cẩn thận!"

Tôi đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, dang tay và dang chân.

Cùng với việc tôi hoàn toàn khỏa thân, lúc này tôi chỉ đơn giản giống như tỷ lệ cơ thể con người do Leonardo da Vinci vẽ.

"A, a a..."

"Đừng lo lắng. Tôi sẽ nhắm mắt lại và nhìn và chạm vào bất cứ thứ gì tôi muốn."

"Được, được..."

"Dù sao đi nữa, các câu hỏi phải theo hướng tục tĩu. Bạn hiểu ý tôi không?"

"Ừm...hiểu rồi."

Hầu hết những câu hỏi được gọi là thuộc loại quấy rối tình dục, chẳng hạn như 'Kích thước dương vật cương cứng của bạn tình là bao nhiêu?' Vì vậy, trọng tâm quan sát phải là những phần đó.

Đối với Seunghee, người có ít kinh nghiệm với đàn ông, chỉ cần quan sát cơ thể tôi thôi cũng đủ căng thẳng rồi.

Để giúp Seung Hee bớt gánh nặng, tôi đứng quay mặt lên trần nhà và nhắm mắt lại. Để giữ cho cô ấy tập trung, tôi mím môi lại trong im lặng.

Chỉ đứng đó bất động và chờ đợi.

“Còn hai phút. 』

Thời hạn là thoáng qua.

...Seung Hee thực sự đang quan sát cẩn thận à?

Không có cách nào để biết khi nhắm mắt lại.

Thỉnh thoảng tôi có thể cảm thấy cô ấy chạm nhẹ vào cánh tay hoặc đùi của tôi.

Những phần quan trọng cần quan sát không thể chạm vào được.

...phải làm gì

Ngay cả khi tôi thúc giục cô ấy bây giờ, liệu nó có phản tác dụng không?

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nghĩ ra một kế hoạch có vẻ khả thi.

"Ờ... ờ ờ"

Giọng nói bối rối của Trình Tây truyền đến.

Điều này có nghĩa là chiến lược của tôi đã hiệu quả.

Cái gọi là chiến lược thực ra không có gì to tát.

Nó chỉ là để cho con cặc của bạn cương cứng theo ý muốn.

Con gà trống vốn bình yên bỗng đứng thẳng dậy. Bất cứ ai cũng sẽ không thể cưỡng lại việc xem điều này.

Đặc biệt là đối với những trinh nữ thiếu kinh nghiệm.

Ngay cả khi cô ấy cố tình tránh tầm nhìn.

Con cặc của tôi cương cứng hoàn toàn khi nghĩ đến lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ.

Đó là khoảnh khắc đỉnh cao của cuộc đời tôi. Cảm giác như tôi có thể xuất tinh trực tiếp mà không cần dùng tay nếu tôi ấn mạnh hơn.

...Seung Hee có đang xem không?

Tò mò về tình hình hiện tại, tôi nheo mắt và lén nhìn xuống.

"..."

Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy đỉnh đầu của Seung Hee hướng về con cặc đang cương cứng của tôi.

Hàn Thành Hy mở to mắt nhìn chằm chằm vào cặc tôi.

Anh ta mở môi như thể linh hồn đã bị lấy đi, thậm chí còn quên cả thở.

Nó không giống như tôi là một nhà triển lãm.

Nhưng tôi không thấy khó chịu khi thấy cô ấy phản ứng như vậy.

Với một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ nào đó, tôi nhắm mắt lại.

"Seunghee."

"Vâng, vâng!"

Seung Hee bất ngờ bị bắt chuyện và sợ hãi đến mức vội vàng đáp lại.

"Còn 1 phút." 』

Cùng lúc đó, một âm thanh thông báo vang lên rằng thời hạn sắp kết thúc.

"Bạn có thể chạm vào nó bất cứ nơi nào bạn muốn. Nó có thể nằm trong các câu hỏi kiểm tra.”

"Ờ, ờ..."

Có vẻ như bạn có thể thấy Seung Hee bối rối.

Mặc dù bạn không thể nhìn thấy nó khi nhắm mắt lại.

Dù sao thì tất cả đều phụ thuộc vào việc Seung Hee làm.

Tôi chỉ im lặng và giữ nguyên tư thế cho đến cuối cùng.

"Thời gian giới hạn đã hết. 』

Thật là xấu hổ.

Seunghee đã không chạm vào dương vật của tôi cho đến khi hết thời gian.

Nhưng...

"Vậy thì hãy yêu cầu bạn nữ của bạn trả lời bài kiểm tra. Hãy nhắm mắt lại. 』

…Nhưng hơi thở nóng bỏng của Chengxi trêu chọc dương vật của tôi chưa bao giờ rời khỏi háng tôi.

After all, Seung Hee is probably at an age where he is particularly interested in that aspect.

"Mở mắt trong quá trình kiểm tra sẽ bị coi là gian lận và nhiệm vụ sẽ bị coi là thất bại. "

"…Được rồi."

Seung Hee trả lời AI bằng giọng giả vờ lo lắng.

Sau đó, bài kiểm tra quan trọng bắt đầu.

“Trong số các bộ phận trên cơ thể nam giới, vùng nào có nhiều vết thâm nhất?”

"Ơ"

"Số 1. Đùi phải." 』

"Số 2. Cổ tay trái." 』

"Số 3. Sau gáy." 』

…nội dung câu hỏi thực tế rất khác so với những gì tôi mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Nhiệm vụ chung (2)

"Điểm!"

Có vẻ như nội dung bất ngờ của bài kiểm tra cũng áp dụng cho Seung Hee.

Chengxi không thể trả lời ngay lập tức và bắt đầu suy nghĩ kỹ.

"Ừm... hừm..."

Tất nhiên. Chỗ nào tối nhất, tôi cũng không biết. Không bao giờ xem xét nó ban đầu.

Hơn nữa, Chengxi, những người mới quen nhau chưa lâu, không thể nào biết được.

"Ừm..."

"Xin hãy cho tôi biết câu trả lời đúng trong vòng 5 giây. 5──』

"Chờ đã, đợi một chút!"

Seung Hee rên rỉ đau khổ một lúc.

Câu trả lời được đưa ra một cách miễn cưỡng cho đến khi thời hạn đang đến gần.

"3...Không. Số 3 sai rồi, số 2!”

Một câu trả lời yếu ớt.

nhưng.

"Bíp bíp. Trả lời sai." 』

Kết quả thật tàn bạo.

“Câu trả lời đúng là số 1. Đó là đùi phải. 』

"A...~~!"

Seung Hee thở dài vì phán đoán sai lầm

"Ối."

Tôi không khỏi thở dài tiếc nuối.

Trên thực tế, dù bạn có đoán mò thì xác suất vẫn là 1/3. Nếu may mắn, bạn có thể nhận được câu trả lời đúng.

Thật là xấu hổ.

"Ư...tôi xin lỗi..."

Ngay khi tôi thể hiện sự nghiêm túc với nhiệm vụ thì Seunghee cũng cảm thấy tiếc nuối.

"Không thể nào. Tôi không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy."

Nếu bạn trả lời đúng câu hỏi, đồng xu sẽ được trao cho đối tác của bạn.

Nói cách khác, Seung Hee đã trả lời sai và 100 xu của tôi đã bay mất.

…nếu tôi không thu hút sự chú ý bằng con cặc của mình….

Tôi đã làm những việc không cần thiết.

“Tiếp theo là vòng đấu của đối tác nam. 』

“Từ giờ trở đi, hãy dành 3 phút để quan sát kỹ từng ngóc ngách trên cơ thể bạn tình nữ của mình. 』

"Ờ."

“Vậy lần này tôi sẽ quan sát. Đứng lên.”

Tiếp theo đến lượt tôi trả lời đúng câu hỏi.

Điều đó có nghĩa là lần này tôi phải nhìn kỹ hơn vào cơ thể của Seung Hee.

Nhưng Seung Hee dường như không ngờ mình lại ở thế đối diện nên lại lưỡng lự.

"Ờ..."

Tất nhiên tôi dự định quan sát mọi ngóc ngách một cách cẩn thận và không bỏ sót một nhịp nào.

Mặc dù Seung Hee trả lời sai nhưng tôi sẽ làm đúng.

Cho dù là vì Trình Bi.

"Nhanh lên. Không có thời gian đâu."

Thế là tôi kéo chiếc chăn mà Seung Hee đang đắp ra.

"Vâng!"

Chengxi sợ hãi đến mức nhanh chóng lấy tay che háng và ngực.

"Tại sao bạn làm điều này?"

Hiện tại còn cần phải che đậy sao? Chúng ta đã thấy hết những gì nên thấy và không nên thấy.

Nhưng Chengxi đỏ mặt và chống cự.

"Cái này, ngươi không cần phải cởi cái này ra..."

Tên này đang nói vớ vẩn gì thế?

Rõ ràng là anh ấy đã nhìn qua cơ thể tôi.

"Không. Anh phải cởi nó ra. Anh phải kiểm tra mọi ngóc ngách."

"Kể cả vậy! Lần này không phải là vấn đề như vậy."

"Bạn có chắc vấn đề của bạn cũng giống như của tôi không?"

"Nhưng, nhưng!"

Khi đến lượt Seung Hee, một câu hỏi nghiêm túc bất ngờ được đưa ra và anh đã được hỏi một câu.

Nhưng lần này, vấn đề quấy rối tình dục có thể lại nảy sinh.

Vì vậy tôi lên kế hoạch kiểm tra cẩn thận từng ngóc ngách trên cơ thể Seung Hee.

Không ích kỷ. Hoàn toàn là để hoàn thành nhiệm vụ.

"Còn 3 phút. 』

Việc đếm ngược đã bắt đầu.

Ngay cả thời gian đấu tranh như thế này cũng rất quý giá.

"Anh không biết đâu, Chengxi. Thật là một lợi ích khi nhận được 100 đồng vàng chỉ để khoe cơ thể của bạn. Nếu không có loại nhiệm vụ này, bạn sẽ phải quan hệ tình dục hàng trăm lần để tiết kiệm tới 10.000 đồng vàng."

"Ồ..."

Quan hệ tình dục hàng trăm lần.

Nghe được lời nói thẳng thừng của tôi, sắc mặt Trình Tây càng đen hơn.

Không có ích gì khi đi vòng quanh bụi rậm. Seung Hee phải nhận ra sự thật.

"Tuy nhiên, tôi không có ý định cứu Thành Bí."

"Ờ ờ...!"

Anh ta không thể nổi giận với Chengxi và cũng không có thời gian để từ từ thuyết phục anh ta.

Cuối cùng tôi đã rời bỏ Seung Bi.

"... Hiểu rồi... Hiểu rồi."

Thành Bí chết vì bạn.

Những lời tôi nói vẫn còn in sâu trong tâm trí Seunghee.

Trước lời nói 'hãy cứu Seung Bi', sự bướng bỉnh của Seung Hee chỉ có thể nhượng bộ.

"Nhìn kìa! Nhìn! Hãy nhìn bất cứ điều gì bạn muốn!"

Thừa Tây vén chăn đứng lên, đứng dang rộng hai tay.

Giống như tôi vừa làm.

Chiếc quần lót bikini đã được cởi bỏ từ lâu.

Trang phục duy nhất còn lại trên cơ thể mảnh mai của cô là chiếc áo lót bikini.

Đôi mắt anh nhắm chặt và cơ thể anh trải ra trong một hình dạng lớn.

Đây chắc chắn không phải là tư thế mà một cô gái trưởng thành nên tạo dáng trước mặt một người đàn ông nước ngoài.

"Ừ. Bạn có thể chạm vào nó."

"Xin hãy tự giúp mình!"

Có lẽ anh đã từ bỏ chính mình. Seung Hee dường như đã quyết định dũng cảm chiến đấu đến cùng.

Tôi cũng cảm thấy rằng thay vì cố gắng hành động một cách miễn cưỡng, sẽ tốt hơn nếu bạn từ bỏ việc suy nghĩ.

“Vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu.”

Tất nhiên là tôi không có lý do gì để tỏ ra lịch sự.

Tôi tiến thẳng đến cởi trói cho tuyến phòng thủ cuối cùng của Seung Hee, chiếc áo lót bikini của cô ấy.

"À."

Seung Hee lập tức sợ hãi và theo phản xạ muốn che ngực lại.

Nhưng rồi anh lại dang rộng vòng tay ra như thể bỏ cuộc.

"Ờ..."

Môi dưới cắn chặt của Seung Hee run lên một cách đáng thương.

Chắc chắn không dễ để bộc lộ mọi thứ về bản thân trước mặt một người đàn ông mà bạn không thích.

"Còn hai phút. 』

Để xứng đáng với quyết tâm của Seung Hee, tôi có nghĩa vụ phải khám nghiệm thi thể này một cách cẩn thận. Tất nhiên, bạn cũng phải trả lời chính xác các câu hỏi.

"Vâng."

Tôi quyết định nhìn kỹ hơn vào ngực của Seung Hee trước.

Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy nó lộ rõ ​​hoàn toàn như thế này.

Có lẽ đó là do tiếp xúc với không khí lạnh.

Núm vú màu hồng nhạt dễ thương hơi cứng.

Màu hồng nổi bật trên làn da nhợt nhạt ốm yếu của cô.

Thân thể cô tuy rõ ràng là yếu đuối nhưng lại có chút cố chấp, không hiểu sao cô lại cảm thấy đây là núm vú thuộc về Thừa Tây.

Một cặp ngực đẹp và cân đối. Không quá to hay quá nhỏ, chỉ cần kích thước vừa phải.

Nói rằng đây là một trạng thái đang phát triển thì đầy hứa hẹn, nhưng xét đến độ tuổi của Seung Hee thì đây hẳn đã là một hình thức hoàn chỉnh rồi.

Có lẽ kích thước này là kích thước lý tưởng trong mắt phụ nữ.

Tất nhiên, là đàn ông, tôi vẫn thích những chiếc to hơn.

Khi tôi nhìn thẳng vào ngực cô ấy để phân tích, có lẽ vì tôi nhận thức được ánh mắt của mình nên tôi có thể thấy rõ núm vú của cô ấy căng lên và cứng lại theo thời gian. Cơ thể phụ nữ thực sự rất tuyệt vời.

"...Tôi xin lỗi."

Seung Hee bất ngờ xin lỗi mà không hề biết.

“Có gì phải xin lỗi?”

"...vì dáng người của tôi quá tồi tàn."

"Tồi tàn?"

Mặc dù hơi gầy so với tiêu chuẩn của tôi nhưng tôi sẽ không nói là tồi tàn.

Đúng hơn, đó là một con số đáng để khoe.

“…Ngực cũng nhỏ.”

Vì lý do nào đó có một giọng nói thiếu tự tin vang lên.

Thật là một điều khó hiểu để nói.

“Trông nó có vẻ to hơn của tôi.”

“…So với chị tôi, cô ấy vẫn còn nhỏ.”

…Người chị đó không thể ám chỉ mẹ tôi được phải không?

Nếu so với mẹ của họ, 99% con người sẽ có thân hình tồi tàn.

……Ừm.

Không có cách nào khác.

Bây giờ hãy gác nhiệm vụ sang một bên, đã đến lúc cải thiện một chút sự ưa thích của Seung Hee.

Vì lợi ích của các mối quan hệ trong tương lai.

"Đúng vậy."

"...Ồ."

"Mặc dù khó có thể nói về kích thước, nhưng hình dáng thực sự rất đẹp, dáng người và bộ ngực đều tốt."

"...Kẻ nói dối."

"Thật đấy. Trong số những cơ thể phụ nữ mà tôi từng thấy, họ có lẽ là đẹp thứ tư."

"…………"

Ối.

Tôi muốn khen ngợi anh ấy theo cách hơi cường điệu một chút, nhưng phản ứng của Seung Hee tinh tế đến mức không thể giải thích được.

Nói vị trí thứ tư thì hơi sai lầm. Tôi nên nói vị trí thứ ba.

"Và tuổi tác cũng là tài sản của phụ nữ. Một người trẻ đẹp như Seung Hee thì nên tự tin hơn. Da của cô ấy cũng rất sạch sẽ".

Có lẽ vì thiếu ánh nắng nên làn da bên trong của Chengxi nhợt nhạt một cách ốm yếu.

Mọi người đều có điểm mạnh và điểm yếu về thể chất.

Mọi người cũng có những sở thích khác nhau. Có đàn ông thích phụ nữ đầy đặn, cũng có đàn ông thích con gái như Seung Hee.

Tất nhiên tôi thích kiểu người mẹ hơn Seung Hee.

"Còn 1 phút." 』

Nghe thông báo thời gian còn lại, tôi đặt tay trái lên ngực Seunghee.

"Cảm giác cũng rất mượt."

"Cái đó, cái đó"

“Anh nói anh có thể chạm vào nó phải không?”

Cắn môi.

Bởi vì chính mình đã hứa hẹn nên Trình Tây chỉ có thể dùng ánh mắt bày tỏ sự bất mãn.

Dù sao thì tôi cũng bắt đầu bóp ngực của Seung Hee.

"Ừm. Chắc chắn rồi."

Bộ ngực nhỏ nhắn nhưng đàn hồi vừa vặn. Thay vì mềm mại, nó mang hơi hướng nổi loạn phù hợp với khí chất của Seung Hee hơn.

Vì chưa có ai chạm vào nên chắc chắn sẽ rất đau nếu bị cọ xát mạnh. Tôi giảm áp lực lên tay và xoa bóp ngực nhẹ nhàng nhất có thể.

"Ha, chạm vào không phải sẽ tốt hơn sao? Đủ rồi!"

"Sẽ phải mất một thời gian để xác nhận chi tiết. Có lẽ sẽ có câu hỏi kiểm tra."

"Ừm...tốt nhất là không nên hỏi."

Seung Hee huy động hết cơ mặt để phản đối.

Ngực cô ấy đẹp nhưng nhìn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và toàn thân run rẩy cũng gây nghiện không thể giải thích được. Có lẽ đây là tâm lý muốn trêu chọc người mình yêu.

"À."

Khi tôi nhìn thẳng vào mặt Chengxi, ánh mắt tôi tự nhiên chạm vào mắt cô ấy.

Chengxi trông có vẻ bối rối vì lý do nào đó.

Đây có phải là... một bầu không khí mơ hồ nào đó không?

Suy cho cùng thì nam nữ đều khỏa thân, quay mặt vào nhau, xoa ngực nên chưa chắc là đúng.

Nếu tôi thực sự thích Seung Hee và muốn có một mối quan hệ thì hôn sẽ là điều đương nhiên vào thời điểm này.

Chà, dù sao thì nó cũng không phải như vậy, nên hãy quên nó đi.

"Kết thúc trong thời gian giới hạn. 』

Thời gian trôi qua.

Đã đến lúc tôi phải giải câu đố.

"À..."

Chẳng lẽ Trình Tây đang mong đợi điều gì đó?

Cô ấy có một vẻ mặt tinh tế nghe có vẻ vừa thất vọng vừa nhẹ nhõm.

"Vậy hãy để tôi yêu cầu bạn nam của tôi trả lời một câu hỏi. Xin hãy nhắm mắt lại. 』

Tin nhắn giống hệt Seung Hee lúc đó.

Tôi bỏ tay ra khỏi ngực theo chỉ dẫn và nhắm mắt lại.

"Hãy liệt kê theo thứ tự các bộ phận trên cơ thể bạn nữ của bạn hiện có lông dày. 』

"Không. 1. Xung quanh bộ phận sinh dục." 』

"Không. 2. Quanh hậu môn." 』

"Không. 3. Nách." 』

"À..."

"Xung quanh bộ phận sinh dục của số 1. Xung quanh hậu môn của số 2. Dưới cánh tay của số 3."

Tôi trả lời không do dự.

Cho dù bạn có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa, câu trả lời sẽ không tự xuất hiện. Tốt nhất bạn chỉ nên làm theo bản năng của mình về vấn đề này.

Sau đó.

『Ding Bell♪ Câu trả lời là đúng. 』

"Này, làm sao có thể!"

"Tuyệt."

Khi nhìn thấy tin nhắn trả lời đúng, tôi hơi siết chặt nắm tay.

Seung Hee thì đứng hình tại chỗ với đôi mắt mở to, vẻ khó tin.

"...Tôi đã nhìn thấy nó! Anh đã nhìn thấy nó!"

Seung Hee, người đã hồi phục sau trạng thái hóa đá ngắn ngủi, háo hức hỏi, lấy tay che mông không hiểu vì sao.

Muốn che thì không nên che mặt sau mà che mặt trước. Bạn thậm chí không thể nhìn thấy mông của bạn từ đây.

"Tất nhiên. Đã thấy hết."

"Áa!"

Khi nghe câu trả lời của tôi, Seunghee nhảy dựng lên vì ngạc nhiên.

Tất nhiên, cái gọi là "cưa" là dối trá. Đó chỉ là câu trả lời dựa trên số liệu thống kê cực kỳ cá nhân.

Những cô gái bình thường chăm sóc lông nách vì không biết khi nào nó sẽ lộ ra. Vì vậy, vùng “lông thưa nhất hiện nay trên cơ thể” phải là nách.

Hơn nữa, những phụ nữ không có ý định để nam giới thấy vùng kín của mình thường không chăm sóc phần tóc bên dưới. Vì vậy, người ta đánh giá rằng Seung Hee, người đã nhập viện đã lâu, nên để ở trạng thái tự nhiên.

"Cái này, cái này, cái này, cái này...!"

Tất nhiên là tôi sẽ không nói cho cô ấy sự thật.

Thật thú vị khi chứng kiến sự xấu hổ của Seung Hee bùng nổ.

"Tuy nhiên, tôi thích nó có một chút lông ở đó."

"Ừ! Đồ biến thái!"

Seunghee hét lên và ném chiếc áo ngực bikini vừa cởi vào mặt tôi.

Họ thực sự là anh chị em.

Phản ứng của Seung Hee không thua kém gì Seung Bi chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Nhiệm vụ chung (3)

"Bởi vì đồng đội nam đã hoàn thành nhiệm vụ nên đồng đội nữ đã nhận được 100 token. 』

"Vì nữ đồng đội thất bại nhiệm vụ nên nam đồng đội không thể nhận được phần thưởng. 』

"Không thể nhận thêm phần thưởng. 』

Tôi đã thành công và Seung Hee đã thất bại.

Nhưng chỉ có Seung Hee mới nhận được token.

Hệ thống này được thiết kế rất tinh tế.

Bạn có muốn các đối tác chiến đấu với nhau?

"Ồ..."

Seung Hee bất đắc dĩ rên rỉ.

Tôi mới là người thực sự không sẵn lòng.

“Phần thưởng bổ sung là 100 token cho mỗi người và bộ đồ lót dành cho cặp đôi giúp nâng cao hiệu suất tình dục. Thật đáng tiếc nhưng hãy chờ đợi cơ hội tiếp theo nhé. 』

"Ai muốn loại chuyện đó!"

Seunghee có vẻ trở nên xấu tính hơn khi tôi trả lời đúng câu hỏi. 

"Tôi cần nó"

"Ờ ờ...!"

Seung Hee nhìn tôi với ánh mắt bực bội. 

Ngay cả khi nó lộ ra răng và móng vuốt, nó trông giống như một con mèo sữa nhỏ đang kêu gừ gừ, nhưng thực ra trông nó rất dễ thương. 

Nhắc mới nhớ, vật phẩm thưởng hóa ra là đồ lót giúp tăng cường hiệu suất tình dục. 

Mặc dù Seung Hee nói rằng anh ấy không cần nó nhưng thực ra nó có thể là chỗ dựa rất quan trọng. 

Hiệu suất tình dục tăng lên đồng nghĩa với việc tăng cơ hội kiếm được token. 

Ngoài ra, còn có các phần thưởng về nồng độ tinh dịch và những thứ tương tự, và bạn có thể nhận được nhiều mã thông báo phần thưởng hơn cho cùng một số lần. 

........Thật đáng tiếc. 

Nhưng lo lắng về một nhiệm vụ đã thất bại cũng chẳng ích gì. 

Hãy để quá khứ trôi qua. 

Khả năng tình dục là quá đủ ngay cả khi không có đạo cụ. 

Nếu tôi cảm thấy chưa đủ, tôi sẽ cố gắng hơn nữa. 

Nhiệm vụ lần sau sẽ thành công. 

May mắn thay, có vẻ như Seung Hee cũng đang có ý định làm điều đó. 

Tôi có cảm giác lần sau sẽ thành công. 

"Được rồi."

Sau khi sắp xếp lại những suy nghĩ trong đầu, tôi đứng dậy khỏi giường. 

Nhìn thấy cảnh này, Trình Hi đang cuộn tròn như ốc sên trên giường đột nhiên run lên, tựa hồ đang sợ hãi. 

Còn lo lắng như vậy thì sẽ không có ai ăn thịt bạn đâu. 

"Tôi đi tắm và ngủ một lát. Seunghee, cậu định làm gì thế?"

“…Chúng ta có thể làm gì khác?”

Trình Tây tức giận hỏi. 

Đôi mắt nhìn tôi vẫn đầy cảnh giác. 

...Điều này càng khiến tôi muốn trêu chọc bạn hơn nữa. 

"Muốn tắm chung không?"

"Anh điên à!"

Sau áo ngực bikini thì đến quần lót bikini. 

"Ồ."

Anh đưa tay ra bắt chiếc quần lót bay về phía mắt mình. 

Suy cho cùng thì đây chính là bộ đồ lót mà cô gái trước mặt tôi vừa mặc. 

Tôi cố tình mở quần lót ra và nhìn vào trong.

"Ồ, tại sao bên trong lại có vết bẩn?"

"A! Đồ biến thái! A!"

"Suỵt. Nó sẽ đánh thức mẹ mất."

Seunghee đang quấn chăn lao tới giật chiếc quần lót từ tay tôi. 

Mặc dù có chút náo động nhưng may mắn là mẹ tôi không bị đánh thức. 

"Ư... biến thái..."

"Bạn không đói à?"

"...Không quan tâm."

Seung Hee, người đang ở chế độ cảnh giác cao độ, giận dữ trả lời. 

“Bây giờ nấu ăn có chút phiền phức, nếu đói thì cứ dùng tiền xu mua vài miếng bánh mì cho no bụng.”

“Tôi sẽ tự mình giải quyết.”

"Được rồi. Vậy tôi đi tắm. Nếu cần gì thì gọi cho tôi nhé."

"…………Được rồi."

Câu trả lời chán nản khó hiểu của Seung Hee khiến tôi có chút lo lắng. 

……Ừm. 

đừng bận tâm. Cô ấy có thể tự mình xử lý được. 

Tôi không cần phải lo lắng về mọi thứ. Không phải người giám hộ của cô. 

Tôi đặt Seunghee xuống và đi về phía phòng tắm. 

Dùng nước lạnh để rửa sạch mọi dấu vết vết bẩn ngày hôm nay trên cơ thể. 

Có mùi máu và thuốc súng thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể. 

Tất cả những điều này lại làm tôi nhớ đến Seung-pil và khoảnh khắc hai cha con qua đời một cách bi thảm. 

"Ờ..."

Họng thắt lại. Một cảm giác buồn nôn ập đến trong tôi. 

Cảnh Thành Bí chết và đầu hai cha con nổ tung vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

Nhưng những ký ức kinh tởm đó không đọng lại trong tâm trí tôi được lâu. 

Bởi hương thơm mẹ còn sót lại trong cơ thể che đi mùi chết chóc. 

Ngay cả những ký ức kinh tởm đó cũng được chuyển thành những cảnh quay lại với mẹ tôi. 

"...Ha ha."

Ổn định sự tỉnh táo của bạn sắp bị phân tán. 

Tôi còn sống. 

Mẹ cũng vậy. 

Vẫn còn cách để hồi sinh Thành Bí. 

Tôi không có gì để mất. 

"Không sao đâu."

Anh tự trấn an mình nhiều lần. 

Chỉ cần lưu tất cả. 

Hãy sống sót ra khỏi đây. 

Đó là chiến thắng của tôi. 

Ra khỏi phòng tắm. 

Trong hang vẫn tối, chỉ có tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ tôi trong bóng tối. 

"Seunghee đang ngủ à?"

"..."

Kể cả khi anh ấy có nói chuyện với tôi thì cũng không có phản hồi. 

Trông không giống như anh ấy đang ngủ. 

Ừm. Có thể có lúc bạn không muốn trả lời. 

Tôi giả vờ như không biết và quay lại bên giường mẹ đang ngủ. 

"Ờ..."

Leo lên giường một cách cẩn thận. 

Người mẹ hơi xoay người lại, may mắn là chưa tỉnh dậy. 

Tôi nhẹ nhàng nằm xuống cạnh mẹ đang say ngủ. 

"..."

Tâm trạng rất tinh tế. Họ thực sự đang nằm cạnh nhau trên chiếc giường nơi mẹ họ ngủ. 

Và mẹ tôi vẫn hoàn toàn khỏa thân dưới chăn. 

...Có phải bây giờ tôi đang mơ không?

Có lẽ đây là tất cả sự ảo tưởng của tôi. 

Đó là một ảo tưởng được vẽ ra bởi tôi, người đã mệt mỏi với cuộc sống quân ngũ nhàm chán. 

Nỗi bất an không thể giải thích đó chợt ập đến trong lòng tôi. 

Tôi mò mẫm thân nhiệt của mẹ. Giống như con phù du đuổi theo hơi ấm để sinh tồn. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mẹ đang chạm vào đầu ngón tay của mình. 

...rất ấm áp. 

Đó là mẹ. Sự ấm áp và mềm mại đó. 

Không phải là một giấc mơ. Nó cũng không phải là ảo tưởng. 

Mẹ là một người mẹ thực sự. 

Khoảng thời gian đẹp như mơ mà tôi đã trải qua với mẹ vừa rồi cũng là hiện thực. Mùi cơ thể còn sót lại của tôi trên người mẹ đã chứng minh điều này. Tôi thực sự gắn bó với mẹ tôi. 

Hơi ấm truyền qua bàn tay mẹ. 

Bàn tay lạnh giá của tôi cũng lấy lại được hơi ấm. Cảm giác bất an khó hiểu nhanh chóng biến mất. 

"..."

...Sau khi cảm giác khó chịu biến mất, lần này ham muốn tình dục lại đến với cửa nhà tôi. 

Tôi muốn cảm nhận lại sự mềm mại và ấm áp của mẹ. 

Bức tường giữa mẹ kế và con riêng. 

Bức tường tưởng chừng như không bao giờ sụp đổ không còn là trở ngại một khi nó sụp đổ. Ham muốn của tôi đang tuôn trào từ vết nứt đó và tôi không thể ngăn cản được. 

...Nhưng, nó không thể như thế này được. 

Tôi ấn mạnh vào dương vật đang cương cứng của mình một lần nữa để kìm nén nó. 

Tôi muốn trở thành một người trưởng thành ngang bằng với mẹ tôi. 

Tôi muốn trở thành một người đàn ông xứng đáng với mẹ tôi. 

Vì thế chúng tôi muốn yêu nhau. 

Nó không được trở thành một mối quan hệ mà tôi đơn phương đón nhận và mẹ tôi chấp nhận một cách thụ động. 

Bởi vì điều đó sẽ chỉ tiếp tục mối quan hệ mẹ con giả tạo đã tồn tại từ trước đến nay. 

Để thay đổi mối quan hệ này, trước tiên tôi phải thực hiện thay đổi. 

"...Ha ha."

Vậy làm thế nào để trút bỏ ham muốn tình dục dâng cao này?

Mùi thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ mẹ tôi gần như đánh bại lý trí của tôi. Nhưng tôi cũng không muốn rời bến cảng hạnh phúc này. 

Có vẻ như trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi sẽ trằn trọc trên giường. 

"...Ờ."

Một âm thanh nhỏ chợt lọt vào tai tôi và thu hút sự chú ý của tôi. 

âm thanh. 

Có lẽ anh ấy đang cố gắng hết sức để kìm lại những tiếng nức nở vô cùng yếu ớt vẫn thoát ra theo hơi thở. 

Nhưng nó không thể đánh lừa được giác quan nhạy cảm của tôi lúc này. 

"Ư...khóc nức nở..."

Lần này tôi nghe rõ hơn. 

Giống như cảm giác một khi nước mắt đã rơi thì không bao giờ có thể ngừng được. 

Nguồn gốc của âm thanh không thể rõ ràng hơn. 

Bởi vì ngoài tôi và mẹ ra, trong không gian này chỉ còn lại một người. 

Hàn Thừa Tây. 

Có lẽ anh ấy đang khóc một mình. 

"Ừm... Ờ..."

Ngay cả khi là đàn ông, tôi cũng cảm thấy choáng ngợp, và Seung Hee, người đã trưởng thành như một bông hoa trong nhà kính, lại càng bất lực hơn. 

Hơn nữa, người anh trai duy nhất mà anh có thể dựa vào vẫn đang chết một cách bi thảm ngay trước mắt anh. 

Nằm một mình trên chiếc giường trống, những hình ảnh đó chắc chắn sẽ hiện lên không thể kiểm soát. 

"...Mẹ, mẹ... ừm..."

Giọng nói trẻ con nhuốm đầy tiếng khóc. 

Cố tình kìm nén tiếng nức nở để không ai có thể nghe thấy. 

Nhưng trong tai tôi, nó có vẻ như đang cầu xin ai đó chú ý đến. 

…………Tốt. 

Dường như không có lựa chọn nào khác. 

"Seunghee. Em không ngủ được."

"...Không. Khóc nức nở."

Một giọng nói có giọng mũi mạnh mẽ. 

Dường như không hề có ý định che đậy tiếng khóc. Nhưng nó không thể che giấu được. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm và đứng dậy khỏi giường. 

Vừa phải. Tôi gần như đã đạt tới giới hạn kìm nén ham muốn tình dục của mình. 

“Không, đừng tới đây.”

Nhìn thấy tôi đến gần, Trình Tây quấn chăn, trốn vào góc giường. 

Tôi chế giễu và bò lên giường. 

"Không có nơi nào để trốn thoát. Ai sẽ ăn thịt bạn?"

"Ư...khóc nức nở."

Trong bóng tối, tôi có thể nhìn thấy một khuôn mặt nhợt nhạt đang nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã. 

Nó giống như một chú mèo con vừa khóc vừa tìm mẹ nhưng lại cười toe toét với người đã đến cứu nó. 

Tôi kéo Seung Hee đến bên cạnh rồi nằm xuống cùng tôi và chiếc chăn. 

"À!"

Seung Hee căng thẳng như muốn chống cự. 

Nhưng sức lực của cơ thể nhỏ bé đó không đủ để nhìn thấy. Seunghee nhanh chóng ngã xuống giường và cuộn tròn trong vòng tay tôi. 

"Không sao đâu."

Anh ôm Seung Hee qua chăn và vuốt tóc cô. 

Tôi không giỏi an ủi một người phụ nữ đang khóc bằng những lời ngọt ngào. Nhưng sử dụng cơ thể của bạn có thể là một sự thoải mái. 

"Không sao đâu. Mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Ồ... rên rỉ..."

Hãy khỏe lại đi. 

Ngay cả tôi cũng cảm thấy điều này quá vô trách nhiệm. 

Nhưng có lẽ chính lời nói vô trách nhiệm này đã chạm đến trái tim Seung Hee. 

Con mèo con vừa nhe răng bây giờ đang rúc vào vòng tay tôi như thể đang tìm nơi trú ẩn. Tất nhiên anh vẫn được quấn trong một chiếc chăn dày. 

"Ồ... Ư..."

Chengxi cứ khóc như vậy một lúc lâu với giọng trầm. 

"Được rồi được rồi. Không sao đâu. Đừng lo lắng."

Trong khoảng thời gian này, tôi thường xuyên vỗ nhẹ lưng cô ấy qua chăn và vuốt tóc cô ấy. 

Tôi đã đưa ra một lời an ủi thậm chí còn không phải là sự an ủi. 

Chuyện này đã xảy ra bao lâu rồi? 

Có phải vì bạn đã khóc đủ rồi hay bạn đã mệt mỏi với sự thoải mái tồi tệ của tôi? 

Tiếng nức nở của Seung Hee bỗng biến mất. 

........Bạn đang ngủ à?

Ừm. không đời nào. Tôi cũng sẽ ngủ trưa. 

Mặc dù vẫn còn hơi sớm để đi ngủ nhưng tôi mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Rốt cuộc hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra. 

Lần đầu tiên tôi trải qua một trận chiến giết chóc lẫn nhau. 

Những người quen đã chết trước mắt họ. 

Tôi cũng đã quan hệ tình dục với mẹ tôi lần đầu tiên. 

Hôm nay chuyện này nối tiếp chuyện khác xảy ra mà người bình thường trong đời hiếm khi gặp phải. 

Tôi muốn nhắm mắt lại và thư giãn để đầu óc có thể khởi động lại. 

Nhưng sự bùng nổ của adrenaline không dễ dàng lắng xuống như vậy. 

Ngay cả khi tôi ép mình chìm vào giấc ngủ, chắc chắn tôi sẽ trằn trọc rất lâu. 

"...cái đó." 

"Ừm"

Khi anh đang nằm ngơ ngác, một giọng nói phát ra từ phía ngực anh.

Giọng của Seung Hee bây giờ khá bình tĩnh. 

"Mong ước lớn nhất của tôi là được sống một cuộc sống bình thường như những người bạn của mình". 

"Ừm... hừm"

Đột nhiên anh ấy bắt đầu giới thiệu bản thân.

Ừm...chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi không hiểu lắm nên chỉ tùy ý chen vào.

"Đi học như bạn bè và có bạn trai như bạn bè."

"Ừ. Ừ."

"Sau đó tốt nghiệp, kết hôn và sinh con theo cách bình thường. Tôi chỉ muốn sống một cuộc sống bình thường như vậy, chỉ cần không đau khổ là được."

"Đó là nó."

"Chuyện kỳ ​​lạ... giống như phim... tôi chưa bao giờ ngờ tới."

"Đúng."

"Thành thật mà nói, tôi vẫn không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra với mình. Sau này tôi nên làm gì đây..."

"Đó là nó."

“…Cậu có đang nghe rõ lời tôi nói không?”

"Đúng vậy... vậy. Tất nhiên là tôi đang lắng nghe cẩn thận."

"Chào."

Ôi, vừa rồi bạn có cười không?

Ừm. Mặc dù tôi không thể hiểu được tình hình, nhưng nhiệm vụ an ủi người phụ nữ đang khóc của tôi dường như đã thành công. 

"...cái đó."

"Vâng."

"Tại sao bạn... tốt với tôi như vậy?"

"Ừm"

Tôi có gặp khó khăn với Seung Hee không?

Cô ấy dường như có nhiều ký ức về việc bắt nạt cô ấy hơn. 

Uh... Nhưng anh ấy đã đối xử rất tốt với cô ấy. 

Tất nhiên rồi. 

Việc mắng mỏ cô ấy được thực hiện vì tình yêu. 

"Ôi~ Bởi vì Chengbi là em trai."

“…Nếu vậy thì đừng đối xử tốt với tôi.”

"Hừ, ngươi thích bị bắt nạt sao? Sở thích như vậy sao?"

"À! Ý tôi không phải vậy!"

Nắm đấm của Seunghee đập vào ngực tôi như để phản đối.

Ối, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Thái độ này giống như đang làm nũng với người đàn ông mình thích. 

Và âm thanh rõ ràng là sáng hơn nhiều. 

"À..."

Anh lại bắt gặp ánh mắt của Chengxi. 

Đôi má ửng hồng trở nên sống động hơn. 

Đôi mắt đỏ ngầu vì nước mắt. Những gì bạn nhìn thấy trong đó là những cảm xúc rụt rè và trẻ trung. 

Tôi không ngu đến mức không hiểu điều đó có nghĩa là gì. 

"Ừm, vậy thì..."

Seung Hee hoảng sợ và muốn nói điều gì đó. 

Tôi lặng lẽ áp môi mình vào môi cô ấy. 

Chengxi cũng nhắm mắt đón nhận nụ hôn của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 (H) Mối tình đầu của Seung Hee (1)

Đó là một nụ hôn khá nhẹ nhàng. 

Chengxi không đặc biệt phản kháng. 

Mặc dù có sự căng thẳng đặc trưng của một trinh nữ, nhưng tôi không cảm thấy ghê tởm. 

"Ờ...!"

Nhắm chặt mắt lại, mím chặt môi và nín thở một cách tuyệt vọng. 

Chengxi chỉ run rẩy nhận nụ hôn. 

Phản ứng hồn nhiên đó gần như khiến mọi người phải cười khổ. 

Nỗi lo lắng nực cười rằng cô ấy sẽ làm tôi ngạt thở nếu tôi tiếp tục khiến tôi phải nhả môi ra trước. 

"À..."

Sau khi kết thúc nụ hôn đầu xanh vô cùng này. 

Im lặng chờ đợi Seung Hee bình phục lại hơi thở đang bị đè nén của mình. 

Seung Hee chớp mắt và nhìn tôi. 

Khóe mắt cô vẫn còn đọng những giọt nước mắt ướt. 

Tôi đặt tay lên má cô ấy và lau nước đọng trên khóe mắt bằng ngón tay cái. 

Toàn thân đang cứng ngắc Trình Tây tựa hồ cảm thấy thoải mái hơn một chút, hô hấp cũng dần dần ổn định lại. 

“Vậy thì, cái đó, tại sao…”

"Bạn có ghét nó không?"

“Không phải là tôi ghét nó…”

Phản ứng diễn ra đúng như mong đợi. 

Tôi cũng là một thứ rác rưởi. 

Không thể dễ dàng hơn để quyến rũ một cô gái không có ai để dựa vào. 

Đặc biệt là một người như Seung Hee, người rất ít tiếp xúc với đàn ông. 

Đây là thứ bạn không nên động tới trừ khi bạn phải chịu trách nhiệm đến cùng. 

"Không phải cậu nói cậu muốn yêu nhau bình thường như bạn bè sao?"

Những cô gái ngây thơ rất dễ yêu và lầm tưởng tình cảm vụng về của mình là “tình yêu đích thực”. 

Và niềm tin này mạnh mẽ một cách phi lý - cho dù một người đàn ông có đáng khinh đến đâu, cho dù người khác có cố gắng can ngăn anh ta thế nào, anh ta vẫn không hề lay chuyển. 

Một người phụ nữ tốt bụng như vậy đã bị tình yêu giả dối lừa dối, thể xác và linh hồn của cô đã bị một người đàn ông xấu xa hoàn toàn lấy đi. Giống như người phụ nữ trước mặt tôi bây giờ, Hàn Thành Hy. 

"À, cái đó, cái đó, nhưng."

Có những khác biệt nhỏ giữa những gì tôi nói và những gì Chengxi đã nói trước đây, nhưng Chengxi không đưa ra bất kỳ phản đối nào. 

Có lẽ tôi không còn sức để suy nghĩ nữa. Chengxi, người không có khả năng chống lại chất độc, đã bị tê liệt hoàn toàn não. 

"Ngay cả những người bạn bình thường cũng sẽ hôn nhau miễn là họ không có quan hệ tình cảm."

"À."

Điều quan trọng là phải vẽ ra một số ranh giới trước tiên. 

Bởi vì ngay cả khi đàn ông chỉ muốn tình một đêm, phụ nữ sẽ lầm tưởng rằng đó đã là một mối quan hệ rồi. Sự ảo tưởng này không thể được dung thứ. 

"Cái đó, cái đó, đúng vậy. Kể cả khi chúng ta không yêu nhau, chúng ta vẫn sẽ hôn nhau..."

Seung Hee có vẻ bối rối. 

Mặc dù nói như vậy nhưng anh ấy thực sự không đồng ý. 

Theo cách hiểu của Seung Hee thì “Hôn nhau = hành động giữa hai người yêu nhau”. 

Nói cách khác, đối với Seung Hee, “hôn = chúng tôi đang hẹn hò”. 

Nhưng nếu tôi bày tỏ suy nghĩ của mình một cách thẳng thắn và sợ bị coi là “lỗi thời” thì tôi chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý với tôi. Suy cho cùng, những người còn giữ lối suy nghĩ cổ hủ ở thời đại này cũng giống như những di tích của thiên nhiên. 

"Tôi cũng có người mình thích nên không thể hẹn hò với Seung Hee được."

"Ờ..."

“Nhưng khi nhìn thấy Seung Hee khóc, tôi chợt muốn làm điều này”.

"......Anh có muốn an ủi tôi không?"

"Có lẽ."

“Anh ấy chỉ là một tay chơi thôi.”

Seunghee trừng mắt nhìn tôi trách móc.

Nhưng trong đôi mắt đó không hề có sự chán ghét. 

Thật dễ dàng. 

Sự hiểu lầm của tôi về Seung Hee cũng bắt nguồn từ lối suy nghĩ lỗi thời của cô ấy. 

Khi Seung Pil vừa qua đời, Seung Hee đã hỏi tôi "Anh có muốn hẹn hò với em không?" 

Khi đó, tôi nghĩ cô ấy muốn dùng thân phận “bạn gái” của mình để chi phối mối quan hệ. 

Nhưng đó không phải là trường hợp. 

Bởi vì theo cách hiểu của Chengxi, "ít nhất" không nên có mối quan hệ nếu không có mối quan hệ. 

Đó là lý do vì sao chúng tôi đề nghị hẹn hò trước. Không phải nữ chính sắc sảo trong phim Hàn mà là trái tim trong sáng như nữ anh hùng ngây thơ trong truyện tranh cổ trang. 

Nhưng tôi, người đã bị những người phụ nữ khác làm ô uế, đã hoàn toàn hiểu lầm Chengxi. 

"Ừm..."

Trước khi Seung Hee tỉnh dậy vì bối rối, tôi đã hôn anh ấy lần nữa. 

Một nụ hôn giữa môi và răng sâu hơn trước. 

Dẫu sao thì đó cũng chỉ là “cú hích nhẹ”. Kiểu kích thích này phù hợp với Seunghee. 

"Cái đó, cái đó..."

Mặc dù anh ta phàn nàn nhưng Chengxi, người vừa ngoan ngoãn nhận nụ hôn, đột nhiên nhếch môi và lùi lại. 

"làm thế nào"

"......... chạm vào nhiều quá."

Đúng như Chengxi đã nói, lúc này tay tôi đã thò vào trong chăn và lang thang khắp cơ thể cô ấy. 

Nhưng đó chỉ là một cú chạm vào vai và lưng. 

"Hmm. Bạn có ghét nó không?"

"Tất nhiên là tôi ghét nó."

"Ừ. Không sao đâu."

Để thể hiện “không muốn thì đừng ép”, tôi cố tình rút tay ra khỏi chăn và đưa cho cô ấy xem. 

Có vẻ như bạn không thể sử dụng vũ lực. Seung Hee tỏ ra nhẹ nhõm. 

"Nhưng hôn thì được"

"Ơ..."

Không đợi câu trả lời, anh lại áp môi mình vào môi cô. 

Chengxi cố gắng quay đầu lại để tránh, nhưng tôi đã kẹp quai hàm anh ấy và hôn anh ấy một cách cưỡng bức. 

-Chip. Chíp. 

Seung Hee không còn chống cự nữa. 

Hãy ngoan ngoãn hôn em với đôi mắt nhắm nghiền. 

Tuy không chủ động nhưng cũng không hoàn toàn bị động. 

Cô ấy đang đón nhận nụ hôn theo cách riêng của mình. 

"Trời lạnh quá, cho tôi mượn chăn"

Trong lúc Seung Hee đang ngây ngất vì được hôn thì tôi cũng lên giường. 

Đương nhiên, Seung Hee đang khỏa thân.

"A...!" 

Cô ấy theo phản xạ muốn thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Tôi vòng tay qua lưng cô ấy và chặn đường trốn thoát của cô ấy.

"Cái đó, cái đó, cái đó..."

“Đừng nói thế nữa.”

“Vậy thì, tôi nên nói gì đây…”

Tôi ôm chặt Seunghee để được gần hơn. 

Thân nhiệt của nhau hòa vào nhau. 

Seunghee khoanh tay trước ngực như muốn bảo vệ cơ thể mình, tránh tiếp xúc với cơ thể tôi. Nhờ vậy, đôi bàn tay thanh tú của cô tự nhiên bị bịt kín và không thể cử động được. 

Bất chấp sự ngăn cản của Chengxi, tôi ôm chặt cô ấy bằng cánh tay của mình. 

Một cơ thể thậm chí còn mảnh mai hơn tưởng tượng. 

Về cơ bản là một kiểu cơ thể gầy gần như không có cơ bắp. Nó mỏng manh đến mức tưởng chừng như có thể gãy chỉ với một lực nhỏ nhất. 

Tuy nhiên, dù mỏng manh đến thế thì cô ấy vẫn là phụ nữ. 

Sẽ không có vấn đề gì trong việc chấp nhận đàn ông. 

"Cái đó..."

"Suỵt."

Giữ nguyên tư thế ôm, anh lại bịt miệng cô bằng một nụ hôn. 

Trình Tây tuy hoảng sợ nhưng cũng không có chống cự quyết liệt. Anh ta chỉ quay người lại trong hoảng loạn. 

Bây giờ chúng ta đã tiến triển đến thời điểm này, chúng ta chỉ cần tiếp tục tiến về phía trước. 

"Đ-cái đó! Đợi một chút!"

Bàn tay vốn đang ôm eo trượt xuống phía sau, chạm vào mông.

Chengxi trong vòng tay anh run rẩy vì sốc. Nhưng cô ấy không thể làm gì để ngăn cản tôi. 

"A, kia, tay, tay a...!"

Thật là một cái mông dễ thương. 

Dù cô ấy đã có nét duyên dáng của một người phụ nữ nhưng thà có thêm da thịt thì tốt hơn. Dù sao thì chúng ta cũng cần phải hợp tác lâu dài với Chengxi. 

"Bạn có ghét điều này không?" 

"Tất nhiên rồi!"

Khi bạn nói những điều khó chịu, bạn có nghĩ tôi sẽ để bạn đi như vừa rồi không? 

Tất nhiên tôi có kế hoạch ở lại khóa học. 

"Tôi xin lỗi. Vì Seung Hee dễ thương quá nên tôi không khỏi muốn chạm vào cô ấy".

"Cái này, lý do này... a..."

Tay tôi đưa về phía trước như một lẽ đương nhiên. 

Những bí mật thầm kín nhất của phụ nữ. Trực tiếp tiếp cận âm hộ của Chengxi. 

Chờ đã, chờ một chút, thật sự chờ một chút, a! 

Đầu ngón tay cô chạm vào lớp lông mu mềm mại. Và cánh hoa hơi ẩm. 

Không giống như người chủ đang hoảng sợ, chú mèo đã sẵn sàng chấp nhận người đàn ông. 

Cảm nhận được sự đụng chạm đã chờ đợi từ lâu, làn da mỏng manh khẽ run lên vì sung sướng. 

Tôi dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn vuốt từ từ dọc theo khe hở giữa cánh hoa hai bên. 

à! À! 

Suỵt. Nó sẽ đánh thức mẹ. 

Ờ, ừ, ừ...! 

Chengxi cắn môi để ngăn chặn âm thanh. 

Nếu thực sự không muốn, bạn có thể hét lên và đánh thức mẹ. Nếu bạn không làm điều này, điều đó có nghĩa là bạn chỉ có thể coi đó là dấu hiệu của sự thích thú. 

Để đó cho tôi. Nó sẽ khiến bạn quên đi những điều khó chịu đó. 

Cái đó, kiểu đó... à...

Cuộc tấn công vào âm hộ chính thức bắt đầu. 

Lúc đầu, Chengxi xoa xoa đùi để chống lại sự xâm nhập của bàn tay tôi. 

Nhưng một khi bạn chấp nhận khoái cảm, hàng phòng thủ mong manh sẽ sụp đổ ngay lập tức. 

Ừm...Ờ-huh...! 

Mặc dù trước đó tôi đã từng hôn và mút bằng miệng nhưng lần này lại hoàn toàn khác. Ít nhất lúc đó cũng có lý do để đi làm nhiệm vụ. 

Lúc này, đơn thuần chỉ là để trút bỏ dục vọng của nhau. Sự thật này càng khiến Chengxi bối rối hơn. 

Rõ ràng đây không phải là nhiệm vụ nên không cần phải làm việc như vậy. Bạn phải từ chối một cách mạnh mẽ. 

Lý do nên từ chối. Mong muốn chỉ cần chấp nhận nó. 

Để đánh bại hoàn toàn sự tỉnh táo đang dao động giữa hai người của Seung Hee, tôi dùng ngón tay cái ấn mạnh vào âm vật của Seung Hee. 

Haha...! 

Một tiếng thở hổn hển lo lắng thoát ra từ đôi môi hơi hé mở của anh. 

Lần đầu tiên trong đời tôi được bàn tay người khác vuốt ve. Sự kích thích vượt xa sức tưởng tượng dần dần làm tê liệt lý trí của Chengxi. 

Seung Hee thực sự là một người đẹp. 

Có người nói vẻ đẹp thực sự của người phụ nữ được bộc lộ khi cô ấy thở hổn hển trong vòng tay của một người đàn ông. 

Ở khía cạnh này, Seung Hee quả thực là một mỹ nhân. 

Nếu người yêu đầu tiên của Seung Hee là một người đàn ông thực sự thích cô thì người đàn ông đó có thể sẽ yêu cô cho đến chết. Thật đáng tiếc là tôi thực sự xin lỗi. 

Ừm...

Nhưng Seung Hee có vẻ không thích lời khen của tôi. Anh ấy chỉ cắn môi dưới và trừng mắt nhìn tôi bực bội. 

'Tôi rõ ràng đã từ chối! ' Cô ấy bắn cho tôi cái nhìn này. 

Cảm thấy tiếc. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"...Quá nhiều rồi..."

Cách cô ấy cố gắng hết sức để không thể hiện cảm xúc của mình cũng rất duyên dáng. Rất dễ thương. Hoàn toàn trái ngược với thái độ cay nghiệt mà cô ấy thể hiện cho đến nay. 

Tôi vùi mặt vào gáy Seunghee để giấu nụ cười. Chỉ cần ánh mắt không chạm nhau, Seung Hee không cần phải che giấu nên càng dễ cảm nhận được khoái cảm. 

"À..."

Nhẹ nhàng liếm sau gáy và hôn lên xương đòn. Vuốt ve âm đạo bằng tay trái và vuốt ve ngực bằng tay phải. Núm vú cương cứng chạm vào đầu ngón tay. 

Tuy nhỏ nhắn nhưng cô ấy có vẻ ngoài kiêu ngạo và núm vú giống hệt như chủ nhân của mình. Để sửa thói quen xấu này, tôi quyết định nhéo nhẹ nhàng. 

"A! Sẽ đau!"

Seunghee véo vào sườn tôi để trả đũa. Có vẻ như vẫn còn một chút kháng cự. Nhưng mức độ đau đớn này không có gì đáng lo ngại. 

"Xin lỗi. Vậy để tôi liếm nó cho cậu nhé."

"Không, không cần đâu!"

Phớt lờ sự phản đối của Seung Hee, anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. 

Sau đó là những hạt màu hồng nhạt xinh xắn nổi lên trên các gò đất. Giữ nó giữa môi của bạn và đưa nó vào miệng của bạn. Một âm thanh buồn thảm nào đó phát ra từ phía trên, nhưng tôi lờ nó đi. 

"À, cái đó, ở đó lạ thật. Dừng lại... à..."

Đưa núm vú xanh vào miệng, mút và liếm. Vuốt và ấn nó bằng lưỡi, tra tấn nó một cách mãnh liệt. 

Đồng thời, chuyển động của tay anh không dừng lại. Những ngón tay vuốt ve âm đạo có thể cảm nhận được cảm giác ẩm ướt dần dần. 

"Haaah, ahhh, ahhh..."

Tiếng rên rỉ của Trình Tây dần dần trở nên dính chặt. Niềm vui che giấu gần như đạt đến giới hạn của nó. Nhưng đã lâu lắm rồi tôi mới có thể kiên trì đến mức này. 

"Này, này, nghe tôi nói này, à, à, kia! Ah!"

Những cuộc gọi càng khẩn cấp hơn. Anh ấy thậm chí còn nắm lấy cổ tay đang vuốt ve âm hộ của tôi bằng cả hai tay và cố gắng đẩy nó ra. 

Nhưng lực lượng lại yếu đến mức nực cười. Tôi e rằng tôi thậm chí sẽ không thể nhổ được cỏ dại nào. Đối mặt với vòng tay mạnh mẽ của những người đàn ông trưởng thành lại càng vô ích. 

"A! A, a...!!"

Sau khi vuốt ve dai dẳng, Chengxi cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ!"

Vòng eo của Chengxi không ngừng co giật và cuộn tròn. Dù anh nghiến răng và cố gắng kìm nén âm thanh nhưng một tiếng rên nhỏ vẫn thoát ra khỏi môi anh. 

Đạt được mục tiêu đầu tiên, tôi tạm thời dừng lại và đợi Seung Hee ổn định nhịp thở. 

"Ha ha, ha ha, ha ha."

Sau một cơn co thắt dữ dội, Chengxi bắt đầu điều chỉnh hơi thở. 

Cùng lúc đó, anh ấy lườm tôi với ánh mắt phàn nàn. Nhưng sự oán giận chứa đựng trong ánh mắt đó là sự khó chịu được bao bọc trong tình yêu. 

Chắc chắn rồi, bạn trẻ. Không cách nào anh có thể che giấu sự thật rằng tâm trí anh đã bị lấy đi bởi những gì anh vừa làm. 

"Tôi rõ ràng đã hứa với bạn... không làm điều đó."

Bạn không nghĩ đây là kết thúc sao? Giọng của Seung Hee tràn ngập sự nhẹ nhõm lười biếng. 

Tất nhiên tôi không có ý định dừng lại dù chỉ một lần. Suy cho cùng, tôi không muốn thất bại như lần đó với mẹ. 

"Đợi đã, đợi một chút"

Tay tôi lại luồn vào giữa hai chân Seunghee. 

Nhưng khi cô ấy thư giãn một lúc, các ngón tay của tôi đã tìm đúng vị trí. 

"A, a a...!"

Mặc dù âm hộ của Chengxi vẫn còn nguyên nhưng nó đã trở nên mềm và ẩm sau khi đạt cực khoái. Có vẻ như lần khởi đầu thứ hai sẽ suôn sẻ hơn nhiều. 

"Cái đó, cái đó! Cái đó à à!"

Địa ngục cực khoái của Seung Hee vừa mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 (H) Lần quan hệ đầu tiên với Seung Hee (2) (※19 Ghi chú minh họa bị cấm

─Khoảng 30 phút sau. 

Tôi không cho Seung Hee cơ hội để thở. 

Sử dụng ngón tay, lưỡi, môi và răng của bạn. 

Cực khoái lớn nhỏ lần lượt quét qua Chengxi. Tôi e rằng số lần phải có hai chữ số. 

Những ngón tay cô đau nhức và lưỡi cô ngứa ran vì bị trêu chọc kéo dài. 

Nhưng so với Seung Hee thì tôi khá hơn. 

Cuối cùng, Seunghee ngã phịch xuống nệm như một con bạch tuộc nấu chín. 

"Haah...heyah...uhhh!"

Seung Hee phát ra một tiếng thở hổn hển khàn khàn đầy khó nhọc. 

Seung Hee, người không thể giải thích được đã rơi vào địa ngục vuốt ve, đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Ánh mắt phẫn nộ ban đầu trở nên uể oải và ủ rũ, cơ thể anh ta co giật và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh kỳ lạ. Nếu là trong truyện tranh, học sinh có thể sẽ được vẽ biểu tượng trái tim trên đó. 

"...Ôi, chết tiệt..."

“Tôi không hiểu người ta đang nói gì.”

"Ê, ờ, ờ..."

Điều duy nhất chắc chắn là so với vẻ ngoài gai góc trước đây, giờ đây trong mắt tôi trông cô ấy còn dễ thương hơn vì cô ấy ngoan ngoãn. 

"Tôi xin lỗi. Nhưng nếu lần đầu tiên bạn không làm theo cách này, bạn sẽ bị tổn thương."

"...nó sắp vỡ mất."

Điều chỉnh vị trí. Di chuyển từ phía Chengxi xuống bên dưới. 

Đôi mắt mù sương dõi theo từng chuyển động của tôi. 

Sải đôi chân thon thả của Seung Hee và chiếm một chỗ ở vùng kín đó. 

Nệm ướt như thể bị tè lên. Vì tất cả đều là chất lỏng chảy ra từ cơ thể Seung Hee nên sẽ không sai khi nói đó là chứng đái dầm. 

"Mọi chuyện ổn chứ?"

Seung Hee dường như không hiểu tôi đang nói gì và nhìn tôi với ánh mắt trống rỗng. 

Tôi đáp lại bằng cách cọ xát dương vật cương cứng của mình vào âm hộ của mình. 

"Ồ..."

Các học trò của Chengxi cuối cùng cũng lấy lại được sự tập trung. 

Đôi mắt đó bắt gặp sự cương cứng của con cặc giữa hai chân tôi. 

Dương vật và âm hộ nằm gần nhau. 

Dù Seung Hee có ngốc đến đâu thì anh cũng nên hiểu điều này có nghĩa là gì. 

"...Ơa!"

Chengxi, người vừa mới tỉnh lại, thở hổn hển và tỏ ra kinh hoàng. 

"Có vẻ như việc chuẩn bị gần như đã hoàn tất."

Chà cặc của bạn vào phần ẩm ướt bên ngoài âm hộ của Seung Hee. 

Rất ấm áp. Âm hộ của cô đã được nấu chín đến mức hoàn hảo. 

"À, ừm, xin hãy đợi đã!"

Khi tôi định nhét vào thì Seunghee hoảng hốt chặn tôi lại. 

Có lẽ ban đầu Seung Hee cứ phớt lờ anh ấy thì tốt hơn, nhưng giọng nói đó quá lo lắng nên tôi phải đáp lại. 

"làm thế nào"

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói rằng tôi sẽ rút lại lời nói của mình hoặc đưa ra những điều kiện kỳ lạ? 

Trong lòng chắc chắn sẽ cảm thấy phiền phức. 

Tuy nhiên, điều Seung Hee sắp nói có phần bất ngờ.

"À, thực ra thì... đây là lần đầu tiên của tôi..."

"Ừm"

"Vậy... xin hãy nhẹ nhàng..."

"tốt"

Seung Hee càu nhàu với giọng như muỗi. 

Chỉ cần nói điều này bây giờ

"Tôi biết. Bạn là một trinh nữ."

"Vâng."

Bạn thậm chí không thể nhìn thấy điều này, phải không?

Có lẽ nào trong suy nghĩ của Seung Hee, việc một người phụ nữ nói những điều như thế này khi quan hệ lần đầu là điều bình thường?

Tôi không thể nhịn được cười. 

Seung Hee dễ thương quá. 

"Tôi biết. Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn."

Anh vuốt ve đôi má đang đỏ bừng vì xấu hổ của mình. 

Kết cấu ấm nóng như bánh gạo nếp khiến bạn cảm thấy vui vẻ. 

"...Được rồi."

Sau khi nghe những lời của tôi, Seunghee cuối cùng cũng tỏ ra nhẹ nhõm. 

Sau khi bị tra tấn như thế này, bạn vẫn tin lời tôi nói. Thật là một chàng trai ngây thơ. 

"Vậy tôi vào đây. Có thể hơi đau một chút."

Nhấn quy đầu dương vật dưới môi âm hộ, gần như ở lỗ âm đạo. 

Đúng như dự đoán, nó đang ở trạng thái đóng kín và hoàn toàn không thể cảm nhận được sự tồn tại của cái gọi là 'lỗ hổng'. 

Seung Hee đã nhỏ nhắn rồi. Âm đạo cũng phải hẹp hơn mức trung bình. Nó không vừa với dương vật lớn hơn mức trung bình của tôi. 

Kích thước không phù hợp dễ gây tổn thương âm đạo, thậm chí rách trong trường hợp nặng. Việc vuốt ve quá mức trước đây cũng là để ngăn chặn loại tai nạn này. 

Lần đầu quan hệ tình dục rất quan trọng. Suy cho cùng, tôi phải làm việc đó với Seung Hee trong một thời gian dài và thường chỉ vì tiền. 

Bạn phải tránh tạo cho cô ấy ấn tượng rằng quan hệ tình dục là đau đớn. Sử dụng một lọ thuốc cho việc này sẽ thật lố bịch. 

"Ờ-huh..."

Vì vậy tôi hy vọng Seung Hee có thể có được trải nghiệm đầu tiên thật tuyệt vời. 

Tốt nhất hãy làm đến mức cô ấy muốn làm lần thứ hai. 

Chỉ bằng cách này, nỗ lực của tôi mới có giá trị. 

Tôi ôm lấy eo mình và từ từ đẩy con cặc của mình vào trong. 

Đầu của quy đầu cương cứng hoàn toàn từ từ cạy mở cái lỗ đã đóng. 

"À... à..."

Cái lỗ tồn tại suốt đời lần đầu tiên được mở ra. 

Cơn đau xa lạ khiến cho Trình Tây khóe môi phát ra một tiếng rên rỉ kinh hãi. 

"Đừng sợ. Hãy thư giãn."

"Ờ, được rồi...ừ!"

Phù. 

Lợi dụng lúc Trình Hi đang thả lỏng, hắn đột nhiên dùng sức đẩy vào. 

Cảm giác màng trinh bị rách xuyên qua đầu quy đầu. Với đà này, phần quy đầu cuối cùng đã thành công đi vào cơ thể. 

"Ồ...!"

Chengxi cố nén tiếng rên rỉ đau đớn do vết dưa đau đớn gây ra. 

Cách cô cắn môi chịu đựng cơn đau thật sự rất đau lòng. 

"Xin lỗi. Tôi đã làm tổn thương bạn."

"Ờ..."

Gật đầu gật đầu. 

Chengxi không nói nên lời và chỉ có thể liên tục gật đầu. 

Mặc dù mắt tôi đẫm lệ nhưng trong đó không hề có sự oán giận. 

Dù đau đớn và bất an nhưng cũng không đến mức chối bỏ nó. Nỗi đau này cần sớm được nguôi ngoai. 

"Hít thở chậm và sâu. Hít sâu."

"Hmm, được rồi. Huh-huh-"

Seung Hee trở nên dễ phục tùng hơn vì lý do nào đó. 

Âm thanh thở hổn hển có chủ ý cũng buồn cười vì lý do nào đó. 

Chờ Seung Hee hít một hơi thật sâu và thả lỏng âm đạo. 

Âm đạo của Chengxi lúc này đã bị siết chặt với một lực có thể chặn nguồn cung cấp máu cho quy đầu. Buộc chèn vào thời điểm này chắc chắn sẽ gây rắc rối. Vậy nên tôi phải đợi cho đến khi cô ấy thư giãn. 

Trong khi chờ đợi, Chengxi ngẩng đầu lên hỏi tôi:

“Giờ thì mọi người vào trong thôi”

"Ừm... cũng giống vậy"

Xin lỗi đây là một lời nói dối. Trên thực tế, thậm chí không có một nửa số đó được đưa vào. 

Nhưng nhìn vẻ mặt sắp khóc của cô ấy, tôi thực sự không thể nói ra sự thật. Nếu sự thật được nói ra, cô ấy chắc chắn sẽ khóc lóc bỏ chạy. 

Seunghee có vẻ nhẹ nhõm hơn khi nghe lời nói dối của tôi. 

Áp lực âm đạo căng cứng do vết rách màng trinh gây ra cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Seunghee. Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa nhé."

"À"

趁着这个间隙我将肉棒一口气捅进了她阴道最深处。

"Ha, ahhh──!" 

-Phồng phập phồng! 

Seung Hee phát ra một tiếng kêu đau đớn từ môi trong giây lát. 

Con cặc vốn ở cửa âm đạo đã đi thẳng vào chỗ sâu nhất như đường cao tốc. Quy đầu, đóng vai trò tiên phong, thậm chí còn đánh vào lối vào tử cung của cô. 

Bùm. Phần đáng quý nhất của Seung Hee bị đánh trúng trực diện, miệng há hốc và phát ra một tiếng hét thầm lặng. Cú sốc mà cô chưa từng trải qua khiến cô thậm chí quên cả nói. 

"Huuuuuuuuuuuuu"

Tôi thở dài thườn thượt, như thể vừa giải xong một bài toán khó. 

Mặc dù tình dục thực sự chỉ mới bắt đầu nhưng phần khó khăn nhất đã qua. Cuối cùng tôi cũng có thể hít thở và tận hưởng lần chạm đầu tiên vào âm hộ trinh nữ quý giá này. 

Âm hộ của Chengxi chật, hẹp và ngắn như tưởng tượng. Ngay cả khi nó đến được lối vào tử cung thì vẫn còn chỗ cho cặc. 

Vì vậy, dù anh có thể thâm nhập vào cô từ đầu đến cuối nhưng nếu anh thực sự muốn tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn nhất thì cơ thể Seung Hee có thể sẽ không chịu nổi. Có thể cần phải kiểm soát cường độ trong thời gian tới. 

"Ahhh...ahhhh..."

Một âm thanh khó nhọc thoát ra khỏi đôi môi hé mở của Seung Hee. Hơi thở trì trệ cũng bắt đầu lên xuống lần nữa. 

Cơ thể phụ nữ thực sự rất tuyệt vời. 

Tuy nhỏ nhắn yếu đuối như vậy nhưng cô không hề có vấn đề gì khi tiếp nhận đàn ông. Sẽ hay hơn nếu nói rằng hành động đũng quần đói khát quấn chặt quanh con gà trống thậm chí còn bộc lộ chút tham lam. 

Điều tương tự cũng xảy ra với nhiệt độ nóng như làm tan chảy con gà trống và nước ép tình yêu trơn và dính. Dù còn trẻ nhưng cô đã kiên cường chứng minh sự tồn tại của mình với tư cách là một phụ nữ. 

"Haah, ừ...nói dối, nói dối..."

Một giọt nước mắt lăn dài trên má Seunghee. 

Cô ấy vẫn có thể nói chuyện bình thường, có lẽ cô ấy vẫn chưa đạt đến giới hạn. 

Tôi cười khúc khích và lau đi những giọt nước mắt. 

"Xin lỗi. Nhưng lần này mọi chuyện thực sự đã diễn ra suôn sẻ."

"Ừm...thật sao?"

Bạn vẫn tin vào điều đó sau khi bị lừa dối? 

Vô tội dường như là một mô tả không đầy đủ. 

"Thật đấy. Nhưng bây giờ mới là bắt đầu."

"A...!"

Điều này chỉ được chèn vào. Ngay cả một trinh nữ cũng nên hiểu rằng đây không phải là kết thúc. 

Vẻ mặt Trình Hi càng ngày càng giống sắp khóc. 

"Đừng sợ hãi. Lúc đầu sẽ hơi đau một chút, nhưng bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn ngay thôi."

"Thật sao? Bạn có thể tin được không?"

"Tất nhiên rồi."

"Hmm... tôi không thể tin được."

Anh ấy nói anh ấy không tin nhưng không khí thoải mái hơn rất nhiều. 

Chắc chắn, không có gì hiệu quả hơn việc nhìn thấy nhau khỏa thân để nâng cao tình cảm. 

"Đã đến lúc phải di chuyển rồi phải không? Tôi khó mà chịu đựng được."

"À..."

Nhưng tôi nghĩ tôi là loại người khá kiên nhẫn. 

Rốt cuộc, sau 30 phút màn dạo đầu, anh vẫn đợi em bình tĩnh lại. 

“Chà, nếu một người không chết đến cuối cùng thì… máu sẽ không ngừng tụ lại và sẽ rất khó chịu.”

"Tôi không biết bạn nghe nó từ đâu, à, có lẽ chuyện đó đã xảy ra."

Dù có vẻ hơi khác nhưng cũng không cần phải sửa nếu Seung Hee tin như vậy. 

“Tôi, tôi không biết mình có thể làm tốt được không…”

"Seunghee chỉ cần ngoan là được. Việc đó tôi tự làm được. Mọi chuyện cứ để tôi lo."

"Ừm... được."

Seung Hee gật đầu với vẻ mặt khó chịu và chỉ nhắm mắt lại. 

Thực sự có vẻ như anh ấy sắp để lại mọi thứ cho tôi. 

Tại sao tên này lại dám giao phó toàn bộ cơ thể của mình cho tôi?

Lỡ một kẻ biến thái như tôi làm điều gì đó kỳ lạ thì sao?

“Hãy nói nếu nó đau.”

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng chạm vào thành trong của Seunghee bằng đầu dương vật đã cắm sâu của mình. 

Phần sâu nhất, phần cứng nhất có thể cảm nhận rõ ràng trên cơ thể người phụ nữ. Nghĩa đen là phần cuối của âm đạo, nơi tiếp giáp với tử cung. 

"À... à!"

Khi bị ép vào đó, cơ thể Trình Tây run rẩy kịch liệt. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

"A, đau quá! Không, không đau..."

"Ừ. Hiểu rồi. Không chạm vào đây nữa." 

"À..."

Âm đạo của Chengxi rất ngắn, nếu không cẩn thận sẽ lọt sâu vào trong. Có vẻ như cường độ cần phải được kiểm soát trong thời điểm hiện tại.

Hãy thử rút dương vật của bạn một chút. Nhưng âm hộ của Chengxi siết chặt không chịu buông ra. 

Dùng thắt lưng của bạn để đẩy lùi. Mép quy đầu làm xước thành trong của âm đạo rồi từ từ rút ra, kéo vị trí quy đầu về phần nông của âm đạo. 

"Cảm giác ở đây thế nào?"

"A...!"

Phần bề ngoài của âm đạo tương ứng với âm vật có mật độ thần kinh dày đặc. 

Nhẹ nhàng chà xát quy đầu lên khu vực thường được gọi là điểm G.

Cơ thể Chengxi lại run lên dữ dội, nhưng nó khác hẳn với phản ứng khi anh gõ sâu. 

"Không, tôi không chắc."

Trình Hi mặc dù nói không biết, nhưng biểu lộ cùng phản ứng cơ thể của nàng đều có thể thấy rõ. 

“Vậy là cậu thích ở đây.”

"À!"

Tăng cường độ cọ xát lên một chút, Trình Hi tinh tế lên tiếng. 

Đây chính là thời điểm điểm yếu đầu tiên của Seung Hee được phát hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 (H) Mối tình đầu của Seung Hee (3)

"À, à, à..."

"Sao rồi? Bây giờ còn đau không?"

Bắt đầu từ từ xoay eo của bạn. Bơm liên tục trong khoảng thời gian ngắn. 

Mục tiêu đương nhiên là điểm yếu lần đầu tiên được phát hiện của Seung Hee. Trước khi cô ấy quen, tôi thà sử dụng phương pháp quan hệ tình dục giúp Seung-hee dễ đạt khoái cảm hơn là quan hệ tình dục mãnh liệt. 

"Đau, đau, nhưng không có chút nào đau, a... a a..."

Phản ứng của cô ấy không tệ. 

Khi quy đầu mài vào điểm nhạy cảm trong khoang, một tiếng rên rỉ ngứa ngáy không thể chịu nổi thoát ra khỏi miệng Chengxi. 

"Ồ, ồ, ồ!"

Anh ngay lập tức nhận ra âm thanh mình tạo ra và nhanh chóng cắn môi. 

Có lẽ anh ấy quá xấu hổ để nói ra. Chengxi đang cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở của mình.

"Giọng của Seunghee rất hay. Nếu muốn hét lên thì đừng kìm lòng. Nghe xong tôi sẽ rất phấn khích".

"Nhưng...nhưng...chị sẽ...sẽ thức dậy...yah!"

Mẹ vẫn đang ngủ. Rõ ràng là có rất nhiều chuyển động, bây giờ tỉnh lại cũng không có gì ngạc nhiên. 

Có lẽ mẹ tôi đã thức rồi và chỉ giả vờ ngủ thôi. 

"Không sao đâu. Một khi mẹ ngủ say, dù có bị bế đi cũng không nhận ra."

"Nhưng, nhưng..."

"Ha ha."

"Áa!"

Seung Hee hét lên và cong người lại khi cô đột nhiên tăng lực xoa bóp điểm nhạy cảm. 

Trình Tây vẻ mặt tức giận. Nhưng trong đôi mắt đó vẫn ẩn chứa một tình cảm trìu mến mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

"Không sao đâu, cứ hét lên đi. Nếu nó đánh thức mẹ dậy, cứ nói là con đã hét lên."

"Cái gì thế này?"

Seung Hee mỉm cười. Cách cô ấy cười cũng rất cảm động. 

Tình dục không chỉ là sự giao hợp thể xác giữa nam và nữ. Chưa kể đến sự cộng hưởng tinh thần, năm giác quan như thị giác, thính giác và khứu giác đều có tác động tinh tế. 

Và trên đời này có cơ chế khen thưởng sự hài lòng nên dù chỉ làm một lần thì bạn vẫn phải làm cho người kia cảm thấy vui vẻ. Để kiếm tiền hiệu quả, bạn phải thực sự tận hưởng tình dục. 

"Seunghee, cậu không thấy tôi và mẹ tôi làm việc đó à?"

"Đó là... mặc dù tôi đã nhìn thấy nó."

"Dù sao muốn cùng nhau ở chung, sớm muộn gì cũng phải làm quen với loại chuyện này. Cố ý né tránh, tụt hậu trong việc kiếm xu cũng rất nguy hiểm."

Có thể có ai đó đang chuẩn bị súng ở đâu đó vào lúc này. 

Thứ giết chết Thành Bí chỉ là một khẩu súng lục và một viên đạn, và nó chỉ được chuẩn bị cho một đêm. 

Tôi không muốn tin rằng bất kỳ người sống sót nào trên hòn đảo này sẽ giết người mà không hề e ngại như người đàn ông đó. 

Nhưng Seung Pil quả thực đã bị giết. Nếu tôi không đề phòng sau khi trải qua chuyện như thế này, tiếp theo sẽ đến lượt tôi chết. 

"Đó là sự thật. Tiền xu rất quan trọng, nên..."

"Đúng vậy. Để hồi sinh Chengpil, để duy trì sinh kế và để bảo vệ cơ thể, tất cả chúng ta đều cần tiền. Vì vậy──"

"Ừ!"

Anh ấy vẫn đang xoa bóp bên trong mình khi nói. 

Cơ thể Chengxi vốn đã căng thẳng kể từ lần đưa vào đầu tiên, lúc này dần dần nóng lên. 

"Cho nên Thành Tây cũng phải hợp tác với tôi. Nếu tôi phải làm, tôi nghĩ mình có thể kiếm được nhiều xu hơn nếu làm cho đối phương thoải mái."

"Vậy...tôi nên làm gì đây, ừm~ được rồi"

"Seunghee chỉ cần cảm nhận và thể hiện mọi thứ theo cách của nó."

"Như thế nào......."

"Ừ. Muốn hét thì có thể hét. Muốn mắng thì cứ nói thoải mái. Tốt nhất nên giải thích chỗ nào thấy thoải mái."

"Ừm, chuyện như vậy có chút..."

“Anh cũng phải vận động cơ thể để kích thích những bộ phận dễ chịu, hoặc nói cho tôi biết anh muốn gì. Dù sao đàn ông cũng không hiểu cơ thể phụ nữ.”

"Điều này là quá nhiều!"

Đã đến nước này rồi mà bạn vẫn còn ngại ngùng. Bây giờ tôi và bạn đang quan hệ tình dục.

Nhưng tất nhiên, tôi không ngờ sáng nay tôi lại đòi hỏi quá nhiều ở Seung Hee, người vẫn còn trinh. 

"Ta không yêu cầu ngươi làm ngay, về sau hãy từ từ làm quen."

"Ư...được rồi..."

Anh vén mớ tóc dính trên mặt Trình Hi sang một bên và an ủi. 

"Nhưng ít nhất vào lúc này, khi em làm chuyện đó với anh, đừng nghĩ đến những người đàn ông khác. Đây là sự tôn trọng cơ bản đối với đàn ông. Em hiểu không?"

"...Hiểu rồi." 

Seung Hee chắc hẳn cũng đang rơi vào trạng thái bối rối vào lúc này. Suy cho cùng, chúng ta đã trải qua quá nhiều thay đổi trong một khoảng thời gian ngắn. 

Nhưng để tận hưởng trọn vẹn tình dục, bạn phải bỏ những suy nghĩ xao lãng đó ra sau.

"Cái đó..."

“Cậu định tiếp tục gọi tôi là ‘cái đó’ à?” 

“Vậy thì tôi nên gọi nó là gì đây?”

Ừm. Nhắc mới nhớ, Chengxi bằng tuổi tôi.

"...Nhưng đột nhiên trở nên thân thiết cũng rất khó xử. Giữ khoảng cách thích hợp là điều đúng đắn."

“Sao cậu không gọi tôi là anh trai?”

"Anh...Anh Changzai"

"Ừ. Tốt lắm."

"Anh Thường Tái..."

Anh ấy thậm chí còn yêu cầu các cô gái cùng tuổi gọi mình là anh trai. 

Nhưng nó cảm thấy tốt hơn mong đợi. Sau khi phát hiện ra thì chỉ cần nói là bạn không biết họ bằng tuổi nhau.

"...vậy thì, Anh Changzai."

Tôi chuẩn bị bắt đầu chính thức thì Seung Hee nói với vẻ mặt xấu hổ. 

Có vẻ như anh ấy muốn yêu cầu điều gì đó. 

"Có điều gì bạn muốn không?"

"...C-anh có thể ôm chặt em được không? Em vẫn hơi... khó chịu."

"Tất nhiên rồi."

Mức độ yêu cầu này thật dễ thương. 

Nằm đối diện, tôi vòng tay qua lưng Seunghee và ôm chặt lấy anh. 

Thân hình nhỏ nhắn đó hoàn toàn rơi vào vòng tay tôi. 

Sự tiếp xúc gần gũi của toàn bộ cơ thể khiến người ta cảm nhận sâu sắc hơn sự mong manh của Chengxi. 

“C-khó hơn nữa.”

“Nếu cố gắng hơn nữa, bạn sẽ không bị ngạt thở chứ?”

Thật kỳ lạ. Rõ ràng là anh đã bị ôm rất chặt. 

Seung Hee vốn đã mỏng manh đến mức mọi người lo lắng liệu anh có bị gãy xương nếu dùng lực nhiều hơn hay không. 

"Không thành vấn đề. Vì vậy, hãy cố gắng hơn nữa."

Seung Hee liên tục yêu cầu. 

Hãy đặt thêm một chút lực lên cánh tay của cô ấy như cô ấy đã nói. 

"Goooo..."

Lúc này, trong miệng Trình Tây phát ra một âm thanh kỳ lạ. Nghe như không khí bị vắt ra khỏi phổi. Chắc chắn, cái ôm vẫn quá chặt?

Trái ngược với những gì tôi mong đợi, Seung Hee không hề chống cự. Hơn nữa, áp suất từ ​​lỗ nhỏ cũng tăng lên ngay lập tức. 

Thật là một điều kỳ lạ. Mặc dù tôi nghe nói rằng một số người sẽ đạt cực khoái khi bị bóp cổ, nhưng điều này có xảy ra với những người khác không? 

"Seunghee, em ổn chứ?"

"Không, không sao đâu..."

“Có vẻ như mọi chuyện không ổn chút nào.”

Tôi buông tay ra và nhìn vào mặt cô ấy. 

Seung Hee đỏ mặt và thở hổn hển. 

Hiện tượng này là gì?

Rõ ràng nó không chỉ là khó thở. Khuôn mặt đau đớn và ngột ngạt xen lẫn vẻ hưng phấn tột độ. 

Phải chăng đây là sở thích đặc biệt của Seung Hee?

Thói quen phấn khích khi được ôm chặt đến mức không thở được.

Tôi nghĩ mình có nhiều kinh nghiệm với phụ nữ, nhưng kiểu tôn sùng này chưa từng thấy. 

“Em có thích được ôm chặt không?”

"Ừ, ừ, tôi thích nó, tôi rất thích nó..."

Tình trạng của Seung Hee rất bất thường. Nó gần giống như một phản ứng say rượu. 

“Vậy thì hãy thử ở trạng thái này xem.”

Vì tôi thích nó nên sẽ ổn thôi miễn là nó không nguy hiểm. Bạn cũng có thể kiếm được nhiều token hơn. 

Tôi ôm chặt Seung Hee lần nữa và bắt đầu lắc nhẹ eo mình. 

Mặc dù đã lỏng lẻo hơn trước một chút nhưng dù vậy, người bình thường vẫn sẽ cảm thấy ngột ngạt. 

Nhưng hiệu quả còn tuyệt vời hơn tưởng tượng. 

"Ừm-huh-huh-huh-huh~"

Chengxi phát ra một tiếng rên rỉ dường như chạm tới thiên đường và đắm chìm trong đó. 

Tôi ngạc nhiên nhìn vào mặt cô ấy. 

Chengxi đang thể hiện vẻ mặt mà một người phụ nữ không nên có trước mặt một người đàn ông. 

Ờ-huh. Dù thế nào đi chăng nữa thì nó cũng sẽ không thay đổi nhiều lắm phải không?

"Ahhh, ahhh, ahhh!"

Phản ứng với kích thích âm vật cũng trở nên tốt hơn rõ rệt. 

Bất cứ khi nào đầu quy đầu chạm vào điểm nhạy cảm, Seung Hee thở hổn hển và siết chặt âm hộ của mình. 

Những cơn chuột rút đó không phải đều là cực khoái. Nhưng ai cũng có thể thấy phản ứng của Seung Hee quá mãnh liệt với tư cách là người lần đầu trải nghiệm. 

"Anh, anh Thường Tế..."

Seunghee gọi cho tôi với lời khẩn cầu mệt mỏi. 

Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên trước câu trả lời. Còn chưa đi được nửa đường, Thừa Tây đã quay người mấy lần, mê sảng. 

Còn Seunghee thì vùi mặt vào ngực tôi như thể đang cố nín thở. 

Mọi người đang bất tỉnh. Nó nguy hiểm như uống một loại thuốc lạ. 

Seunghee, thở đi, thở đi. 

Haa, haa, haa...! 

Đẩy mặt Seung Hee ra để bắt cô thở. 

Seung Hee đỏ mặt và thở hổn hển. 

Điều đó thật thú vị. 

Tôi siết chặt và thả lỏng cánh tay quanh Chengxi, điều chỉnh nhịp thở của cô ấy. 

Nhưng tất nhiên, con cặc của tôi vẫn đâm mạnh và nghiến vào trong âm đạo của Seunghee. 

Huhu...

Eaaaaaaaaaaaa──! 

Áp lực trong âm đạo của tôi mạnh hơn tôi tưởng tượng. Tôi cũng nhanh chóng đến gần bờ vực xuất tinh. 

Anh chỉ để lại một lỗ thở cho Seung Hee ôm chặt. Cuối cùng, xoay eo của bạn một cách nhanh chóng. 

Một chuyển động piston ngắn và nhanh. Quy đầu của tôi cọ xát vào điểm nhạy cảm sâu trong âm đạo của Seung Hee với tốc độ cao. 

Ha ha, ha ha, ha ha! 

Ahhhhhh──

Hơi thở trở nên nhanh hơn. 

Khi hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, Seung Hee cũng phát ra âm thanh thở hổn hển đầy dục vọng bao trùm lấy tôi. 

Như thể từ trên cao rơi xuống, tiếng hét của Chengxi vẫn tiếp tục vang lên. 

Phần thân dưới của tôi cũng ướt đẫm nước ép của cô ấy. 

Tôi dồn hết những ham muốn bị đè nén của mình vào Thành Tây. 

Đụ lồn của Seung Hee như một chiếc cốc máy bay. 

Đơn giản chỉ cần dựa vào động tác xoay eo để đạt đến điểm kết thúc. 

Âm hộ của Thành Hy vừa mất trinh đã hoàn toàn rối tung. 

Seung Hee thường phát ra âm thanh như tiếng la hét hoặc tiếng rên rỉ. 

Sau hành vi thô bạo này, tôi đã cố tình đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Chengxi, giải phóng hàng rào tinh dịch. 

Ờ-huh! 

──Này! 

-Prrrr! 

Tinh dịch tích tụ lâu ngày phun ra ngoài. 

Mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh vài lần nhưng số lượng và độ tập trung chắc chắn không tệ sau khi nhịn lâu như vậy. Ở thế giới bình thường, tôi sẽ phải lo lắng về việc có thai. 

Tai…

Chengxi bị sóng dữ nuốt chửng. Đỉnh cao của đại dương là không đáy, một khi bị nhấn chìm, Chengxi không thể nổi được nữa. 

...Seunghee

Dư vị tinh dịch còn chưa tan đi, tôi vội vàng đưa ngón tay lên chóp mũi Trình Tây. 

Hơi thở vẫn còn. Nhịp tim cũng bình thường. 

Chengxi rõ ràng vẫn còn sống và khỏe mạnh. 

"Ối. Tôi lo quá."

Tôi đã bình tĩnh lại được. Ý thức vẫn còn hỗn loạn. 

"Lần đầu tiên tôi có quan hệ tình dục với bạn tình thứ hai. Nhận 100Coin. 』

"À."

Lời nhắc hệ thống vừa bị lãng quên đột nhiên vang lên.

Nhắc mới nhớ, mẹ tôi lúc đó cũng như vậy. Luôn giữ im lặng khi quan hệ tình dục và chỉ đưa ra những lời nhắc nhở chu đáo của hệ thống một lần và mãi mãi.

Đắm chìm trong cảm giác kiệt sức sau khi đạt cực khoái, tôi ngồi đó lắng nghe những tiếng bíp nối tiếp nhau.

"Tôi đạt được 11 lần cực khoái liên tiếp nhờ sự vuốt ve. Nhận 110Coin. 』

"Lần đầu tiên đạt được cao trào chung. Nhận 100Coin. 』

"Lần đầu tiên đạt được xuất tinh qua đường âm đạo. Nhận 150 xu. 』

"Kiếm phần thưởng 11Coin dựa trên khối lượng và nồng độ tinh dịch. 』

"Kiếm 300 xu làm phần thưởng cho sự hài lòng về mặt tinh thần của đối tác. 』

"Đạt đến giới hạn trên của sự thỏa mãn về mặt tinh thần. Nhận thêm 200 xu. Nhận "Mũ rơm chống tia cực tím" làm phần thưởng thành tích. 』

“Như đã đề cập ở trên, số coin thu được từ mối quan hệ với đối tác phụ sẽ được chia đều cho đối tác nam và nữ. 』


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Lời độc thoại của mẹ

Coin được coi là một lợi nhuận trong thời điểm hiện tại. 

Tuy nhiên, so với thời của mẹ tôi, tuy số lượng bài dự thi tương đương nhưng số tiền thực tế thu được lại ít hơn đáng kể. 

Mỗi món chỉ khoảng 50 đến 70%. Đây có phải là sự khác biệt giữa đối tác chính và đối tác phụ?

Hơn nữa, số Coin bạn có được phải được chia đôi cho đối tác của mình. 

Điều này cũng bất lực. 

Mẹ tôi và tôi dùng chung tiền xu, nhưng tôi và Seunghee hạch toán độc lập. 

Nếu phân phối không đồng đều, điều đó có nghĩa là tôi và Chengxi sẽ phải trả gấp đôi. Bằng cách này, quan hệ tình dục với bạn tình phụ sẽ có lợi hơn bạn tình chính. 

Khi đó ý nghĩa của việc lựa chọn đối tác chính sẽ mất đi. 

"Nhưng theo quy định này, ngược lại, không cần thiết phải quan hệ tình dục với Thừa Tây."

Số tiền cuối cùng đến tay tôi chỉ bằng khoảng 30% so với số tiền mẹ tôi có. 

Xét về sở thích cá nhân thì tôi thích quan hệ tình dục với mẹ hơn. Nếu thu nhập thấp hơn, đối với tôi việc chọn Chengxi thay vì mẹ tôi chẳng có giá trị gì. 

Chắc chắn rồi, những người phụ nữ này đáng lẽ không nên bị thu hút ngay từ đầu. 

Nhưng bây giờ hắn đã được nhận, bây giờ muốn đuổi hắn cũng khó. 

"...Hãy kiên nhẫn cho đến khi Chengbi hồi sinh."

Lần này tôi và Seunghee mỗi người nhận được khoảng 400 xu. 

Hãy nghĩ rằng vì đây là lần đầu tiên nên bạn sẽ nhận được nhiều tiền hơn và lần sau có thể bạn sẽ nhận được ít hơn. Dù có cố gắng tiết kiệm cũng phải mất ít nhất hai, ba tháng. 

"Trong ba tháng..."

Đó không phải là một khoảng thời gian ngắn. 

Đây là một thế giới mà rất khó để tồn tại hàng ngày. Thật khó để tưởng tượng cuộc sống yên bình và ấm áp trong vài tháng. 

Bây giờ tôi chỉ muốn cứu Thành Bí. Chỉ cần Thành Bí được cứu, Thành Hy có thể đưa nó cho Thành Bí. Nếu đạt được bước đó thì tôi cảm thấy mình đã làm hết sức mình. 

Câu hỏi đặt ra là... làm sao Seung Hee có thể trốn thoát. 

"Này, Trình Tây, tỉnh lại đi."

Seung Hee hoàn toàn bất tỉnh. Ngay cả khi lắc cô ấy, cô ấy vẫn không có dấu hiệu tỉnh dậy. 

“Nếu em không tỉnh lại, anh sẽ tùy tiện chạm vào em.”

"Ờ-huh..."

Khi Chengxi bất tỉnh, cô ấy dùng đầu nhào nặn ngực mình. 

Bộ ngực của Seung Hee chỉ đủ lớn để có thể cầm bằng một tay. Rất thích hợp để vui chơi lúc rảnh rỗi. 

"Còn rất nhiều điều để nói."

Chúng ta phải dứt khoát dứt khoát với Seung Hee. 

Họ đồng ý sống cùng nhau ở đây cho đến khi Thành Bí được giải cứu. 

Trước đây Seung Hee ghét làm chuyện đó với Seung Bi. 

Cho dù cứu được Chengbi, cô ấy vẫn có thể nói rằng cô ấy không muốn sống cùng Chengbi. 

Và xét theo phản ứng của cô ấy khi quan hệ tình dục, có thể cô ấy cũng trở nên phụ thuộc vào tôi. 

Không có gì lạ khi một người phụ nữ nảy sinh tình cảm đặc biệt với người đàn ông mà cô ấy quan hệ lần đầu tiên. Đặc biệt nếu sống chung vài tháng trong môi trường đặc biệt này, những người bình thường cũng sẽ trở nên lệ thuộc. 

Một đường thẳng phải được vẽ trước đó. Sẽ thật rắc rối nếu bạn yêu. 

"Ừm..."

Seung Hee nắm lấy bàn tay đang xoa ngực tôi, có lẽ vì cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi tưởng cô ấy đã tỉnh nhưng hóa ra cô ấy chỉ đang nói mớ mà thôi. Vẫn đắm chìm trong những giấc mơ ngọt ngào. 

"...Ngày mai hãy nói về những điều phức tạp nhé."

Nhìn khuôn mặt ngái ngủ không có động cơ gì của cô ấy, tôi thấy mình như một kẻ ngốc khi lên kế hoạch cho những chuyện rắc rối này. 

Tại sao. 

Thế là tôi quyết định ngủ cạnh Seung Hee luôn. 

Bạn nên ngủ ngay khi có thể. 

"Ừm..."

Trong hang tối nơi mọi người đang ngủ. 

Trong số đó, có người đã một mình mở mắt. 

Mẹ của Chang Jae - Seol Ryung. 

"À..."

Ý thức của Xueling mơ hồ, bị bao phủ trong giấc ngủ. 

đây là đâu

Đây không phải là chiếc giường bạn thường ngủ. 

Việc tỉnh dậy ở một nơi xa lạ khiến cô không khỏi lo lắng. 

"Vâng."

Sau đó đột nhiên cảm thấy đau nhức. 

bụng dưới. và khó chịu ở vùng sinh dục. 

Ở đó Xueling nhớ lại những gì cô đã trải qua trước khi chìm vào giấc ngủ. 

"À..."

Bụng dưới của tôi bắt đầu nóng lên. 

Hình bóng cậu con trai đắm mình trong vai một 'người phụ nữ' hiện ra trước mắt anh. 

Gò má nóng bừng vì xấu hổ. 

Dù không có ai nhìn nhưng Tuyết Linh vẫn đắp chăn lên người. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ, cô kết hôn với con riêng Chang Jae. 

Một mối quan hệ cấm kỵ không thể và không nên tồn tại trong những hoàn cảnh bình thường. 

Nhưng tình huống bất thường này đã đẩy hai mẹ con vào con đường tội ác. 

Mẹ phó thác cho con Con trai gieo hạt giống vào mẹ. 

Khi có tin đồn, một số kẻ hèn hạ đã thì thầm sau lưng hai mẹ con. Hai người đã đi vào vùng cấm. 

Nhưng Xueling không hề hối hận chút nào. 

Không, tôi rất tiếc đã không nhận con trai mình sớm hơn. 

'Mẹ. Tôi yêu bạn không phải như một đứa con trai mà như một người đàn ông. '

Khoảng một năm trước. 

Người con trai trưởng thành vừa nói vừa ôm mình thật chặt. 

Con trai cũng là đàn ông. Khi Xue Ling được vòng tay khỏe mạnh đó ôm lấy, lần đầu tiên cô cảm thấy sợ hãi con trai mình. 

'Hãy để tôi thay thế cha tôi và mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi. '

Sự thật gây sốc này khiến cô bị sốc. 

Khi nhận ra con trai coi mình là phụ nữ, bà cảm thấy đau đớn gần như bị phản bội. 

Tuyết Linh không biết phải cân nhắc bao nhiêu mới nói được câu này, cũng không kịp nhận ra con trai mình sẽ đề cập đến chủ đề này một cách nghiêm túc đến mức nào. 

Lúc đó, tôi không ngờ con trai mình sẽ tổn thương đến thế nào khi bị từ chối như thế này. 

Bà luôn nuôi dưỡng Chang Jae như con ruột của mình. 

Nhưng không phải ai xung quanh cũng có thể dễ dàng chấp nhận sự thật này. 

Không phải mẹ ruột của tôi. Sự chênh lệch tuổi tác chỉ là 10 tuổi. Cha không ở bên cạnh. 

Sau khi những yếu tố này tổng hợp lại, hai mẹ con đặc biệt này đương nhiên trở thành chủ đề bàn tán của những người xung quanh. 

Cùng với sự trưởng thành nhanh chóng của chàng trai trẻ Chang Jae, tin đồn dần trở nên dày đặc hơn. 

Tin đồn bắt đầu lan truyền rằng cả hai thực sự có một mối quan hệ phi đạo đức. 

Nếu đối mặt nghe được những lời như vậy, Tuyết Linh nhất định sẽ kịch liệt phản bác. 

Nhưng người ta chủ yếu thì thầm sau lưng, vội vàng phủ nhận sẽ phản tác dụng. 

'Cho dù cô ấy không phải là mẹ ruột của mình thì sự chênh lệch tuổi tác cũng rất nhỏ, không có cha cũng không thành vấn đề. Với tư cách là mẹ của Chang Jae, tôi sẽ nuôi dạy nó với lương tâm trong sáng. '

Xueling tin rằng chỉ cần cô vô tội thì người khác tung tin đồn gì cũng không thành vấn đề. 

Vì điều này, lời thú nhận của con trai cô có thể khiến Xueling sốc hơn. 

Nếu những tin đồn đó không chỉ là tin đồn mà là sự thật

Và nếu sự thật này được những người xung quanh biết đến

Không quan trọng bạn được đối xử như thế nào. Nhưng ông sẽ không bao giờ tha thứ cho việc con trai mình bị chỉ trích. 

Chang Jae là một đứa trẻ có tương lai tươi sáng. Là một người mẹ, bạn phải hướng dẫn con mình trở lại con đường đúng đắn trước khi nó lạc lối. 

'Thức dậy! Tôi là mẹ của bạn và bạn là con trai của tôi! '

Vì vậy Seol-ryung đã đuổi Chang-jae đi một cách gay gắt. 

Lần đầu tiên tôi tát con trai mình và mắng nó lớn tiếng. 

Sự việc này đã để lại những vết sẹo sâu sắc trong lòng cả hai. 

Chang Jae đã bỏ nhà đi vào đêm đó, ở lại nhà một người bạn và nhanh chóng tình nguyện gia nhập quân đội. 

Seol-ryung, người không nghe được tin tức gì từ Chang-jae, thậm chí còn không biết về việc con trai mình gia nhập quân đội cho đến tận sau này. 

Phải mất một năm hai người mới gặp lại nhau. 

Một năm. 

Xueling đã trải qua một năm đầy tiếc nuối

Giá như tôi có thể chấp nhận được mong muốn của con trai tôi lúc đó. 

Hoặc chỉ cần cố gắng thuyết phục một cách bình tĩnh hơn. 

Hãy đợi cho đến khi bạn bình tĩnh lại rồi hãy nói chuyện. 

Sự hối hận không ngừng dâng lên trong ngực Xueling. 

Đối với cô, con trai là tất cả. Đó là sự tồn tại duy nhất lấp đầy trái tim trống rỗng của cô. 

Một năm không có con trai là khoảng thời gian trống rỗng và tiếc nuối. 

Xueling đã đợi cả năm trong căn nhà trống nơi con trai cô bỏ nhà đi. 

Để đảm bảo con trai có thể sống thoải mái mỗi khi về nhà, bà luôn dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ. 

Tôi thường nấu những món con trai yêu thích rồi vứt đi. 

Vì sợ mất tích con trai khi con đi nghỉ đột xuất về, bà thậm chí còn thận trọng khi ra ngoài. 

Nhưng Changzai chưa bao giờ nhận được dù chỉ một cuộc điện thoại hay một lá thư. 

Điều tương tự cũng xảy ra trong kỳ nghỉ và tôi chưa bao giờ về nhà lấy một lần. 

Nếu điều này tiếp tục, có lẽ mối quan hệ giữa hai mẹ con sẽ bị cắt đứt mãi mãi. 

Sự bất an như vậy chồng chất lên trong ngực Tuyết Linh. 

Giữa họ không có mối liên hệ huyết thống nào cả. 

Dù được bố Chang Jae giao phó nhiệm vụ làm mẹ trước khi ông qua đời nhưng cô vẫn là người ngoài cuộc ở góc độ pháp lý. Mối liên kết giữa mẹ và con trai chỉ được duy trì bằng sự thừa nhận lẫn nhau. 

Nếu Chang Jae quyết định cắt đứt số phận này, mối liên hệ mỏng manh như tơ này sẽ bị cắt đứt hoàn toàn. 

Nỗi sợ hãi chiếm lấy cô. Nỗi lo lắng con trai cô có thể không bao giờ quay trở lại đang dần trở thành hiện thực. 

Cuối cùng, Seol-ryung đã đến quân đội nơi Chang-jae đang phục vụ mà không được phép vì biết rằng điều đó sẽ gây rắc rối. 

Dù đã có sự hòa giải đầy kịch tính trong phòng họp nhưng ký ức xáo trộn về khoảng thời gian đó vẫn chôn sâu trong lòng cô. 

Một sự kết hợp hoàn cảnh kỳ lạ và Changzai bắt đầu sống sót trên một hòn đảo không có người ở. 

Dù có những điều khủng khiếp thì họ cũng có thể chịu đựng được miễn là ở bên con trai yêu quý của mình. 

Đúng vậy. 

Chỉ cần có Chang Jae ở bên cạnh, anh sẽ có đủ niềm tin để vượt qua bất cứ chuyện gì gặp phải. 

"...Changjae"

Cô gọi tên con trai mình một cách cẩn thận. 

Không có phản hồi. 

Chiếc giường thật mát mẻ. 

Sau khi mắt dần dần thích ứng với bóng tối, khung cảnh bên trong hang động mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Xueling là người đầu tiên tìm kiếm Aiko. 

"..."

Tìm thấy nó. 

Trên tấm nệm đối diện. 

Changzai đang ngủ say với một cô gái khác trong vòng tay. 

"..."

Ngứa ran. 

Có một vết sẹo trên ngực anh ấy. 

Xueling không biết nỗi đau đó là gì. 

Chỉ là vẻ dịu dàng quá hoàn hảo khiến tôi không hiểu sao lại thấy buồn. 

Khác với mình, Seung Hee trẻ trung và xinh đẹp. 

Xueling đã ba mươi tuổi. Là mẹ, có thể bà vẫn còn trẻ, nhưng đã là phụ nữ, bà không còn trẻ nữa. 

Rõ ràng, Seung Hee và Chang Jae có vẻ hợp nhau hơn so với anh, người vẫn còn độc thân. 

"..."

Ngứa ran. 

Ngực tôi lạnh buốt. 

Sự cô đơn này làm tôi nhớ đến một năm vừa qua không thể gặp Chang Jae. 

Người đề nghị tiếp nhận Thành Tây không ai khác chính là chính anh. Thay vào đó, Chang Jae lại muốn đuổi cô đi vào thời điểm đó. 

Chấp nhận Seung Hee có nghĩa là thế này. Nếu muốn sống sót ở đây, bạn phải thiết lập mối quan hệ giữa nam và nữ. Và ngay cả để hồi sinh người anh trai đã chết Seung Hee, Chang Jae vẫn cần phải cưới Seung Hee. 

Vậy thì việc nhường Seung Hee cho Chang Jae là điều chín chắn nhất. Rốt cuộc, anh ta không thể lộ bộ mặt xấu xí của mình trước mặt Chang Jae. 

Đúng. Hiểu một cách trí tuệ. Hiểu rõ…. 

"..."

Ngứa ran. 

Tuyết Linh không biết cảm xúc đang trào dâng trong lồng ngực cô là gì. 

"Đã đạt được Mức độ ghen tị của Đối tác chính Cấp 1. Số xu kiếm được khi có mối quan hệ với đối tác chính của bạn tăng 10%. 』


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 (H) Sáng sớm, cùng mẹ (1)

Sáng sớm tôi thức dậy và thấy trên điện thoại có một tin nhắn lạ. 

"Đã đạt được Mức độ ghen tị của Đối tác chính Cấp 1. Số xu kiếm được khi có mối quan hệ với đối tác chính của bạn tăng 10%. 』

"Ừm... hừm"

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và xác nhận lại tin tức.

Mức độ ghen tị của đối tác chính đã đạt được cấp 1.

Đối tác chính được nhắc đến ở đây là ám chỉ người mẹ phải không?

Nhưng ghen tị... Mẹ ghen tị với ai?

Những dấu hỏi lần lượt xuất hiện trong đầu tôi.

Việc mua lại tiền xu tăng lên là một điều tốt. Nhưng việc đạt được điều kiện thực sự rất khó hiểu và tôi luôn cảm thấy như có thứ gì đó mắc kẹt trong cổ họng.

"Changjae, dậy đi."

"À. Mẹ."

Không biết mẹ có dậy sớm không nhưng mẹ tôi trông như vừa mới tắm xong.

Diện bikini vẫn tôn lên đường cong thon gọn của cô. Mái tóc hơi ẩm và làn da ướt đẫm hơi nước đầy cám dỗ. Hình ảnh trực quan có tác động mạnh hơn bình thường, khiến tim đập không rõ nguyên nhân.

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"Cơ thể tôi đau quá..."

À. Không nên hỏi. Hiện tại, tốt hơn hết bạn nên tránh những chủ đề quá trực tiếp.

Câu hỏi của tôi khiến mẹ nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm qua, má mẹ hơi ửng đỏ.

"Ừ. Không sao đâu. Sẽ không có gì nghiêm trọng nếu bạn ngủ ngon."

Mẹ đáp lại với nụ cười khỏe mạnh.

Rất tốt. Dù lo lắng cho sức khỏe của mình nhưng tôi càng lo lắng hơn là khi thức dậy tôi sẽ hối hận về những gì mình đã làm ngày hôm qua.

Có vẻ như mẹ tôi đã tự giải quyết được.

“Changjae ổn chứ?” 

"Ừ, tôi ổn."

Mẹ tự nhiên ngồi cạnh tôi.

Tôi hơi di chuyển sang một bên khi di chuyển mông của mình để nhường chỗ.

"..."

Kết quả là mẹ tôi xích lại gần tôi hơn.

Khoảng cách với mẹ tôi trở nên gần hơn một cách tinh tế. Bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ trên đầu ngón tay.

"Hôm qua, còn Thừa Tây nữa..."

"Ờ. Vâng, cái đó..."

Có phần hơi bất ngờ. Tôi không ngờ mẹ tôi lại hỏi điều này.

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì đó là điều đương nhiên. Chia sẻ thông tin là quan trọng và loại điều này không thể bị che giấu. Mẹ tôi chắc chắn đã nhìn thấy tôi và Seunghee khỏa thân khi ngủ.

Bây giờ Seunghee vẫn đang lật mông trần bên cạnh tôi.

"Chính là nó..."

Phản ứng của người mẹ là "Chắc chắn rồi."

Mặc dù hôm qua tôi đã giải quyết xong vấn đề với mẹ nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi thảo luận nghiêm túc về vấn đề này. Tôi cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được khi báo cáo tình trạng mối quan hệ của mình với mẹ.

“…Nếu Trình Tây nói không muốn thì anh ấy không dùng vũ lực, phải không?” 

"Sao có thể như vậy được! Không, mẹ."

"Bạn thực sự có thể tin được điều đó?"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt tinh nghịch.

Tuy là trò đùa nhưng lại khiến người ta phải bật cười.

"Những gì tôi nói là đúng. Mặc dù ban đầu cô ấy còn ngại ngùng nhưng thực tế Seung-hee lại thích thú hơn. Bạn có thể hỏi cô ấy khi cô ấy tỉnh dậy."

"Được rồi..."

Mẹ tôi có coi tôi là loại người như vậy không?

Ngay cả khi tôi có hơi ép buộc thì ở mức độ đó thì nó cũng sẽ thuộc loại chiến thuật kéo đẩy. Còn nếu anh thực sự không muốn thì cứ đuổi tôi đi, tôi không ép đâu.

“Changjae cảm thấy thế nào?” 

“…À, nó thế nào?” 

Nó thực sự khó khăn. Tôi chưa bao giờ nói chuyện kiểu này với mẹ và tôi không biết phải trả lời thế nào.

Nếu là những người phụ nữ khác, có lẽ họ vẫn có thể cười nói rôm rả nhưng người đối diện chính là mẹ. Tôi không muốn cô ấy nghĩ tôi là người đàn ông coi thường phụ nữ.

"Ừm, đó là..."

Có vẻ như mẹ tôi cũng xấu hổ không kém. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang lựa chọn từ ngữ một cách khó khăn.

Sau đó mẹ thận trọng nói.

“Vậy nếu Chang Jae và Seung Hee làm thì Coin cũng sẽ có được tiền.” 

"Ừ. Ừ."

“Vậy Changjae sẽ làm điều đó với Seunghee, và không cần phải làm điều đó với mẹ, phải không─”

"Không."

Tôi ngắt lời mẹ một cách dứt khoát.

Rồi tôi nắm lấy bàn tay mẹ sắp tuột khỏi đầu ngón tay tôi.

"Không, mẹ. Loại chuyện này tuyệt đối không được phép."

"Chang, Changzai"

Có thể thấy rõ ràng là mẹ đang chấn động.

Tôi lại bị sự thôi thúc lấn át. Sự khác biệt giữa việc không cố gắng hiểu tâm trạng của người mẹ và việc đơn phương áp đặt suy nghĩ của mình vào đó là gì? Nếu điều này tiếp tục, người mẹ có thể bị tổn hại lần nữa.

Nhưng tôi quyết định tin vào trực giác của mình.

Mối liên kết giữa tôi và mẹ bây giờ lẽ ra còn sâu sắc hơn nhiều so với lúc đó.

“Tôi không muốn làm điều đó với Seung Hee, tôi chỉ muốn làm điều đó với mẹ tôi. Sẽ không có việc gì nếu tôi không phải là mẹ tôi.” 

"A...!"

"Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi sống trên một hòn đảo hoang vắng. Sẽ không sao nếu tôi sống với Seunghee cho đến khi Seungpil sống lại. Nhưng không làm điều này với mẹ tôi──tuyệt đối không."

Nếu là trước khi gả cho mẹ, có lẽ tôi đã không ép mẹ, người nói không muốn như thế này.

Nhưng bây giờ tôi đã nếm mùi 'mẹ'.

Tôi đã được trải nghiệm cảm giác được ôm mẹ, sướng đến điên cuồng.

Tôi thậm chí còn nhận ra niềm hạnh phúc khi “chết không hối tiếc”.

Bây giờ bạn đang yêu cầu tôi phải kiên nhẫn à? Thân xác mẹ ở ngay trước mặt mà tôi không thể chạm vào?

Sự khác biệt giữa điều này và sự tra tấn là gì?

“Kể từ bây giờ tôi cũng muốn làm điều đó với mẹ mỗi ngày. Nếu không tôi sẽ không thể sống sót qua một ngày như thế này.” 

"Cái này, cái này là nó..."

Đáp lại lời nói thẳng thắn của tôi, mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu.

Có lẽ nó quá đơn giản. Không, chúng tôi không thể làm gì được. Tôi phải làm cho mẹ tôi hiểu tôi đã quyết tâm như thế nào. Tôi sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được nếu mẹ tôi thuyết phục tôi không tiếp tục.

"Mẹ... mẹ có ghét quan hệ tình dục với con không?"

Sợ phải nghe câu trả lời. Nhưng tôi phải hỏi.

Dù có hỏi thì mẹ tôi cũng không thể thành thật nói “ghét”.

Tôi cũng là một kẻ thực sự xấu tính.

"Không."

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đáp lại.

Tuy nhiên, những lời tiếp theo thật bất ngờ.

"Mẹ... cũng muốn."

Mẹ tôi nói và giữ chặt tay tôi lại.

Như để đập tan sự nghi ngờ rằng tôi đang ảo giác, mẹ tôi lại nói:

"Mẹ cũng muốn làm chuyện đó với Chang Jae... lần nữa."

Đập mạnh.

Máu trong toàn cơ thể dường như chảy ngược.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang mơ phải không?

"......Mẹ, mẹ."

Đôi mắt của mẹ tôi tràn đầy tình yêu thương có thể nhận thấy rõ ràng khi bà nhìn chằm chằm vào tôi.

Nhưng ánh sáng đó hoàn toàn khác với tình mẫu tử mà tôi từng thấy từ thuở nhỏ. 

"À..."

Ánh mắt gặp nhau. Những khuôn mặt khép lại.

Quá tự nhiên, môi mẹ chồng lên nhau.

"Tíc...tít..."

Môi mẹ thơm mùi đào. 

Thật ngọt ngào. 

Làm thế nào môi và lưỡi của con người có thể ngọt ngào như vậy? 

Lồng ngực cô tràn ngập hạnh phúc, đồng thời khao khát được ôm mẹ dâng trào. 

"À."

Khoảnh khắc trước khi lý trí của tôi sụp đổ, tôi hé môi. 

"Tôi xin lỗi...tôi vẫn chưa tắm rửa..."

Một người bạn gái mà tôi hẹn hò từng nổi giận và bảo tôi đừng hôn trước khi đánh răng vào buổi sáng. 

Dù tai trái của tôi lọt vào và tai phải của tôi lọt ra ngoài nhưng tôi không thể làm điều này với mẹ tôi. Vì trước mặt mẹ, tôi muốn mình là người đàn ông hoàn hảo. 

Tôi cảm thấy mình như một thiếu niên mới biết yêu lần đầu. 

Và mẹ đáp lại tôi bằng đôi môi thay vì lời nói. 

-Chip

Sau đó anh ấy áp môi mình vào môi tôi một cách biểu tình. 

‘Đừng lo lắng về chuyện của mẹ. ’

Dường như nó đang nói với tôi một cách thầm lặng theo cách này. 

Trong trường hợp này, tôi không cần phải do dự. Tôi ngậm lấy môi mẹ và đưa lưỡi vào đáp lại nụ hôn của mẹ. 

"Tít, chíp, chíp... ha, chíp..."

Những nụ hôn thận trọng của mẹ ban đầu dần trở nên táo bạo hơn. 

Chúng tôi mút môi nhau và quấn lưỡi đáp lại. 

Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi. Cơ thể chúng ta tự nhiên vừa khít với nhau. Hơi ấm và sự mềm mại của mẹ truyền thẳng vào cơ thể tôi. 

Không có cách nào để dừng lại ở thời điểm này. 

"Hừ... Thường Tế, ngươi đi giường bên kia đi..."

Bây giờ đây là tấm nệm nơi Seung Hee ngủ. 

Người mẹ cũng có vẻ lo lắng vì sẽ đánh thức Seung Hee. 

Tôi ôm mẹ và chuyển mẹ vào tấm nệm nơi mẹ đang nằm ban đầu. Sau khi để mẹ nằm xuống trước, tôi đắp cho mẹ như vồ lấy thức ăn. 

"Ha ha, ha ha..."

Từ trên cao nhìn xuống, mặt mẹ đỏ bừng. Sự phấn khích mãnh liệt hơn sự xấu hổ. 

Mẹ tôi cũng đang khao khát tôi. Chỉ cần biết điều này thôi cũng khiến tôi cảm thấy như mình sở hữu cả thế giới. 

"Mẹ."

Hôn lần lượt vào môi, cằm và cổ của mẹ. 

Trong khi tiếp tục hôn xương đòn của mình, cô ấy cởi móc áo ngực bikini. 

"Ha ha..."

Bộ ngực của người mẹ ẩn sau một mảnh vải nhỏ lộ ra. 

Những đỉnh núi phủ tuyết tươi tốt bất chấp trọng lực ngay cả khi nằm phẳng đã chiếm trọn trái tim tôi. Đẩy bàn tay e thẹn che chở của mẹ sang một bên, tôi áp môi vào nụ anh đào trên đỉnh. 

"Ừm...!"

Cơ thể người mẹ run lên một cách nhạy cảm, như thể bà cảm thấy ngứa ngáy. 

Mọi việc mẹ làm đều đáng yêu. 

Tôi mút và liếm núm vú của mẹ như một đứa trẻ. Rõ ràng là con trai nhưng dường như anh ta đang cố gắng bù đắp sự tiếc nuối vì chưa bao giờ được bú vú mẹ. Tay cô liên tục vuốt ve ngực để kích thích mẹ. 

"A... Trường Tái..."

Giọng mẹ gọi tôi với tình cảm sâu sắc đặc biệt ngọt ngào. 

Tôi muốn nghe thêm tiếng rên rỉ của mẹ. Tôi muốn nhìn thấy nhiều hơn cảnh mẹ trằn trọc dưới sự chạm vào của tôi. 

Trong khi vuốt ve ngực mẹ, tôi đưa tay còn lại xuống dưới. 

Bàn tay đó thọc thẳng vào quần lót của mẹ tôi. 

"A...!"

Từ từ xoa bóp âm hộ mềm mại. 

Toàn thân người mẹ run lên như bị điện giật, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Quần lót của mẹ ướt và nóng đến mức có cảm giác như âm đạo của mẹ đang thở ra hơi nóng. Môi âm hộ mà đầu ngón tay tôi chạm vào ẩm ướt và nhờn, lòng bàn tay tôi dính đầy nước tình yêu. 

"Ha ha, a a..."

Một tiếng thở hổn hển ngọt ngào thoát ra từ đôi môi của người mẹ. 

Tôi quan sát từng phản ứng của mẹ rồi nhẹ nhàng thọc ngón tay vào vực sâu. 

"À!"

Phản ứng lần này hơi khác so với lần trước. 

Dù sao thì tôi cũng chưa mất trinh được một ngày. Gạt tâm lý sang một bên, cơ thể rốt cuộc vẫn chưa sẵn sàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 (H) Sáng sớm, cùng mẹ (2)

"Mẹ. Còn đau không?"

"Không, không sao đâu."

Nhưng thoạt nhìn thì rõ ràng đây là một lời nói dối. 

Bởi vì cơ thể không nói dối. 

“Xin hãy đợi đến lần sau nhé mẹ.”

"Thật sự không có vấn đề gì..."

Người mẹ hơi bĩu môi khi bị phát hiện nói dối. 

Tôi mỉm cười hôn lên má mẹ. 

Dù mẹ có nói không sao thì tôi cũng không thể yên tâm được. Tôi không muốn nhìn thấy mẹ ôm nỗi đau thay cho tôi. 

“Em muốn làm điều đó với mẹ mỗi ngày. Nhưng nếu vết thương ngày càng cứng và nặng hơn trước khi lành thì em phải chịu đựng cho đến khi lành. Vậy nên em sẽ chịu đựng hôm nay và làm mỗi ngày bắt đầu từ ngày mai, được không?”

Đây là những gì tôi đã học được với cơ thể của mình trong thời gian thiếu hiểu biết. 

Hồi mới có kinh, tôi còn chưa biết vuốt ve nên chỉ đưa vào âm đạo chưa ướt khiến bạn gái lúc đó phải đau khổ hơn một tuần. 

"Ừ. Vậy thì làm đi."

Sau khi tôi thuyết phục, mẹ tôi tuy có vẻ hơi tiếc nuối nhưng vẫn bất đắc dĩ gật đầu. 

Tôi cũng là một chàng trai thực sự hạnh phúc. Làm sao tôi có thể có được một người mẹ sẵn sàng làm điều này cho tôi? 

Nhưng tôi không có ý định dựa hoàn toàn vào niềm hạnh phúc này. Vì muốn được hạnh phúc nên tôi không muốn ở một mình mà muốn được hạnh phúc cùng mẹ. 

"A! Vậy mẹ ơi, để con giúp mẹ ngậm miệng nhé."

Mặt mẹ đỏ bừng, như chợt nảy ra một ý tưởng hay. 

quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi tự nhiên nhìn vào đôi môi của mẹ. 

Đôi môi thanh tú và xinh đẹp. Nhưng tôi cũng biết rằng đây cũng là những đôi môi vô cùng dâm đãng. Ký ức ngày hôm qua tự nhiên hiện lên, thân thể phía dưới trở nên căng thẳng. 

“Vậy tôi có thể nhờ anh một việc được không?”

Đó là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. 

Hơn nữa, tôi không thể phớt lờ cách mẹ nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Vâng!"

Người mẹ không hiểu sao đứng dậy và điều chỉnh tư thế một cách vui vẻ. 

Cô ấy có vẻ rất vui khi có thể làm được điều gì đó cho tôi. 

Một lần nữa tôi cảm nhận được sự quan tâm của mẹ dành cho tôi. 

Tôi quỳ trên nệm và đẩy con cặc của mình ra trước mặt mẹ. 

Mặc dù có thể thoải mái hơn khi nằm xuống và nhận nó, nhưng thật khó để bỏ qua lựa chọn nhìn xuống mẹ tôi khi bà thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Con cặc của tôi đã cương cứng khi vuốt ve cơ thể mẹ tôi, và giờ nó đang đứng thẳng ngang tầm mắt của mẹ tôi đang ngồi trên đầu gối. 

Mẹ tôi đỏ mặt và nhìn con cặc của tôi. 

"Haa"

Đôi mắt mẹ đầy yêu thương khi nhìn chú gà trống. 

Anh cảm nhận được hơi thở ấm áp trên quy đầu của mình. 

Chỉ cần kích thích thôi cũng khiến tôi gần như xuất tinh. 

Mẹ cẩn thận giữ cặc tôi bằng cả hai tay. 

Lòng bàn tay mềm mại quấn quanh dương vật. 

Rồi mẹ nhẹ nhàng hôn lên phía trước quy đầu. 

-chip-

Bắt đầu bằng một nụ hôn. 

Chuỗi động tác này đầy dịu dàng. Cẩn thận như khi bế một đứa trẻ sơ sinh. 

Cách cư xử của người mẹ không những không tục tĩu mà còn mang ý nghĩa thiêng liêng. 

"Ừm."

Sau đó mẹ lè lưỡi và bắt đầu liếm quy đầu. 

Chiếc lưỡi đỏ tươi liếm vào chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi. 

"Ha ha..."

Ấm áp và mềm mại khi chạm vào. 

Nơi lưỡi đi qua tê dại như có điện. Sự sung sướng khiến thắt lưng run lên. 

…Nói mới nhớ, sau khi làm tình với Seung Hee ngày hôm qua, tôi chỉ lau nó đi mà không tắm. 

Dù ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi nhưng lưỡi mẹ tôi thoải mái đến mức tôi không thể dừng lại. 

Mẹ tôi không quan tâm đến điều này và cẩn thận liếm cặc tôi. Tư thế đó như xóa đi mọi dấu vết còn sót lại của Seung Hee trên cơ thể tôi. 

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ quy đầu bị kích ứng. 

Người mẹ nhìn thấy vậy lập tức vui vẻ mút nó như bú mật. 

"Ờ!"

Cảm giác khoái cảm lạnh thấu xương khiến tôi rên rỉ. 

Mẹ tôi có vẻ vui vẻ tiếp tục vuốt ve tôi khi thấy phản ứng của tôi. 

"Ha... mẹ..."

Tay tôi tự nhiên đặt lên đầu mẹ. 

Mái tóc mẹ hơi ẩm. 

Nó có cảm giác như sa tanh lạnh khi chạm vào. 

"Thật thoải mái, mẹ..."

Không chỉ là niềm vui thể xác. 

Cách mẹ tôi ngước nhìn tôi khi bà liếm cặc tôi. 

Và cảnh nhìn xuống người mẹ như vậy thật ngây ngất. 

Điều quan trọng nhất là việc người mẹ liếm cặc con trai mình. 

Cảm giác vô đạo đức này khiến tôi phát điên. 

Thấy tôi đắm chìm trong hạnh phúc, mẹ tôi tạm thời yên tâm rồi nói:

"Hừ, nếu muốn xen vào giữa chừng thì bất cứ lúc nào cũng nói với mẹ. Mẹ, thật sự không sao đâu."

"Được rồi mẹ."

Tất nhiên tôi cũng muốn quan hệ tình dục. 

Cuộc làm tình với mẹ tôi ngày hôm qua là trải nghiệm tình dục tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi. 

Nhưng bây giờ không có thời gian để nghĩ về bất cứ điều gì khác. 

Tôi chỉ muốn làm nũng với mẹ và giao phó cơ thể mình cho sự vuốt ve đặc biệt của mẹ. Chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc này. 

"Hawum."

Sau khi gà mẹ liếm sạch từ trong ra ngoài, mẹ đưa gà vào miệng như muốn thông báo quá trình khởi động đã kết thúc. 

-Pfft. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt của miệng bạn quấn quanh cặc bạn. 

Ahhh. Đó là những gì nó cảm thấy như thế. Cảm giác của miệng mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được những suy nghĩ tế nhị của người mẹ khi bà lo lắng răng mình sẽ làm tổn thương con trai mình, và lo lắng không biết làm thế nào để làm hài lòng con trai mình. 

Đó là một kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng độc đáo mà không ai có thể bắt chước được ngoại trừ mẹ. 

Sau đó mẹ bắt đầu cử động đầu qua lại, chính thức bước vào giai đoạn bú. 

- Chíp, chíp. 

Đôi môi mím chặt quấn quanh quy đầu và cọ xát qua lại. 

Áp lực dễ chịu và sự ma sát êm ái khiến người ta bất giác thở ra những hơi nóng hổi. Một niềm vui gần như tan chảy siết chặt lấy con cặc của tôi. 

"Haah...thật thoải mái quá mẹ à."

Mẹ ngước nhìn tôi với vẻ mặt hơi khó chịu, và dường như cảm thấy nhẹ nhõm sau khi thấy phản ứng của tôi. Động tác của tôi cũng trở nên tự tin hơn. 

- Chíp, chíp, chíp. 

Tận hưởng sự giao hợp gần như tình dục của đôi môi mẹ. 

Mẹ mút cặc tôi mà không thấy ghê tởm. 

Một người phụ nữ đoan trang như mẹ tôi lại để xảy ra hành vi dâm ô như vậy chỉ vì tôi. 

Cảm giác vượt trội dường như đã chinh phục được một người phụ nữ không bao giờ có thể chinh phục được tràn ngập trong lồng ngực anh. 

"Mạnh hơn, mút mạnh hơn."

Sau khi nghe yêu cầu của tôi, mẹ tôi gật đầu đồng ý rồi tăng thêm sức lực. 

Áp lực mút ngày càng tăng, đôi môi siết chặt quy đầu của tôi dữ dội hơn. 

Khi mút, má cô hóp lại, khuôn mặt nghiêm nghị trở nên dâm đãng khi nuốt con cặc. Sự thay đổi như vậy của mẹ khiến tôi rất hài lòng. 

-Pfft. Chíp. Chíp. 

Mỗi lần gà ra vào miệng mẹ đều phát ra âm thanh dâm đãng. 

Bụng dưới tôi nóng bừng bừng. Một hơi thở nóng hổi tràn vào phổi tôi. 

"Ừ...chính là nó. Haha..."

Một người mẹ phục vụ tôi. Thật đáng yêu. Muốn ôm cô ấy. Muốn làm tình với cô ấy. Tôi muốn bóp ngực. Muốn xem âm hộ. 

Đầu óc tôi quay cuồng. Nỗi khao khát về mẹ gần như bùng nổ. 

"Ha, mẹ, như thế này, chỉ một chút nữa thôi..."

- Tít, tít, típ…. 

Khi đầu mẹ lắc qua lắc lại liên tục, niềm vui chồng chất lên từng lớp. 

Có vẻ như không cần thiết phải cố gắng chịu đựng nó. Tôi đang ở gần giới hạn. 

"...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Mẹ tôi gật đầu như muốn nói rằng tôi có thể xuất tinh bất cứ lúc nào, rồi tăng tốc độ để hướng dẫn tôi xuất tinh. 

Thực sự làm việc chăm chỉ. Đúng, mẹ tôi luôn như vậy. Trước đây, anh luôn cố gắng hết sức khi làm món ăn kèm cho tôi và luôn nỗ lực hết mình để bắt tôi ăn thêm một miếng nữa. 

Người đang bú dương vật của tôi lúc này chính là mẹ ruột của tôi. Để mang lại cho tôi thêm một chút khoái cảm, cô ấy đã nuốt chửng con cặc của tôi với sự tập trung như vậy. 

"Ờ...ah...Mẹ...!"

Niềm vui đạt đến đỉnh điểm. 

Dương vật cuối cùng đã vượt qua được con đập giam cầm. 

Run rẩy toàn thân! 

Tinh dịch tích tụ suốt đêm đổ vào miệng mẹ. Độ dày và trọng lượng thật phi thường. 

Người mẹ ngậm hết tinh dịch trong miệng mà không rỉ ra một giọt nào. 

"Ừm...!"

Vòng eo của cô co thắt và cô tiếp tục xuất tinh. 

Cảm giác khoái cảm bắn thẳng từ mông lên tới đỉnh đầu khiến đầu óc tê dại. 

Trong thời gian này, mẹ tôi không ngừng vuốt ve dương vật của tôi. 

Môi và đầu lưỡi phối hợp với nhau giúp tôi cảm thấy thoải mái hơn khi xuất tinh. 

"Haahhh..."

Sau cơn xuất tinh chóng mặt, cuối cùng tôi cũng có thời gian để nhìn xung quanh. 

Cảnh tượng người mẹ lấy tay ôm cằm để nhận tinh dịch vào miệng hiện ra. 

Đôi má hóp lại khi bú giờ đã phồng lên đầy tinh dịch. 

"Ờ-huh"

Sau khi xác nhận tôi đã xuất tinh xong, mẹ tôi bắt đầu nuốt tinh dịch vào miệng. 

"Ờ."

- Cổ Đông, Cổ Đông. 

Mỗi khi bạn nuốt, một áp lực tiêu cực mạnh sẽ được tạo ra trong miệng. 

Điều này sẽ ép hoàn toàn tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. 

"Hô ô..."

Khi chuỗi hành động này kết thúc, dường như chỉ có trọng lực trên cơ thể tôi tăng lên, cơ thể tôi trở nên vô cùng nặng nề. 

"Có thoải mái không? Có thoải mái không?"

Bạn nên biết điều đó bằng cách nhìn vào biểu hiện của anh ấy. Bạn có phải lắng nghe cá nhân tôi không? 

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt mãn nguyện sau khi lên đỉnh, che miệng cười nhẹ. 

Lúc này, mẹ như một người mẹ thánh thiện trong mắt tôi. 

"Vâng, thưa mẹ. Rất thoải mái. Tốt nhất."

Không có từ nào khác để mô tả nó. Ngôn ngữ nào cũng có vẻ nhợt nhạt. 

Lồng ngực cô tràn ngập nỗi nhớ và tình yêu dành cho mẹ. 

Tôi muốn chia sẻ trải nghiệm hạnh phúc này với mẹ tôi. 

Đây là suy nghĩ duy nhất hiện lên trong đầu tôi lúc này. 

“Lần này đến lượt tôi phục vụ ngài.”

Mẹ tôi nghe vậy liền vô thức khép chân lại. 

Tôi luôn có cảm giác như hôm qua tình huống đó cũng giống như vậy. 

"...Chà, mẹ cảm thấy...hơi xấu hổ."

Người mẹ cười ngượng nghịu và cố gắng từ chối. 

"Mẹ đừng như vậy. Đây là điều con muốn làm cho mẹ."

"Vâng!"

Tôi dùng một lực đẩy mẹ tôi xuống nệm. 

Sau đó, cô móc ngón tay vào dây quần lót bikini trong khi ngã ngửa. 

"A, chờ đã, Thường Tái..."

Mẹ tôi giữ chặt mép quần lót của mình và không cho tôi cởi ra. 

"Này, mẹ thực sự không cần đâu, à!"

Nhưng tôi lại mạnh tay cởi quần lót của mình ra lần nữa. 

Lông mu và âm đạo mỏng manh thấm đẫm nước tình hiện ra nhưng mẹ vội khép chân lại để che lại. 

“Mẹ ơi, hãy dạng chân ra và nằm xuống đi.”

"À, không, mẹ ơi, thật đấy, à!"

Mẹ phản kháng. Người con trai bị cưỡng bức đàn áp. 

Tình huống này khá thú vị. 

Tôi dang rộng chân mẹ một cách thô bạo. 

Cặp đùi trắng như tuyết của cô dang rộng sang hai bên, phơi bày hoàn toàn khu vườn ẩn giấu của mẹ cô. 

"Tôi không biết...!"

Khỏa thân và dang rộng chân trước mặt con trai. 

Thứ mà người mẹ dùng tay che không phải là âm đạo mà là khuôn mặt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 (H) Bình minh và mẹ (3)

Gần gũi hơn bất cứ ai khác

Nhưng nó tồn tại ở xa hơn bất kỳ ai khác. 

Đối với tôi, mẹ là sự hiện diện như vậy. 

Một người tuyệt đối không thể chạm tới, nhưng cũng không thể buông bỏ. 

Tôi có tình cảm đặc biệt với một người mẹ như vậy. 

Tốt nhất đó là mối tình đầu. 

Những ham muốn vặn vẹo lúc tồi tệ nhất. 

Tình yêu tuổi mới lớn và ham muốn tình dục không thể tách rời. 

Thế là tôi phải kìm nén tình cảm của mình với mẹ,

Ham muốn đồi trụy đó phải được kiềm chế. 

Hãy kiên nhẫn. 

Chịu đựng nó hết lần này đến lần khác. 

──Cơn đau này sẽ kéo dài bao lâu? 

Một năm, hai năm, ba năm. 

Việc tốt nghiệp trung học cơ sở cũng vậy. Việc tốt nghiệp trung học cũng vậy. 

Việc có bạn gái cũng vậy. Việc ôm phụ nữ theo ý muốn cũng vậy,

Niềm khao khát về mẹ không bao giờ phai nhạt. 

Nó giống như một cuộc thử nghiệm. 

Giống như đặt mồi trước mặt con thú đói để kiểm tra xem nó có thể chịu đựng được bao lâu. 

Tình cảm dành cho mẹ đang ăn mòn tâm hồn tôi. 

Giống như dòng nước tích tụ từng chút một, cuối cùng nó sẽ vỡ tung. 

Cuối cùng tôi đã vượt qua ranh giới. 

Một cách bốc đồng, anh đã thổ lộ tình cảm của mình với mẹ. 

Biết rằng ngay từ đầu đã không được phép. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Bởi vì tôi đã yêu rồi, bởi tình cảm này không bao giờ phai nhạt. 

Tôi không còn có thể duy trì sự phán xét hợp lý nữa. 

Dù vậy, tôi vẫn có một chút may mắn. 

Suy cho cùng, tình yêu mẹ dành cho tôi cho đến nay là có thật. 

Và rồi............tôi hoàn toàn suy sụp. 

Sự từ chối của mẹ tôi dứt khoát hơn tôi tưởng. 

Đây là một kết quả tự nhiên. Suy cho cùng, tôi yêu mẹ vì tính cách cao thượng của bà. 

Người mẹ thân yêu của tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho một mối quan hệ vô đạo đức như vậy. 

Nhưng đâu đó bên trong vẫn còn một cái tôi không chịu chấp nhận hiện thực. 

Phương sách cuối cùng dành cho tôi, người trông như thế này. 

Đó là cưỡng bức xâm phạm mẹ. 

Nếu tôi đã làm vô số phụ nữ phải khóc. 

Nếu tôi giống bố tôi một cách kinh tởm. 

Nếu mẹ chịu ngã vào vòng tay của con, có thể mẹ sẽ đổi ý. 

Điều này tương đương với việc tuyên bố hủy hoại cuộc đời tôi. Đó là một canh bạc lớn đặt mọi thứ vào tình thế nguy hiểm. 

Vào đêm quyết định đó. 

Tôi bỏ chạy. 

Tôi chạy trốn khỏi mẹ trước khi phát điên hoàn toàn và vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Nếu đó chỉ là một vụ cá cược cho mạng sống của tôi, có lẽ tôi sẽ dốc toàn lực. 

Nhưng mạng sống của mẹ tôi vẫn bị giam giữ ở đó. 

Tôi không thể đẩy mẹ tôi, người đã nuôi dưỡng tôi đến ngày nay, xuống vực thẳm. 

Thế là tôi bỏ chạy. 

Anh cắt đứt liên lạc với mẹ và bỏ nhà đi. 

Kể từ đó anh ta đi chơi với phụ nữ suốt ngày. 

Dạo quanh nhà của những người phụ nữ tôi đã gặp trước đây. 

Trong lúc nhớ mẹ, anh đã quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. 

Thật trống rỗng. 

Không ai có thể thay thế được mẹ. 

Chẳng bao lâu cuộc sống rác rưởi này đã đạt tới giới hạn của nó. 

Cuối cùng tôi trốn sang quân đội. 

Sau một năm trong trại quân sự ngột ngạt, cuối cùng tôi cũng có được chút bình yên. 

Ham muốn tình dục bồn chồn cuối cùng cũng lắng xuống. Tôi tự thấy mình đã có phần trưởng thành. 

Bằng cách này, tôi được đoàn tụ với mẹ với tâm trạng bình thản. 

'Con xin lỗi...Mẹ...đột ngột đến gặp mẹ'

Nhìn mẹ nghẹn ngào, tôi chợt hiểu ra. 

à. 

Tôi không bao giờ có thể thoát khỏi nanh vuốt của mẹ tôi. 

Mẹ đoàn tụ vẫn xinh đẹp. 

Tôi lại rơi vào sự dịu dàng của mẹ tôi một lần nữa. 

"Tôi không quan tâm!"

Khỏa thân và dang rộng chân trước mặt con trai. 

Thứ mà người mẹ dùng tay che không phải là âm đạo mà là khuôn mặt của cô. 

Cặp đùi trắng như tuyết. Rốn dễ thương. 

Tâm của vùng hình tam giác đó chính là vùng kín của mẹ. 

Lông mu óng mượt như cỏ và phủ sương sớm. 

Bên dưới là âm đạo vừa thuần khiết vừa dâm đãng. 

Môi lớn, căng cứng vì sự vuốt ve của tôi, đỏ bừng. 

Môi bé màu hồng có thể nhìn thấy mờ nhạt ở bên trong môi lớn hơi mở. 

Ngay cả vùng kín cũng đẹp như vậy, thật sự là phạm lỗi. 

Mẹ tôi sẽ phải mê hoặc tôi đến mức nào trước khi bỏ cuộc? 

"Đẹp quá mẹ ơi."

"Ờ-huh~~!!"

Tưởng tôi trêu mẹ, mẹ lắc đầu ngán ngẩm.

Từng cử động đều đáng yêu đến phát điên. 

Đưa mặt sát vào vùng kín của mẹ. 

Hơi thở ấm áp bốc lên từ vùng kín của cô lướt qua chóp mũi cô. 

Ngửi mùi thơm của sự tục tĩu. 

Mùi xà phòng sau khi tắm thoang thoảng mùi cơ thể thoang thoảng của mẹ. 

Ngoài ra còn có mùi hương nội tiết tố nữ quyến rũ đàn ông. 

"Ha ha."

Thở dài gần như ngưỡng mộ. 

Cảm nhận được hơi thở của tôi, âm đạo của mẹ tôi chợt run lên. 

"Chang, Changzai à──!!"

Phớt lờ tiếng gọi của mẹ, tôi liếm nó. 

Từ dưới lên trên, hãy đi theo đường được vạch ra bởi môi bé. 

Khi lưỡi tôi chạm vào, thân hình mẹ tôi chợt nhảy dựng lên. 

Tôi ôm lấy đùi mẹ để ngăn mẹ bỏ chạy. 

Cảm giác mềm mại khi âm hộ chạm vào lưỡi bạn. Vị hơi chua đọng lại trên đầu lưỡi. 

Hãy khắc sâu vào não bạn sự hiểu biết rằng đây chính là mùi vị của âm hộ mẹ bạn. 

"A, a, không, không, không, không, thật sự không thể!" 

Người mẹ đã làm ầm lên sau khi liếm nó. 

Nhưng tôi không buông chân mẹ ra.

"Được rồi, mẹ."

"Mẹ xấu hổ quá, xấu hổ muốn chết!"

"Mẹ sẽ không chết đâu mẹ."

"Thật sự, thật sự sẽ chết!"

Liếm liếm. 

Tôi không trả lời, chỉ lè lưỡi. 

Phản ứng của mẹ tôi cường điệu một cách hài hước mỗi khi lưỡi tôi chạm vào bà. 

"Changzai, Changzai, tên khốn này, ahhh...~!"

Nỗi lo lắng gọi mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn im lặng liếm âm hộ. 

Môi lớn mềm. 

Giống như đôi má của em bé. 

Đầu lưỡi của bạn có cảm giác như đang liếm bánh pudding. 

"A, a a... ta không biết nữa... ta không biết nữa..."

Âm hộ ướt ban đầu rỉ ra nhiều nước hơn. 

Nó khác với chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm đạo. Đây là hơi ẩm giống như những giọt mồ hôi chảy ra từ tiền đình âm đạo. 

Giống như một du khách khát nước trên sa mạc liếm nước suối, tôi liên tục liếm ốc đảo âm hộ của mình. 

"Ha ha, à, à..."

Tiếng rên rỉ hoảng loạn của người mẹ dần dần trở nên dâm đãng. 

Tôi dùng môi cọ xát âm đạo, hoặc dùng môi chơi đùa với môi âm hộ, thay đổi nhiều cách khác nhau để tiếp tục vuốt ve. 

"Ừ! Ừ!"

Mẹ tôi cũng rất phấn khởi. 

Tôi quyết định bắt đầu nhắm mục tiêu vào các khu vực nhạy cảm. 

Dùng tay ôm lấy đùi mẹ để trải rộng âm đạo của mẹ và đặt lưỡi vào phía trong mềm mại của môi bé màu hồng. 

"À há!"

Giọng mẹ chợt cao lên. 

Tôi kiểm soát cường độ để tránh bị kích thích quá mức và sử dụng lưỡi một cách linh hoạt. 

"Ahhh, hả!"

Liếm, liếm. 

Nghe tiếng rên rỉ đầy vui sướng của mẹ, lòng tôi cũng mãn nguyện. 

"A, a, Trường Tế, Trường Tế...!"

Tay mẹ ấn vào đầu tôi. 

Tôi không biết liệu anh ấy muốn đẩy tôi ra hay muốn tôi tiếp tục liếm và kéo tôi. 

Chỉ cần nhìn vào chuyển động của bàn tay này, người ta có thể biết rằng người mẹ đang hỗn loạn. 

Không hiểu sao tôi lại có cảm giác như mình đang được khen ngợi. 

Như thể mẹ tôi đang vuốt đầu tôi và nói làm tốt lắm. 

Mặc dù những gì thực sự đang được thực hiện là hoàn toàn vô lý. 

"Ừm--!!"

Với sự trêu chọc liên tục của tôi, mẹ tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên. 

Đôi chân ban đầu dang rộng hơn, phần thân dưới của người mẹ cong cao về phía trần nhà. 

Đây chính là cái gọi là 'eo cong như cánh cung' đúng không?

Mặc dù độ cong thực tế không quá cường điệu như một chiếc nơ nhưng cảm giác thích thú của mẹ chắc chắn là gần như nhau. 

Tôi rời khỏi cơ thể mẹ một lúc và lặng lẽ chiêm ngưỡng mẹ khi mẹ đang đạt cực khoái. 

Tư thế hoàn hảo như một tác phẩm điêu khắc nghệ thuật. 

Thật là một điều tuyệt vời khi một người đàn ông có thể khiến một người phụ nữ hạnh phúc như vậy. 

Hơn nữa, đối tượng là mẹ, không có gì vinh quang hơn thế này. 

Niềm vui trào dâng trong lồng ngực tôi còn lớn hơn cả niềm vui mà mẹ tôi cảm nhận được. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Khi mẹ tôi cuối cùng đã bình tĩnh lại,

Cái mông nâng lên ban đầu cũng rơi xuống nệm. 

Đồng tử của người mẹ mất tập trung và bà thở hổn hển dữ dội như thể đang mất dần sức lực. 

Ngay cả tư thế suy đồi như vậy cũng đã trở thành một nét đẹp ở mẹ tôi. 

"Mẹ."

Khi tôi lại gần, mẹ tôi hốt hoảng ôm chân lại. 

"Ừm~~!!"

Sau đó anh ấy nhìn tôi với ánh mắt phẫn uất. 

Tôi mỉm cười cay đắng. 

Ngay cả cách cư xử của mẹ tôi cũng có vẻ đáng yêu một cách khó hiểu trong mắt tôi. 

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

"Không, tôi không biết! Tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy với Chang Jae nữa!"

Mẹ có vẻ thực sự tức giận. 

Hãy khép chân lại như nàng công chúa tiên cá và nhắm mắt làm ngơ với tôi. 

"Không được đâu. Xin hãy cho con một cơ hội nữa, mẹ nhé."

Lại cố dang rộng chân mẹ ra. 

Nhưng mẹ tôi vặn vẹo thân thể để chống cự. 

"Không! Tuyệt đối không!"

"Vậy thì tìm chỗ khác hút đi."

Tôi nhẹ nhàng đỡ một chân của mẹ lên. 

“Ngón chân của mẹ cũng rất đẹp.”

“C-cậu định làm gì thế?”

Tôi đáp lại bằng hành động. 

Nó lè lưỡi liếm ngón tay cái, ngón chân của mẹ cô một cách tham lam. 

"Vâng!"

Người mẹ sợ hãi rụt chân lại. 

Sau đó anh ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

"Không! Đừng làm thế! Nó bẩn quá!"

"Vừa rồi ngươi không tắm sao? Trên người không có bẩn chút nào."

"Không, đó không phải là vấn đề...!"

Không có vấn đề gì nếu nó chưa được giặt. 

Chỉ cần đó là cơ thể của mẹ tôi, tôi có thể liếm nó ở bất cứ đâu. 

“Đó là điều mà các cặp tình nhân trẻ ngày nay thường làm.”

"Mẹ không phải là đôi vợ chồng trẻ!"

Mẹ tôi rõ ràng vẫn còn trẻ. 

"Hãy để tất cả cho tôi. Tôi sẽ làm cho bạn thoải mái."

"À!"

Tôi lại nắm lấy chân mẹ và kéo bà lại. 

Mẹ tôi cố gắng kéo cái chân tôi đã tóm ra nhưng vô ích. 

Mẹ vốn đã yếu, lại vừa đạt cực khoái, lúc này không thể dùng chút sức lực nào. 

"A! Trường Tế! Không! Ở đó bẩn quá! A...!"

Tôi cảm thấy vui sướng khi cưỡng bức mẹ tôi, người đã nói rằng bà không muốn bà. 

Có lẽ con thú sâu thẳm trong tôi muốn chiếm lấy mẹ tôi vẫn còn đó. 

“Vậy thì nơi đó là…ah…!”

Cho đến khi mẹ không còn có thể nói một lời từ chối nữa, tôi cẩn thận liếm từng ngóc ngách trên cơ thể mẹ. 

"À, không... không, Changzai... kia, thực sự là... à...!"

Khoảng thời gian vui vẻ bên mẹ chỉ mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Sáng sớm cùng mẹ (4)

Sự vuốt ve còn sót lại làm mẹ tan chảy kéo dài rất lâu. 

Ngón tay, ngón chân, tai, ngực, âm đạo, nách, cổ, hai bên sườn, rốn...

Lưỡi tôi siêng năng làm việc quanh cơ thể mẹ. 

Bây giờ chỉ còn một chỗ trên cơ thể mẹ tôi là chưa bị lưỡi tôi chạm tới. 

"Mẹ. Chuyện đó không thành vấn đề."

Tôi xác nhận lại lần nữa. 

Nhưng mẹ vẫn lắc đầu. 

"Không có sao... không có sao..."

Người mẹ mê sảng. 

Dù vậy, tuyến phòng thủ cuối cùng vẫn còn. 

Tôi đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi? 

Dưới sự vuốt ve chăm chỉ của tôi, mẹ tôi đã trải qua vô số lần đạt cực khoái trong một khoảng thời gian ngắn. Khả năng phòng thủ của mẹ vốn đã yếu và sẽ dễ bị đánh bại hơn so với khi mẹ và Seung Hee làm điều đó ngày hôm qua. 

Dù vậy, mẹ tôi vẫn không cho tôi chạm vào chỗ cuối cùng - hậu môn mông tôi. Chưa kể liếm, thậm chí không nhìn vào nó. 

Đó cũng hẳn là thành trì cuối cùng của mẹ tôi. 

Tôi cố làm suy yếu ý chí chống cự của mẹ bằng sự vuốt ve gần như tra tấn, nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn tuyệt vọng bảo vệ phần đó. 

Có vẻ như chúng ta không thể làm gì về nó. Một thời gian nữa có lẽ mẹ tôi sẽ mở lòng. 

Tôi đã nhìn đủ bộ dạng đáng xấu hổ của mẹ rồi, cũng gần đến lúc phải hài lòng rồi. 

"...Biến thái."

Anh quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh. 

Seung Hee, người đang quấn chăn trên tấm nệm đối diện, đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Mẹ. Trình Tây hình như đã nhìn thấy."

Mẹ run rẩy sau khi thì thầm vào tai con. 

Cô cố gắng che đậy cơ thể hoàn toàn kiệt sức của mình. 

"À...tôi nên làm gì đây..."

"Liên quan gì đến mẹ? Hãy để Trình Tây cũng nhìn thấy."

"À, không...!"

Sự phòng thủ của mẹ trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chậc. Chengxi là một kẻ chỉ làm điều xấu. 

"Seunghee, cậu cũng đi à?"

"Tôi không muốn nó!"

Bạn đã lấy lại được sự tỉnh táo sau khi ngủ trưa chưa? 

Chengxi trở lại với vẻ ngoài gai góc như lần đầu chúng tôi gặp nhau. 

“Rõ ràng là đêm qua cậu đã rất vui vẻ.”

"Tôi, tôi không có!"

Tôi đứng dậy khỏi nệm và chuyển sang chỗ Seunghee. 

"Này! Đừng đến gần tôi!"

Phớt lờ lời cảnh báo của Seung Hee về việc tạo ra tiếng động lạ, tôi ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Chengxi cuộn tròn trên giường như con ốc sên chui vào vỏ. 

Phản ứng này thú vị thật đấy, bạn có muốn trêu tôi nữa không... Tôi đang nghĩ về điều đó. 

Đánh hơi. 

……Ừm. Đây là……. 

"Seunghee, em có khiếu thẩm mỹ đấy."

"Tôi, mùi vị?"

Và mùi đó có lẽ đến từ tinh dịch tôi đã xịt tối qua. 

Thật đáng tiếc khi phải nói rằng mùi hôi đó tỏa ra từ cô gái trẻ. 

"Không, cậu đi tắm trước rồi quay lại, tính sau."

"T-tôi đang định đi tắm! Thật là một đức tính tốt!"

Chengxi đột nhiên đứng dậy và đi tắm một cách giận dữ. 

Anh ta trần truồng dưới tấm chăn. Bây giờ cô ấy có vẻ không hề bối rối khi khỏa thân đi lại trước mặt tôi. 

Tôi cười nhìn Seunghee cứ như vậy rời đi rồi quay lại chiếc nệm nơi mẹ tôi đang nằm. 

"Mẹ. Hãy tiếp tục trong khi Seung Hee đi tắm nhé?"

Tôi thì thầm khi hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Nhưng vì Seung Hee đã phá hỏng bầu không khí nên người mẹ như bừng tỉnh khỏi giấc mơ. Mẹ kéo chiếc chăn bông bừa bộn đắp lên người. 

Có lẽ để tránh vuốt ve, cô đổi chủ đề. 

"Ừm, Changjae. Hôm nay cậu cũng muốn ra ngoài à?"

"Ừm...chính là nó."

Phải làm gì. Tôi gãi đầu và giả vờ đau khổ. 

Thực ra tôi đã định đi ra ngoài. 

Có lẽ có những người khác ở gần đây. Quyền làm thám tử. 

Và nếu thật sự có người ở gần thì tốt nhất nên giải quyết ở nơi khuất mắt mẹ. 

Mặc dù tôi cũng phản đối việc giết người nhưng đó là điều không thể tránh khỏi. Trong trường hợp này, tốt hơn là làm điều đó trước mặt mẹ tôi. 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt bất an của mẹ, lòng tôi lại rung động. 

Có lẽ cô ấy muốn ở lại với tôi. Rốt cuộc thì chuyện đó đã xảy ra ngày hôm qua. 

"Tôi vẫn chưa quyết định có nên đi hay không, nhưng tôi muốn đi khảo sát một chút, không biết xung quanh có người khác hay không, hay hoàn cảnh xung quanh như thế nào."

"Hôm nay... em không thể ra ngoài được à?" 

Chắc chắn rồi.

Giọng mẹ tôi đầy vẻ bất an. Bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi run lên một cách đáng thương. 

"Ừ... vậy thôi"

Tôi đáp lại bằng một nụ cười nhẹ nhàng nhất có thể. 

Thấy tôi vâng lời dễ dàng như vậy, mẹ tôi trố mắt ngạc nhiên.

"Có ổn không?" 

"Ừ. Nhưng mẹ cần giúp thu thập thêm tiền."

"À...được rồi...Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Mẹ tôi hiểu ý tôi, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Trên thực tế, tôi cũng nghĩ chúng ta nên giữ vững thành trì của mình trong giai đoạn này. 

Mẹ và Seung Hee không có khả năng tự vệ. Ngay cả khi họ được trao khẩu súng lục lấy được ngày hôm qua, vẫn chưa biết liệu họ có thể bắn người hay không. Tôi sợ tôi sẽ không bao giờ có thể bắn được súng. 

Nếu gặp phải kẻ nguy hiểm ở bên ngoài mà xử lý được thì may mắn, nhưng nếu kẻ nguy hiểm đến đây khi tôi không ở bên cạnh thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Hơn nữa, hôm qua người đàn ông đã bắn ở đây, và có thể ai đó đã nghe thấy tiếng súng. Có lẽ bây giờ vẫn còn người ở bên ngoài giám sát nơi này. Hành động vội vàng sẽ nguy hiểm hơn. 

Trong trường hợp này, chẳng phải sẽ an toàn hơn nếu ở lại thành trì và thu thập Xu trong thời gian này sao?

Thêm vào lợi ích bổ sung là dành thời gian thân mật với mẹ, và sự cân bằng trong tâm trí tôi ngay lập tức nghiêng về hướng đó. 

"Dựa trên sự cân nhắc này, mẹ, điều con vừa nói..."

"Tuyệt đối không!" 

Tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã ngắt lời tôi. 

tốt. Rõ ràng nó có thể làm cho bạn rất thoải mái. 

Thật là xấu hổ. 

"Changjae, chúng ta ăn sáng trước nhé?"

Mẹ tôi nhanh chóng chuyển chủ đề trước khi tôi kịp nói thêm điều gì. 

"Từ tối qua đến giờ cậu chưa ăn gì cả, có đói không? ""

"Một chút."

Dù sao thì Trình Bi đã đói từ ngày hôm qua rồi.

Tôi ổn, nhưng tôi không thể để mẹ chết đói được.

“Vậy mẹ muốn ăn gì?” ""

“Chang Jae đâu?”

Tôi lấy điện thoại trước. Bây giờ tôi lười nấu ăn quá nên định dùng Coin để gọi đồ ăn sẵn.

Lúc này, điện thoại di động vốn đang im lặng đột nhiên vang lên một âm thanh thông báo mới.

"Kiếm 25Coin thông qua quan hệ tình dục bằng miệng. 』

Mắt đối mắt với mẹ.

Nhân tiện, lần này tôi làm vậy chỉ vì tôi muốn làm vậy thôi. Tôi không nghĩ về Coin. Vừa rồi tôi đã quên mất nó.

Ngay sau đó, các lời nhắc của hệ thống lần lượt xuất hiện như một cái cống được thông tắc.

"Kiếm 25 xu bằng cách xuất tinh vào miệng." 』

"Kiếm 25 xu bằng cách nuốt tinh dịch, số lượng và nồng độ được tăng thêm 45 xu. 』

"Tôi đã đạt cực khoái 15 lần liên tiếp nhờ vuốt ve. Nhận 150Coin. 』

"À. ""

Không ngần ngại tiết lộ tất cả các lời nhắc của hệ thống.

Nhờ vậy mà mặt mẹ tôi lại đỏ bừng vì xấu hổ.

Cực khoái 15 lần? Thời gian của Seung Hee còn nhiều hơn thế.

Tiêu chuẩn phán đoán được tính như thế nào? Chúng ta có cần phải tính toán ngay cả những phần rất nhỏ khó phân biệt trên bề mặt không?

Vì có tới 15 lần nên có lẽ là như vậy.

Các thông báo hệ thống không kết thúc ở đó.

"Vùng cực khoái dưới nách, điều kiện đã hoàn thành. Đã nhận được 100 xu. 』

“Tai cực khoái, đủ điều kiện. Đã nhận được 100 xu. 』

"Phần cực khoái ở phía sau, điều kiện đã được đáp ứng. Đã nhận được 100 xu. 』

Hệ thống còn rò rỉ những thông tin không ngờ tới.

"...à." 

Vẻ bối rối hiện rõ trên khuôn mặt người mẹ khi vùng nhạy cảm bí mật của cô bị phát hiện. 

"Điều đó, điều đó không đúng. Changjae!"

“Mẹ thích nách…”

“Tôi đã bảo là không phải như thế mà!”

"Con đang đùa đấy mẹ à."

Thấy mẹ sắp khóc, tôi không thể tiếp tục trêu chọc mẹ.

Thực sự không có gì phải xấu hổ cả. Dù sao thì bạn cũng có thể đoán được khá nhiều chỉ bằng cách nhìn vào phản ứng của mẹ cô ấy. 

……Ừm. nhưng. 

Nách, lưng, tai. 

Bạn phải viết nó ra. 

"Mẹ, mẹ muốn ăn gì?"

Một người mẹ như Seung Hee quấn mình trong chăn và biến thành hình dạng ốc sên. 

"Ừm... Tôi thực sự không muốn ăn..."

"Đừng như thế này."

Tôi ngồi xuống cạnh người mẹ đang chán nản của mình và chọn thực đơn. 

Vì lý do nào đó, cảnh này giống như gọi đồ mang về sau khi quan hệ tình dục trong nhà nghỉ. 

"Sushi, mì xào, gà rán, pizza... thực sự trông giống thực đơn mang đi."

"Những điều đó không tốt cho bạn. Chúng đắt tiền và không tốt cho sức khỏe."

Tôi không biết nó có tốt cho sức khỏe hay không nhưng quả thực nó rất đắt. Tối thiểu 10 xu đến 100 xu. Một bữa ăn bằng 10 kg gạo. 

Dù bây giờ tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền nhưng tôi không thể tùy tiện phung phí được. phải làm gì

“Đừng như thế, Changjae. Xây một căn bếp ở đây thì thế nào?”

“Nhà bếp?”

"Vâng. Sau đó mẹ có thể nấu ăn. Sẽ tiết kiệm chi phí hơn nếu bạn chỉ mua nguyên liệu, phải không?"

Anh nhanh chóng nhìn quanh bên trong thành trì. 

Một hang động đơn giản chỉ có những thứ cần thiết cho cuộc sống. 

Ánh sáng duy nhất là một bóng đèn nhỏ. Giường chỉ là hai tấm nệm không có khung giường, cộng thêm một phòng vệ sinh đơn giản và một phòng tắm đơn giản, chỉ vậy thôi. 

"Ờ..."

Lúc đầu tôi cũng tính đến việc di chuyển căn cứ đến nơi an toàn hơn. 

Suy cho cùng, quanh đây có rất nhiều loài động vật nguy hiểm, thậm chí còn có những quái vật như Tyrannosaurus lang thang khắp nơi đơn giản là không thể đối phó được. 

Nhưng trên hòn đảo này thực sự có cái gọi là nơi an toàn sao?

Ngay cả khi anh có thể tìm được nơi đó, việc đưa mẹ anh và Seung Hee đến đó sẽ là một vấn đề. Rủi ro đơn giản là quá lớn. 

Chẳng phải là đặt xe trước ngựa để mạo hiểm chỉ để đến nơi an toàn sao?

Trong trường hợp này, có lẽ sẽ tốt hơn nếu chỉ đặt rễ ở đây. 

Biến hang động thành không gian sống đồng thời tăng cường phòng thủ xung quanh hang động. 

Trong trường hợp này, ngay cả khi tôi để mẹ tôi ở thành trì, tôi vẫn có thể ra ngoài mà không cần lo lắng. 

“Mẹ ơi. Nhân cơ hội này để biến đổi thành trì, phải không?"

"Cải tạo thành trì?"

"Ừ. Tuy không thể sang trọng lắm nhưng ít nhất cũng có thể trang trí như một căn hộ studio.”

"Thật sao?"

Hiện tại có 3.620 xu được tích lũy. 

Việc san bằng sàn và tường hang cũng như lắp đặt các tiện nghi cơ bản không phải là vấn đề. 

Dù có thể tiết kiệm tiền để mua súng nhưng chất lượng cuộc sống của bạn sẽ bị giảm đi rất nhiều. Dù có chịu đựng được thì tôi cũng không muốn mẹ tôi phải sống cuộc sống như vậy. Điều quan trọng nhất là đạn quá đắt. 

“Nhưng nó cần rất nhiều xu để trang trí phần đế. Chúng ta thực sự có thể tiêu hết số tiền đó không?"

Mặc dù những đồng xu đó là tiền của tôi nhưng chúng cũng là tiền của mẹ tôi. Hỏi trước khi sử dụng là điều hiển nhiên. 

Mặc dù mẹ tôi chắc chắn sẽ cho tôi sử dụng tùy ý. 

"Ừ. Changzai có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn."

Đúng như tôi mong đợi. 

Nhưng điều mẹ tôi nói tiếp theo thật bất ngờ. 

“Hơn nữa…dù sao thì, nếu cậu kiếm được nhiều xu hơn, cậu sẽ có thể làm được điều đó.”

Mẹ nhẹ nhàng nắm tay tôi thì thầm. 

"Mẹ..."

Mẹ tôi dù ngượng ngùng nhưng vẫn lấy hết can đảm để nói ra khiến trái tim tôi lại sôi sục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Biến đổi thành trì (1)

Ước gì tôi có thể đẩy mẹ tôi xuống đây ngay bây giờ. 

Nhưng rồi câu chuyện không thể tiến triển được. Phải hoàn thành việc trước đã. 

"Ahem. Đặt bếp ở đâu là tốt nhất?"

Tôi cố gắng bình tĩnh lại và bắt đầu thảo luận về phương án bố trí với mẹ. 

Menu thành trì di động có thể hiển thị hang động dưới dạng sơ đồ tầng 2D. 

Tôi và mẹ ngồi trước điện thoại di động và cùng nhau lên kế hoạch bố trí thành trì. 

"Hmm~ Vì lối vào ở đây nên nhà vệ sinh ở bên này, còn nhà bếp ở bên này thì sao?"

Nhà vệ sinh nằm gần lối vào và bếp nằm sâu hơn. 

"À. Và tốt nhất là nên tách riêng phòng vệ sinh và phòng tắm."

"Bạn có muốn cái này không?"

"Ừ. Nhà có hai toilet nên không sao đâu, nhưng bây giờ chỉ có một thôi, tốt nhất nên tách chúng ra. Seung Hee cũng ở đây."

Thế thôi

Quả thực, nếu đặt vòi sen và bồn cầu trong cùng một không gian thì những người khác sẽ không thể sử dụng bồn cầu khi đang tắm. 

Ở ngoài có thể tùy ý giải quyết, nhưng con gái nhất định không thể làm được phải không?

Có lẽ nó nên được thiết lập riêng ngay từ đầu. 

“Bếp nhỏ không sao nhưng phải có thiết bị thông gió…”

Điều này có ý nghĩa. Sẽ thật tệ nếu không có hệ thống thông gió trong hang động nhỏ này, ngay cả lối vào cũng bị bịt kín. 

"Thiết bị thông gió cũng có thể được làm từ tiền xu"

"Nhưng nó sẽ đắt lắm phải không? Nếu muốn lắp đặt một chiếc bồn rửa, bạn cũng sẽ cần đến thiết bị cấp thoát nước..."

Chỉ xây một cái bếp thôi cũng tốn rất nhiều tiền rồi. 

Cấp nước, thoát nước, gas, điện, thông gió, v.v. 

Tưởng chừng đó chỉ là việc chuẩn bị bộ đồ ăn và dụng cụ nhà bếp nhưng tôi lại nghĩ quá đơn giản. 

"Bếp gas tôi mua ngày hôm qua vẫn có thể sử dụng được, tạm thời không cần lắp đặt ống dẫn gas."

“Nhưng cậu vẫn cần một cái nồi cơm điện phải không? Dù sao thì cũng chỉ có một cái bếp ga mà thôi.”

"Có. Điện phải được nối. Nước máy có uống được không?"

“Lò nướng có thể lắp sau nhưng vẫn cần lò vi sóng.”

"Nhất định phải có bàn ăn, không thể ngồi dưới đất ăn cơm."

Bằng cách này, tôi và mẹ đã thống nhất được từng món đồ sẽ mua. 

"...Mẹ."

"Ừm"

“Khi bạn sắp xếp nó như thế này, nó giống như việc chuẩn bị một nhà tân hôn vậy.”

Tôi lén nhìn mẹ tôi. 

"Thằng nhóc này, nó thật sự không còn gì để nói với mẹ nó nữa."

Nhưng mẹ tôi lại coi lời nói của tôi như một trò đùa. 

Tốt. Chắc chắn rồi, nó vẫn không hoạt động. 

Trong mắt mẹ tôi dường như giống con trai bà hơn là đàn ông. 

Nhưng bây giờ còn quá sớm để từ bỏ. 

Suy cho cùng, cuộc sống trên hòn đảo hoang với mẹ chỉ mới bắt đầu. 

"Vậy thì tôi sẽ sắp xếp nó như thế này."

"Vâng."

Trước tiên hãy phá bỏ những cơ sở tạm thời rẻ tiền đó đã.

Thông qua menu cơ sở, có thể tháo dỡ các cơ sở đã lắp đặt và thu hồi một nửa giá mua. 

Hệ thống này gần giống như một trò chơi. 

Tôi quyết định bắt đầu với buồng tắm tạm bợ. 

[Loại bỏ phòng tắm đơn giản để nhận 25 xu. ]

[Xác nhận tháo gỡ (có)]

Tôi nhấn [Có]. 

"Vâng!"

Sau khi bán căn phòng tắm đơn giản, phòng tắm biến mất, chỉ còn lại một Seung Hee ướt sũng. 

Seung Hee, người bất ngờ bị đuổi ra khỏi phòng tắm, bối rối nhìn xung quanh. Tất nhiên là khỏa thân. 

"À. Vậy là Seung Hee ở trong đó. Xin lỗi, tôi quên mất."

"Thật đấy! Chắc chắn là cậu cố ý!"

Thế ai bảo cậu tắm lâu thế?

Chengxi khỏa thân và giậm chân. 

"A! Mắt tôi nóng quá! Hãy tắm lại cho tôi! Tôi còn chưa xả sạch dầu gội!"

"Chang Jae. Giải quyết nhanh lên."

"Vâng, mẹ."

Tôi không thể cưỡng lại sự thúc giục của Chengxi. Sau khi san bằng mặt bằng, tôi bắt đầu lắp đặt nó từ phòng tắm. 

[Phòng tắm cao cấp]

[Giá 300 xu]

[Cần thêm tiền để điều chỉnh diện tích phòng tắm]

Vì phải lắp đặt nên chúng tôi chỉ lắp một phòng tắm cao cấp. 

Giá cao tới 300 xu. Đã bao gồm hệ thống nước. Đồ vệ sinh cá nhân cơ bản cũng được bao gồm. 

[Cài đặt tại vị trí này (có/không)]

Sau khi nhấn [Có], một phòng tắm tươm tất ngay lập tức xuất hiện ở nơi có phòng tắm tạm thời. Không có phí bổ sung cho khu vực cơ sở. 

"Ồ~."

Seunghee vội vã bước vào phòng tắm mới. 

"Đó là một cơn mưa rào thực sự! ""

Giọng nói ngạc nhiên của Seung Hee vang lên từ phòng tắm.

Bên ngoài phòng tắm đơn giản ban đầu thô sơ như một cái lều, đầu vòi hoa sen giống như một món đồ chơi và áp lực nước yếu. Nếu đã quen với những thứ như vậy, tự nhiên bạn sẽ ngạc nhiên khi nhìn thấy những thiết bị nghiêm túc.

Seung Hee đang hét lên đột nhiên thò đầu ra khỏi khe cửa phòng tắm và nói.

"Cảm ơn bạn. Tôi sẽ sử dụng nó tốt."

Nói xong, hắn cúi đầu cúi đầu.

"Ừm. Rửa nó nhanh chóng. ""

Mẹ nhìn Trình Tây như thế, mỉm cười vui vẻ. 

[Xóa nhà vệ sinh truyền thống để nhận 25 xu]

[Bạn có chắc chắn muốn tháo dỡ nó không (có/không)]

[Có]. 

[sai lầm. ]

[Cần dọn sạch đồ đạc trước khi tháo dỡ nhà vệ sinh truyền thống]

[Làm trống nội dung cần 10 xu]

[Bạn có muốn xóa nội dung không (có/không)]

…[là]. 

Loại vật này rõ ràng có thể được xử lý trong một lần khi tháo dỡ nó! 

Nó rõ ràng là một hệ thống tiên tiến nhưng nó có những cài đặt cứng nhắc dư thừa. 

Thao tác tháo dỡ được hoàn thành ngay sau khi dọn sạch đồ đạc trong bồn cầu. 

Cuối cùng cũng đến lúc phải nói lời tạm biệt với cái nhà vệ sinh truyền thống chết tiệt đó. 

Dù có đậy nắp cũng không ngăn được mùi hôi. May mắn thay chúng ta có thể thay thế kịp thời trước khi bụi bẩn tích tụ, đó là điềm lành trong xui xẻo. 

[Bồn cầu xả nước]

[Giá 200 xu]

[Tùy chọn bổ sung yêu cầu tiền bổ sung]

Lắp đặt bồn cầu xả nước sau khi san bằng sàn cạnh buồng tắm vòi sen. 

Rốt cuộc, tôi không thể mua được một chiếc bồn cầu công nghệ tiên tiến với giá 1.000 xu. Hơn nữa, nhìn cái nhà vệ sinh kiểu đó thật đáng sợ. 

“Các lựa chọn duy nhất là bồn rửa vệ sinh và bồn rửa.”

"À, còn có vòi vệ sinh nữa."

“Cứ làm như lời cậu nói đi.”

Việc lắp đặt một chậu vệ sinh tốn 100 xu, một bồn rửa có giá 100 xu và một vòi có giá 50 xu. 

Tuy tốn rất nhiều tiền nhưng đó là khoản chi cần thiết. Rốt cuộc, không có chỗ cho sự bất cẩn trong vấn đề vệ sinh. 

Đối với chậu vệ sinh...đó là một thứ xa xỉ nhỏ. 

Chắc hẳn hiện nay trên hòn đảo này vẫn còn người đang gặp vấn đề về nhà vệ sinh. Hoặc là bạn phải chịu đựng những nhà vệ sinh truyền thống bốc mùi, hoặc bạn phải chấp nhận việc đại tiện ngoài trời. 

Nhưng chúng tôi có cả bồn cầu xả nước và bồn rửa vệ sinh. Đây là vũ khí thực sự của nền văn minh.

Sau khi tôi hoàn tất việc lắp đặt bồn cầu bằng điện thoại di động, mẹ tôi lập tức lao vào phòng tắm mới xây. 

"Mẹ ơi, đi thử toilet mới đi!"

Đặt những lời này xuống, anh lao vào. 

…Không phải lúc nào anh ta cũng nên kìm nén nó sao? 

Nếu tôi nói với bạn sớm hơn thì tôi đã xây nhà vệ sinh trước. 

Với tính tình của mẹ tôi, bà thà chết còn hơn dùng nhà vệ sinh truyền thống. 

Ừm...

Sẽ tốt hơn nếu giả vờ như không biết chuyện này

Trong lúc mẹ đi vệ sinh, tôi tiếp tục chỉnh sửa phần đế. 

Bắt đầu bằng việc san bằng nền hang. 

Cần dành một vị trí cho nhà bếp, sau đó san bằng phạm vi cơ bản nhất của khu vực hoạt động trong hang. 

Dự án san lấp mặt bằng tiêu tốn 275 xu và diện tích chỉ bằng một căn hộ studio. 

Không có nhu cầu cấp thiết để san bằng bức tường, vì vậy bây giờ chúng tôi sẽ đặt nó sang một bên. 

Tiếp theo là thiết bị điện. 

Chỉ cần tăng sức mạnh cho thành trì là đủ 500 xu. 

500 xu... đắt thật đấy. 

Ở đây chắc không phải trả thêm tiền điện phải không?

Ngoài ra, mỗi lỗ ổ cắm điện có giá 30 xu, bộ đèn và công tắc có giá 50 xu. 

Vì mẹ tôi và Seung Hee, những người vẫn phải dựa vào đèn pin để hỗ trợ, lần đầu tiên tôi lắp đèn điện trong phòng tắm và phòng tắm. 

"À. Đèn."

Khi tôi bật công tắc đèn phòng tắm, giọng mẹ tôi vang lên từ bên trong. 

"Mẹ. Đèn đã được lắp xong rồi."

"À, ừm. Giả vờ. Tốt lắm."

“Anh có thể vào trong và xác nhận được không?”

"A, không được! Ngươi không được vào! Tuyệt đối không được vào!"

"Được rồi."

Chắc chắn rồi, nó vẫn không hoạt động. 

Tôi từ bỏ việc cố gắng và bật công tắc đèn ở phòng tắm liền kề. 

Sau đó không hỏi Seung Hee, anh mở cửa phòng tắm. 

“Đèn rất sáng”

"Ờ-huh!"

Trình Tây vừa mới tắm xong, đang dùng khăn tắm lau người. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy giật mình, vội che người lại. 

"Cái, ngươi đang làm gì vậy! Cút ra!"

Tôi tưởng cô ấy sẽ không còn ngại ngùng nữa nhưng có vẻ như không phải vậy. 

Tôi cười toe toét và quàng tay qua vai Seunghee. Thân thể mềm mại run rẩy kịch liệt. 

“Không phải cậu đã đồng ý làm điều đó ngay sau khi tắm sao?”

"Đây?"

Seung Hee điên cuồng nhìn quanh căn phòng tắm chật hẹp. 

Tôi bật cười. 

"Anh đùa đấy. Để tôi xem đèn có hoạt động không."

"Ờ..."

"Nhìn nó từ một nơi sáng sủa quả thực đẹp hơn."

"Ờ..."

Bồ. 

Tôi hôn nhẹ lên mặt Seung Hee như thể đã nhấn nút tạm dừng, quay người rời khỏi phòng tắm. 

Seunghee, người vẫn đứng đơ tại chỗ với khuôn mặt đỏ bừng cho đến khi tôi rời đi, thật dễ thương. 

Được rồi, bây giờ là lúc trang trí nhà bếp. 

Bồn rửa, kệ để nấu ăn, bàn ăn và ghế ăn mà mẹ tôi đã nhắc đến. 

Chỉ cần đặt những thứ này vào đúng vị trí đã tạo nên một căn bếp tươm tất. 

"Ừ. Ăn thôi."

Sẽ mất rất nhiều thời gian để mẹ tôi hoàn thành công việc đang làm và bắt đầu nấu nướng. 

Hơn nữa chúng ta còn phải dọn dẹp bát đĩa...

Tôi không thể đợi đến lúc đó. 

Vì vậy tôi quyết định nấu ramen. Dù có thể bị mẹ mắng. 

Một túi ramen có giá 2 xu và 5 túi có giá 10 xu. 

Tôi cũng mua một cái nồi đặt lên bếp đun nước, bát cơm và thìa của tôi cũng đã sẵn sàng. Tôi thậm chí còn không quên mang theo kim chi hôm qua. 

Nhưng đồ ăn vẫn đắt nhất. 

Bạn có thể mua những thứ khác một lần và sử dụng chúng mọi lúc. Nếu ngay cả loại mì ramen rẻ nhất cũng đắt như vậy thì việc kiếm sống qua ngày sẽ là một cuộc đấu tranh. 

"Wow! Mùi thơm quá!"

"Changjae, em nấu ramen chưa?"

"Vâng."

Ngay lúc mì sắp chín, mẹ tôi và Seung Hee, người đã làm xong việc, ngửi thấy mùi thơm và bước tới.

"Thật sự có một cái bếp."

"Wow. Thật tuyệt vời." 

Hai người chợt nhìn thấy căn bếp hiện ra từ hư không, tò mò nhìn quanh.

"Ta vốn là đã lâu như vậy muốn nấu cơm cho Thường Tế, chỉ là đợi thêm một lát nữa thôi." 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi bắt đầu đổ lỗi cho tôi.

"Tôi xin lỗi. Tôi không thể đợi được."

"Wow~! Ramen~ Ramen~ Miễn là ramen~♪"

“Tôi đói”

"Ừ. Tôi đang đói." 

“Vậy thì chúng ta không thể làm gì được nữa.”

Người mẹ nói: “Tôi thực sự không thể làm gì được cho con” và thở dài.

“Nếu bạn đói~ thì bạn không thể làm gì được đâu~♪”

Seung Hee vui vẻ ngân nga giai điệu mì ramen của riêng mình. 

Sử dụng những kỹ năng tôi đã mài giũa trong quân đội, tôi phục vụ món ramen đã nấu chín cho hai người họ. 

Bằng cách nào đó, bàn ăn hài hòa hoàn toàn không phù hợp với hoàn cảnh hiện tại của chúng ta. 

Và mẹ. Trên thực tế, thứ tôi khao khát không phải là cảm giác thèm ăn mà là ham muốn tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Biến đổi căn cứ (2)

"Tôi no rồi~."

Tôi nấu năm gói mì ramen và chia cho ba người. 

Khoảng 1 gói cho mẹ, 1 gói cho Seung Hee và khoảng 3 gói cho tôi.

Trước khi ăn tôi không có cảm giác thèm ăn, nhưng vừa đưa thức ăn vào miệng, tôi đột nhiên cảm thấy đói cồn cào. 

Có vẻ như mẹ và Seung Hee cũng vậy. Mọi người đều ăn uống tốt. Vâng, dù sao thì tôi đã đói lâu rồi kể từ hôm qua. 

"Phew, tôi no rồi."

Seung Hee giãn cơ sau khi ăn. 

Seung Hee thực sự rất no. Diện bikini càng khiến cô nổi bật hơn. 

"Seunghee, bụng em đang phình ra."

"Ehehe!"

Sau khi chọc vào cái bụng căng phồng của mình, Chengxi phát ra một tiếng kêu kỳ lạ. 

“Tất cả là tại anh trai tôi cứ đòi tôi ăn thêm thôi!”

“Ai bảo cậu chỉ ăn một chút thôi?”

"Bệnh viện bảo tôi không được ăn ramen hay bất cứ thứ gì tương tự. Tôi đã ăn rất nhiều rồi."

"Bây giờ tôi khỏe hơn cũng không sao cả. Cậu cần ăn nhiều hơn nữa. Cậu gầy quá."

“Ăn ramen sẽ chỉ khiến bụng bạn béo hơn nếu bạn tăng cân.”

Seung Hee lén nhìn ngực mẹ với ánh mắt ghen tị. 

Thật đáng tiếc khi bạn không thể có được bộ ngực như vậy chỉ bằng cách ăn uống. Đó là một mục tiêu không thể đối với bạn. 

“Lát nữa tôi sẽ làm món gì đó ngon cho bữa tối.”

"Vâng!"

Seung Hee vui mừng khi nghe được lời nói của mẹ. 

Thật là một anh chàng táo bạo. 

“Trình Tây, không phải em đã đồng ý sẽ lo hết việc nấu nướng, rửa bát, giặt giũ sao?”

"Tôi chưa bao giờ đề cập đến việc nấu nướng và tôi cũng không biết phải làm thế nào..."

"Trường Tái. Mẹ sẽ nấu bữa ăn."

"Vậy ta rửa bát! Để Trường Tế ca giặt quần áo!"

"Ồn ào quá. Những gì cậu nói đều phải tính."

"Hừm."

Tôi khiển trách không thương tiếc Seung Hee vì đã cố đưa đồ giặt cho tôi. 

"Nhưng mẹ ơi, con phải mua một cái máy giặt."

"Ừ, rửa tay cũng có giới hạn của nó mà."

Trong lúc bàn bạc với mẹ nên đặt máy giặt ở đâu, Seung Hee thận trọng giơ tay lên. 

"Ừm... tôi có thể mua máy giặt được không..."

"Tại sao bạn muốn mua nó?"

"Tôi chưa mua gì cả. Ngay cả phòng tắm cũng không, nhà bếp cũng không... Tôi cảm thấy mình như kẻ ăn bám vậy."

"Bạn tự nhận thức được"

Seung Hee càng co rúm người hơn khi tôi nói vậy. 

Mẹ tôi ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt. Đừng để tôi quá bắt nạt. 

"Được rồi. Chengxi, cậu cứ nghĩ đến việc thu thập mười nghìn xu cho Chengbi. Chúng ta sẽ mua nhu yếu phẩm hàng ngày."

"Nhưng... tôi luôn cảm thấy tiếc..."

"Mặc dù bây giờ bạn vẫn có thể kiếm được một số xu, nhưng sau này việc tiết kiệm chúng sẽ ngày càng khó khăn. Là bạn đồng hành phụ có cơ chế trừng phạt và một số phần thưởng chỉ được trao một lần và sau đó không được trao nữa. Bạn cũng nên cân nhắc điều này và tiết kiệm tiền."

"Ừm...cảm ơn."

Sau đó, tôi bàn bạc với mẹ và lần lượt mua các nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Dù khoe khoang rằng mình mua đủ mọi thứ cần thiết nhưng thực tế chúng ta cần mua nhiều thứ hơn chúng ta tưởng. 

Chỉ cần dụng cụ rửa chén là cần nước rửa chén, miếng cọ rửa, găng tay cao su, giá phơi bát đĩa... Đơn giá mỗi món chỉ từ 1-5 xu mà cộng lên rất nhiều mới sợ. 

Suy cho cùng, chúng đều là hàng tiêu dùng. 

Tất nhiên, tôi cũng đã tham khảo ý kiến ​​của Seung Hee trong quá trình thực hiện. Suy cho cùng thì rửa bát, giặt quần áo là công việc của cô. 

Sau một thời gian dài thảo luận, người ta quyết định đặt máy giặt trong phòng tắm. 

Mặc dù nó khiến căn phòng tắm vốn nhỏ bé càng trở nên chật chội hơn, nhưng xét đến vấn đề thoát nước thì không còn nơi nào khác để đặt nó. 

Ngoài ra, nồi cơm điện, lò vi sóng và đồ dùng nhà bếp, bột giặt và giá phơi quần áo, dụng cụ vệ sinh, máy sấy tóc, nội thất đựng quần áo, v.v... Những đồng tiền tưởng chừng là quá đủ cũng giảm đi rõ rệt. 

Ngay khi cô cảm thấy mình đã mua gần hết những thứ cần thiết, mẹ cô mới thận trọng đưa ra đề nghị. 

"Sẽ tốt hơn nếu thay tấm nệm hiện tại bằng một tấm nệm lớn hơn."

Mẹ tôi rõ ràng đã nở một nụ cười dịu dàng khi nói điều này. 

Nhưng trong nụ cười đó có sự quyết tâm không thể nghi ngờ. 

“Nhưng mẹ ơi, bây giờ ngủ như thế này đã đủ chưa? Dù sao cũng có hai tấm đệm, mặt đất đã được san bằng rồi, chắc phải thoải mái hơn trước.”

Ngoài ra tôi cũng muốn giữ lại một số xu dự phòng. Giường thật thì quá đắt. 

Thành thật mà nói, thậm chí nệm còn thoải mái hơn gấp trăm lần so với giường quân đội. 

"Bạn phải ngủ ngon để giữ gìn sức khỏe. Cơ thể bạn là vốn ở đây và ốm đau không phải là một lựa chọn."

"Đó là những gì tôi đã nói..."

"Ngoài ra! Vậy thì, ừm... khi anh làm điều đó, ừm, anh không thể làm em khó chịu được."

Mẹ cười ngượng nghịu và nói một cách mơ hồ. 

Thế thôi. Tôi đã không suy nghĩ thấu đáo. Ngay cả khi tôi ổn, mẹ tôi cũng có thể cảm thấy không thoải mái khi làm điều đó với tôi. 

Tôi gật đầu. 

“Vậy mẹ ơi, chúng ta hãy mua một chiếc giường tử tế nhé. Hãy giữ lại tấm nệm hiện có để đề phòng nhé.”

"Chỉ cần bán nệm sẽ hiệu quả hơn. Ừm, ngay từ đầu thì không gian cũng không lớn."

Tôi nghiêng đầu. 

Tôi nghĩ nơi này không quá hẹp. 

“Nhưng vứt tấm nệm tốt đi và mua hai chiếc giường mới thì có hơi…”

"Không! Không cần mua hai cái, chỉ cần mua một cái giường lớn, để mọi người ngủ cùng nhau là được."

"Có"

Thế thôi

Ba người ngủ chung một giường có bất tiện không? 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn Chengxi.

"Điều đó, điều đó sẽ tốt"

"Ờ"

Thế thôi

Thật sao?

"Tôi nên làm gì khi quan hệ tình dục?"

Tôi hỏi thẳng và cả hai đều im lặng. 

Ba người một giường. 

Sẽ không sao nếu đó chỉ là cách nắm tay thân thiện khi ngủ. 

Nhưng điều đó đơn giản là không thực tế khi mọi thứ đang diễn ra. 

"Trong khi tôi làm việc đó với một trong số họ, người kia có thể muốn ngủ yên. Vậy tôi phải làm gì? Ngủ trên sàn?"

“…Cố gắng đừng gây ra tiếng động nào nhé.”

Mẹ trả lời cẩn thận. Seung Hee ở bên cạnh cũng gật đầu đồng ý. 

Tôi không nói nên lời. 

“Lúc trước hai người la hét ầm ĩ đấy.”

"Có chịu được thì vẫn có thể chịu được!"

"Tôi cũng vậy!"

Mãi đến lúc đó tôi mới hiểu. 

Cả hai đều có những lý do khác mà họ chưa bao giờ nói với tôi. 

"Vậy hai người nghĩ ba người ngủ chung giường sẽ tốt hơn à?"

"Ừm...không được sao?"

Điều đó không phải là không thể. Nhưng. 

"Xin hãy cho tôi biết lý do. Tôi không thể chấp nhận điều này một mình."

Tôi không hiểu tại sao mình lại phải chịu đựng sự bất tiện này hoặc thậm chí lãng phí những đồng tiền quý giá đến mức này. 

Nhưng mẹ dường như mím chặt môi như không nói được. 

Tôi chuyển sự chú ý sang Seung Hee. 

"Seunghee, sao em lại nghĩ nó tốt thế?"

"Anh đang hỏi tôi à?"

Chengxi cũng run rẩy như bị đâm vào chỗ đau. 

"Anh có thể thành thật mà nói. Tôi hứa sẽ không ngắt lời."

Chengxi vẫn mở và đóng miệng và không thể nói được. 

Nhưng khi tôi dùng ánh mắt thúc giục nhìn cô ấy, Trình Hi cuối cùng cũng không chịu nổi áp lực mà lên tiếng. 

“…Tôi muốn tận mắt nhìn thấy hai người làm việc đó.”

Lý do được kể bằng giọng mỏng như ruồi muỗi hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

“…………”

Tôi nhìn chằm chằm vào Seung Hee. 

“Không phải cậu đã nói là sẽ không nói gì sao?”

“Vì vậy tôi đã không nói gì cả.”

Anh ấy thực sự không nói gì cả. Không có gì. 

"Cái nhìn này! Vẻ mặt này! Đây không tính là không nói gì sao!"

"Không"

Tôi không ngờ Seung Hee, người có vẻ dè dặt, lại thẳng thắn đến vậy. 

Nhưng nếu đó là lý do thì không sao cả. 

“Mẹ đâu?”

Người mẹ bồn chồn. 

Ngay cả Seung Hee cũng đã thú nhận, và đương nhiên mẹ cô không thể giữ im lặng được nữa. 

Cuối cùng, mẹ tôi nói một cách khó khăn. 

"...Tôi cảm thấy không thoải mái nếu không có tôi ở bên khi thức dậy."

...à. 

Nghe lời mẹ nói, tôi nhớ lại chuyện ngày hôm qua. 

Đêm qua, tôi và Seung Hee đã ngủ ngay sau khi làm xong việc đó. 

Vấn đề là tôi đã từng làm điều đó với mẹ tôi trước đây. 

Dưới góc nhìn của một người mẹ, cô thức dậy và không thấy ai xung quanh mình, và người đàn ông mà cô chia sẻ trải nghiệm đầu tiên đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác ở giường bên cạnh. 

Nếu là một cặp đôi bình thường, nếu bị đâm cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

...Lần này thực sự là lỗi của tôi. Không nghĩ ra. 

"Vậy thì làm thôi. Trước tiên hãy mua một chiếc giường đàng hoàng đã──"

Giường để mua. Nhưng hãy giữ lại tấm nệm để đề phòng. 

Nhưng Chengxi có thể đến gần xem bất cứ lúc nào mẹ con tôi làm việc đó, và ngược lại, mẹ tôi cũng có thể đến gần xem khi Chengxi làm việc đó. 

Khi ngủ, trừ trường hợp đặc biệt, ba người ngủ cùng nhau. 

"Mẹ tôi ổn và Seung-hee cũng ổn, phải không?"

"Ờ..."

"...Vâng."

Cả hai đều gật đầu. 

Có vẻ như họ không phản đối việc bị nhìn thấy đang quan hệ tình dục. 

Tôi muốn thấy nó diễn ra hơn. 

Nói xong, tôi đi về phía phòng tắm. 

Bởi vì tôi đã quan hệ với mẹ ngay sau khi thức dậy vào buổi sáng, thậm chí còn không rửa mặt. 

"Ồ. Khá đàng hoàng."

Đây thực sự là một phòng tắm cao cấp. Đồng xu đã được chi tiêu tốt. 

Tuy chỉ là một phòng tắm đơn giản có diện tích khoảng hai mét vuông nhưng không quá lời khi nói rằng nó cao cấp hơn phòng tắm tạm thời mà chúng tôi sử dụng trước đây. 

"A, nóng quá."

Điều quan trọng nhất là có nước nóng! Và nó nóng ngay lập tức! 

Sẽ không quá lời khi cho điểm tuyệt đối của phòng tắm chỉ dựa trên điều này.

Nước nóng mà ngay cả quân đội cũng không có có thể được sử dụng miễn phí trên các hòn đảo không có người ở. 

Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn có ý tưởng rằng mình không thể trốn thoát được. 

Nhưng làm thế nào để tính hóa đơn tiền nước? Hóa đơn nước nóng?

Nó không thể được miễn phí. 

"Hả──"

Hãy gác lại những lo lắng của bạn một lúc và tận hưởng bồn tắm nước nóng ấm áp. 

Việc tắm nước nóng được chờ đợi từ lâu đã khiến sự căng thẳng trong cơ thể dần tiêu tan. Có vẻ như tôi đang ở trong trạng thái căng thẳng. 

Tôi kỳ cọ cơ thể thật mạnh bằng nước nóng. 

Những lúc như thế này bạn cần chú ý hơn đến vấn đề vệ sinh. Sẽ thật tệ nếu có mùi lạ khiến mẹ không muốn đến gần. 

Nhưng ngẫm kỹ, có vẻ như mẹ tôi không nhạy cảm với mùi. Ừ, nhưng dù sao thì Seung Hee cũng ở đây nên tốt nhất là nên dọn dẹp thôi. 

"Cái đó... Oppa"

"Hả?"

Khi Xun Sheng quay lại, Chengxi đang đẩy cửa phòng tắm và thò đầu ra ngoài. 

"Tôi có thể vào trong được không"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 (H) Seung Hee và Seung Hee trong phòng tắm

“Ai cho phép cậu vào?”

Seunghee bước vào phòng tắm trước khi tôi kịp trả lời. 

"I didn't say I wanted you to come in."

"Không phải Oppa đã đột nhập khi tôi đang tắm trước đó sao?"

"Có phải chuyện này đang xảy ra không?"

That said, I am speechless. 

"Cảm ơn tỷ tỷ giúp ta rửa bát, ta rất nhanh liền làm xong, ta muốn giúp ngươi xoa lưng."

“Khi nói chuyện bạn nhìn vào đâu?”

When talking to someone, look them in the eye. 

Tuy nhiên, Seung Hee vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào cặc của người khác. 

"Hehe. Xin lỗi. Nhưng nó quá dễ thấy."

Seung Hee cười ngượng nghịu, mắt vẫn dán chặt vào dương vật. 

Tôi luôn cảm thấy Chengxi đột nhiên trở nên xa cách hoàn toàn, như thể tính cách của anh ấy đã thay đổi chỉ sau một đêm. 

"Vậy xoa lưng đi"

"Được rồi!"

Anh đưa chiếc khăn tắm tạo bọt cho Seung Hee rồi quay người lại. 

Seung Hee lập tức lấy khăn xoa lưng tôi thật mạnh. 

"Này, này, này, này"

Seung Hee phát ra âm thanh tụng kinh kỳ lạ khi đẩy lưng anh ta. 

Dù cô ấy không hề sử dụng cánh tay của mình nhưng chắc chắn đó là toàn bộ sức lực của Seung Hee. 

"Ừm... cậu cũng cần xoa phía trước à?"

Seung Hee hỏi sau khi thoa một ít bọt. 

Seung Hee nhìn tôi với ánh mắt mong đợi. 

Tôi e rằng đó chính là mục đích của Seung Hee ngay từ đầu. 

Giống như một học sinh cấp hai vừa mới thức tỉnh ý thức tình dục, Seung Hee rất quan tâm đến cơ thể đàn ông. 

"Vậy thì xin vui lòng."

Thực tế thì cả mặt trước và mặt sau đều đã được giặt sạch nhưng không có lý do gì để từ chối. 

Trong mắt tôi cô ấy trông rất dễ thương. 

"Hừ."

Seunghee nhìn kỹ cơ thể tôi và thốt lên một tiếng cảm thán nhẹ như một tiếng thở dài. 

Khi còn trong quân đội, tôi cũng tiếp tục rèn luyện thể chất hàng ngày. Tôi khá tự tin vào vóc dáng của mình. 

Đôi mắt của Chengxi nhỏ nhắn chỉ chạm tới ngực tôi. 

"Ờ-huh, huh-huh."

Seung Hee vội vàng dùng khăn tắm thoa bọt lên người tôi. 

Tôi không thể nhịn được cười. Nhìn thì có vẻ như cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ nhưng với chút sức lực này, có lẽ cô ấy thậm chí còn không thể loại bỏ được vết bẩn. 

Dù lực yếu nhưng Chengxi vẫn chăm chỉ lau chùi cơ thể. 

Nhờ sự chăm chỉ của cô ấy, toàn bộ cơ thể tôi nhanh chóng được bao phủ trong bọt. 

Có một ngoại lệ - con cặc. 

Ngay cả khi vệ sinh các bộ phận khác, Chengxi cũng thường xuyên lén nhìn con cặc của tôi nhưng chưa bao giờ dám chạm vào. 

"Đó...anh trai."

"Cái gì?"

Nhưng sự trì hoãn có điểm kết thúc. 

Rốt cuộc, phần còn lại của khu vực được bao phủ bởi bọt. 

"Tôi cũng cần giặt ở đây à?"

Tôi đáp lại trong khi dùng vòi sen để xả sạch bọt trên người. 

"Vâng."

Được sự cho phép, Seung Hee ngồi xổm xuống và mắt anh ấy ngang tầm với con cặc đang cương cứng của tôi. 

Anh mỉm cười hồn nhiên như một đứa trẻ được nhận món đồ chơi. 

“Nó vẫn chưa lớn phải không?”

"Vâng."

“好神奇。简直像弹涂鱼似的。”

“…………”

Nói chuyện như cá hổ với gà của người khác. 

本想说你像鲍鱼但还是忍住了。

Vì tôi biết Seung Hee không có ý xấu khi nói điều này. 

Nhưng dù cho Seung Hee có con cặc ngay trước mắt thì anh cũng không thể làm được điều đó một cách dễ dàng. 

Trông anh ấy có vẻ đang do dự không biết nên bắt đầu từ đâu. 

"Nơi đó rất nhạy cảm. Đừng dùng khăn mà chỉ dùng tay thôi."

"Thật sao? Thế này được không?"

Mắt Seung Hee sáng lên khi nghe những lời của tôi. 

Seunghee làm theo yêu cầu của tôi, đặt chiếc khăn tắm xuống và cầm con cặc bằng đôi bàn tay đã thoa đầy bọt. 

Bàn tay đó trông vô cùng thận trọng. 

"Ừm..."

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Seung Hee liếc nhìn con cặc của tôi trong khi nhìn vào mắt tôi và ngập ngừng bắt đầu di chuyển bàn tay của mình một cách chậm rãi. 

"À ừ ừ"

就像给小猫洗澡般搓揉着鸡巴。 Nhẹ nhàng và cẩn thận. Đó không phải là cố ý nhưng đối với tôi nó giống như một màn dạo đầu đầy khiêu khích. 

“这边也…………”

承熙用单手指向睾丸我点了点头。

Vì vậy, Seung Hee một tay cầm dương vật và bắt đầu xoa bóp bìu bằng tay kia. 

“呜哇……好神奇”

Tôi có thể làm được điều đó. 

Chỉ cần xoa qua xoa lại, lòng bàn tay trơn trượt gây ngứa nhiều hơn là khoái cảm. 

Hoàn toàn xuất phát từ bản năng “muốn sờ và nhìn” của Seung Hee mà sự kích thích tình dục mà tôi cảm nhận được tuy yếu ớt nhưng lại có cảm giác sảng khoái. 

Bây giờ tôi mới có thể tận hưởng những hành động giật cục như vậy. Suy cho cùng, sau này tôi sẽ phải làm điều đó với Seung Hee hàng chục, hàng trăm lần nữa. Vì đây là dịch vụ có thời gian giới hạn nên bạn nên tận hưởng nó khi còn có thể. 

“Ồ, nó đang lớn dần lên”

Ngay cả khi vuốt ve con gà trống vụng về như vậy, vẫn có phản ứng. 

Đôi mắt của Seung Hee mở to khi anh ấy nhìn con cặc của tôi từ từ nhô lên. 

“因为承熙摸得很舒服才会这样”

"Này này"

承熙像受到夸奖般开心起来。

Nhưng anh không thể rời mắt khỏi con cặc đang cương cứng của mình. 

“哥哥。现在该怎么办才好呢？”

Đôi mắt của Seunghee lấp lánh khi nhìn vào dương vật đang cương cứng. 

她早就把'要洗澡'的借口抛诸脑后。 Nhìn Thừa Tây như thế, tôi không khỏi bật cười. 

"Nếu dùng lực quá mạnh ở đây sẽ rất đau. Cứ giữ nguyên như vậy. Chỉ cần cầm nó bằng tay và xoa qua lại là có thể dùng nhiều sức hơn."

“嗯嗯,像这样吗”

"Ừ. Chính là nó."

Bạn có thể làm được điều đó. 

Tinh hoàn được xoa nhẹ nhàng và con cặc được giật mạnh và nhanh. 

Lòng bàn tay của Chengxi mềm mại như chưa từng chạm tới nước, lại càng trơn hơn khi trộn với bọt sữa tắm. Mặc dù lực cầm nắm không đủ nhưng nó không mang lại cho bạn cảm giác thích thú. 

“Anh có thoải mái không, anh trai?”

“呼。做得不错。”

Ngay cả với một lời khen tầm thường như vậy, Seung Hee vẫn mỉm cười rạng rỡ. 

Thực ra, tôi đã tích lũy rất nhiều ham muốn trước khi an ủi mẹ và ăn bong bóng. 

"Seunghee."

"Hả?"

"Sau khi xong...vẫn còn đau không?" 

"...một chút."

Nỗi đau còn lại có lẽ vẫn chưa nguôi ngoai.

Dù đã chuẩn bị đầy đủ khi quan hệ với Chengxi nhưng thân hình nhỏ nhắn của tôi đã định sẵn sẽ khiến hành lang trở nên chật hẹp. The sequelae will naturally be longer lasting.

“Anh có muốn đứng lên một chút không?” 

"Được rồi." 

Anh đưa tay tới chiếc quần lót bikini của Seung Hee khi anh loạng choạng đứng dậy.

"À!" 

Trình Tây mặc dù rất ngạc nhiên nhưng cũng không có phản kháng. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của mình. 

"Nó sẽ đau như thế nào?"

"À...không đau...à..."

Làn da mềm mại đã ẩm ướt trước khi tôi chạm vào. 

Khi tôi nghịch dương vật của mình, Seung Hee chắc hẳn đã rất xúc động. 

Ham muốn đã chồng chất như núi. Và nó vẫn còn dính dầu. 

Khi tay tôi chạm vào đó, cơ thể Chengxi lập tức bốc cháy. 

"Haah...ồ, anh trai..."

Chỉ cần chạm vào cô thôi cũng khiến Seung Hee nổi cơn thịnh nộ. 

Cô kẹp hai chân lại và lắc mông như thể đang nhịn tiểu. Điều này hướng dẫn ngón tay của tôi đến nơi thoải mái đó. 

Con đĩ nhỏ này khá giỏi trong việc quyến rũ người khác. 

Trong khi tôi đang xoa âm hộ của mình, Seung Hee cũng cầm con cặc bằng cả hai tay và vuốt ve qua lại. Chúng tôi mặt đối mặt và vẫy tay chào nhau. 

"Anh... anh Thường Tế..."

Seunghee nhìn tôi với ánh mắt khao khát. 

"Hừm!"

Hãy thử nhẹ nhàng nhúng ngón tay của bạn vào độ sâu. 

Seung Hee rùng mình dữ dội. Có vẻ như nó vẫn còn hơi đau một chút. 

"Seunghee, em có muốn nó không?"

Anh vừa hỏi vừa vuốt ve âm vật của mình. 

Chengxi thở dốc và mắt mờ đi. Biết câu trả lời mà không trả lời. 

“Vậy anh trai tôi đâu?”

Anh hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Want to. Do it with Seung Hee."

"Tôi cũng muốn nó!"

Nhìn Seung Hee sốt ruột lao tới, tôi lại cười. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

“A-anh có ở đây không?”

"Vâng."

Môi và răng nối liền với Chengxi. 

-chip-

Seung Hee dường như không ngờ rằng tôi sẽ hôn anh ấy nên sợ hãi nhắm chặt mắt lại. 

Loại phản ứng xanh này có vẻ dễ thương. 

"Seunghee, lại đây và thử hôn đi."

Ríu rít, khi tôi mút môi cô ấy, Chengxi run rẩy đáp lại. 

Khi môi chúng tôi khóa vào nhau, tôi cởi móc bikini của cô ấy. 

Dây áo lót bikini tuột xuống tận eo. 

"À."

Seung Hee hoảng hốt cố gắng vuốt thẳng quần áo nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại bằng một nụ hôn. 

Cùng lúc đó, tay tôi đã chạm vào bộ ngực trần của Chengxi. 

"Ồ ồ, ồ!"

Breasts that are small but feel great. 

The nipples are already hard and raised. 

"Ah...brother...ah, you can't..."

"Tại sao không"

"It's too bright here..."

"Không sao đâu."

Có vẻ như Seung Hee không muốn làm việc này ở nơi sáng sủa. 

Vì ngực nhỏ

反正每天都看光了的,没必要害羞。

Tôi cởi quần lót của Seung Hee và thực hiện tư thế đứng quan hệ tình dục. 

“承熙。把一条腿抬起来。”

"...Ờ..."

Seung Hee đang say sưa với niềm vui dường như không hiểu những gì tôi nói. 

Tôi chỉ đơn giản là sử dụng hành động thay vì lời nói. 

"À!"

Anh vòng tay ra sau đầu gối trái của Chengxi và giơ chân lên. 

毕竟站着不动会不舒服嘛。

"Ồ, ồ." 

Đứng bằng một chân, Seung Hee khó giữ thăng bằng nên dựa vào tường phòng tắm. 

Cùng lúc đó, con cặc của tôi ấn vào âm hộ đang mở của Chengxi khi tôi nhấc chân lên. 

Bây giờ nó đã sẵn sàng. 

“哥、哥哥这样好羞人啊”

"Không sao đâu."

“哪里没关系!啊!”

Push your waist forward suddenly. 

湿润的小穴热情迎接肉棒。撑开紧致甬道长驱直入。

Dù màng trinh đã rách nhưng dương vật vẫn bị nén dưới áp lực liên tục. Nó thực sự thoải mái. 

"À, à!"

Seung Hee dường như cảm thấy đau đớn và bật ra một tiếng kêu chói tai. 

“嘘。要被妈妈听见了。”

"Ừ."

Mặc dù Chengxi giữ im lặng sau khi nghe những lời của tôi nhưng anh ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt giận dữ. 

Tôi cười. 

“抱歉。实在忍不住想和承熙做。”

“……其实、我也想的。啊！”

Anh thọc sâu dương vật của mình vào miệng Seung Hee, định phàn nàn.

这次直接顶到了最深处。

"Ờ!" 

Seung-hee quàng tay qua cổ tôi với vẻ mặt buồn bã. 

“稍微忍忍。很快就好了。”

“真的吗？您没骗我吧？”

"Đó là sự thật." 

居然到现在还相信我的话。

承熙果然很可爱啊。

Tôi đứng đó và tận hưởng tình dục với Seung Hee, một cô gái rất ngây thơ trong khi đang dỗ dành cô ấy. 

『主要伴侣的嫉妒心 Lv.2达成。 Tiền kiếm được khi ở trong mối quan hệ với đối tác chính của bạn tăng 20%. 』


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Cách sinh tồn của mỗi người

Khu vực xanh (vùng an toàn) nằm ở phía bắc đảo Miracle. 

Ngoại trừ một số ít người không may mắn đáp xuống vùng màu vàng (vùng cảnh báo), và số ít xui xẻo hơn nữa rơi vào vùng màu đỏ (vùng nguy hiểm), hầu hết những người sống sót đều tập trung ở vùng màu xanh lá cây này. 

"Mọi người dậy đi! Trời sáng rồi!"

Trong khi Chang Jae và Seung Hee đang tập trung đào coin trong lúc tắm thì nhóm người sống sót ở vùng xanh cũng đón bình minh. 

"Đứng dậy nhanh lên!"

Giữa những tiếng hét lớn liên tục, những người sống sót lần lượt đứng dậy. 

"Ôi vòng eo cũ của tôi."

"Hmm. Đây là doanh trại quân đội hay nơi địa ngục nào khác vậy?"

“Giường không thể cải thiện được sao?”

Người ta phàn nàn là điều đương nhiên. 

Cái gọi là giường thậm chí còn không có một tấm vải chắn gió tử tế. Mặt đất chỉ được bao phủ bởi những chiếc lá lớn, không khác gì nằm thẳng trên mặt đất. Điều tốt duy nhất là thời tiết không quá lạnh. 

"Đúng vậy! Muốn chuẩn bị một chiếc giường tươm tất thì từ nay về sau phải chăm chỉ làm việc!"

Một người đàn ông cơ bắp truyền cảm hứng cho những người sống sót đang phàn nàn bằng giọng nói bùng nổ của mình. 

Người tự coi mình là thủ lĩnh của nhóm sống sót ngay từ ngày đầu tiên là Cha In-cheol, sinh viên năm cuối của một trường đại học danh tiếng có nền tảng là Thủy quân lục chiến. 

"Nhậm Triết tiên sinh, đồ ăn nên làm thế nào? Hôm nay lại là trái cây rừng và nấm rừng à?"

Đại diện lớn tuổi nhất của nhóm nữ hỏi. 

“Hôm nay tôi sẽ thử đi săn sâu trong rừng. Nếu may mắn, tôi có thể ăn được một ít thịt.”

"Quả nhiên, việc săn bắn vẫn phụ thuộc vào ngài Renzhe! Thật yên tâm!"

Người phụ nữ vừa nghe nói đến thịt, liền hưng phấn nhảy vào vòng tay của Renzhe. 

Renzhe cười khổ và lột người phụ nữ ra khỏi cơ thể mình. 

“Nếu không thành công, bạn sẽ phải tiếp tục ăn thực phẩm tự nhiên.”

"A Ngang! Chúng ta nhất định phải bắt lại. Nhậm Triết tiên sinh hiểu rõ chưa?"

"Vâng. Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Đối mặt với người phụ nữ vẫn bám lấy mình dù bị đẩy ra, Renzhe nở một nụ cười xấu hổ và gượng gạo. 

Nhìn thấy họ như vậy, sự bất mãn thầm lặng bắt đầu lộ ra từ nhóm nữ. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

"Suy nghĩ của tôi hiện rõ trên mặt rồi, thật nực cười."

"Anh ấy thậm chí còn không có được phẩm giá xứng đáng ở độ tuổi của mình."

Không giống như nhóm nam được phân bổ đều về độ tuổi từ cuối tuổi thiếu niên đến giữa tuổi 50, nhóm nữ bao gồm các phụ nữ trẻ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. 

Và người phụ nữ giả vờ thân mật với "anh Renzhe" chính là một cô gái chưa chồng 35 tuổi. 

Trong số phụ nữ, bà là người lớn tuổi nhất, ngoại trừ một phụ nữ đã kết hôn ở độ tuổi cuối ba mươi, và bà là người lớn tuổi nhất trong số những phụ nữ chưa lập gia đình. 

Nhìn thấy cô chủ động lấy lòng Renzhe, một thanh niên tầm hai mươi tuổi, có người tự nhiên cảm thấy không vui. 

"Tsk. Chúng ta sẽ sống như thế này đến bao giờ đây?"

Và phụ nữ không phải là những người duy nhất bất mãn. 

"Tại sao một cậu bé nên làm ông chủ?"

“Ai lại bắt cóc một người bận rộn đến nơi ma quái như thế này?”

“Không hút thuốc, không uống rượu thì làm sao sống được như thế này?”

Mỗi người đàn ông đều có những mối bất bình tích lũy khác nhau. 

Giường không thoải mái, nguồn cung cấp khan hiếm và mối quan hệ giữa các cá nhân kỳ lạ. 

Trong một môi trường mà mọi thứ đều không đạt yêu cầu và bạn phải bị kiểm soát, sẽ càng kỳ lạ hơn nếu bạn không bất mãn. 

"Ồ, nước trong phòng tắm đã hết rồi."

Người phụ nữ từ phòng tắm nữ bước ra nói với Inzhe. 

"Được rồi. Đổ đầy nước trong phòng tắm tốn 5 xu. Ai có 5 xu?"

"À, chúng tôi có một ít."

"Này, sao cậu liều lĩnh thế?"

"Chỉ cần lấy nó ra nếu bạn có nó."

Khi một người phụ nữ đáp lại câu hỏi của Renzhe, người đàn ông đi cùng cô lập tức mắng cô. 

Trong cuộc tranh chấp tái diễn này, Renzhe một lần nữa cố gắng nở một nụ cười cứng rắn để can thiệp vào việc hòa giải. 

"Xin lỗi. Những người khác cũng đã chia xu, xin hãy hợp tác."

"Ha~."

Người đàn ông tuy thở dài một hơi đầy oán hận nhưng trước mặt cũng không nói gì. 

Renzhe quay người rời đi với nụ cười trên môi, nhưng anh đã mơ hồ nhận ra nguy cơ đang đến gần. 

"Nó thực sự khó khăn."

Những nhóm người này có thể tập hợp lại với nhau mà không có bất kỳ mối ràng buộc nào có thể bị kiểm soát trong bao lâu? 

Renzhe cũng thấy trước rõ ràng rằng một khi kiểu kiểm soát này sụp đổ, một cuộc khủng hoảng chắc chắn sẽ ập đến với họ. 

"Anh ơi. Số lượng người đã được xác nhận. Có 14 nam và 14 nữ, tổng cộng có 28 người."

"Cảm ơn Renying, làm tốt lắm."

Anh vuốt tóc em gái mình, và ngay cả trong hoàn cảnh khó khăn như vậy, cô vẫn làm theo mà không phàn nàn. 

Tôi thầm hạ quyết tâm: Dù chỉ là để em gái tôi trốn thoát an toàn thì tôi cũng phải quyết tâm hơn. 

Khu vực màu vàng ở phía tây của Đảo Miracle. 

Ở vùng biên giới nối liền vùng xanh và vùng đỏ này, một chiếc lều kỳ lạ đang đón bình minh. 

“Mẹ, khi nào mẹ về nhà?”

Một cậu bé lai với nét mặt phương Tây. 

Người được gọi là mẹ là một phụ nữ da trắng cao ráo. 

"Noah, xin hãy chịu đựng tôi thêm vài ngày nữa được không?"

Người mẹ mỉm cười vuốt tóc con trai nhưng không giấu được sự lo lắng thoáng qua giữa hai hàng lông mày. 

"Muốn về nhà..."

Đứa trẻ buồn ngủ lẩm bẩm. 

Mẹ tôi không nói nên lời. 

Nô-ê cũng yêu thích hòn đảo này khi lần đầu tiên đến đây. 

Bởi vì tôi có thể ở bên mẹ, người mà tôi thường không có thời gian ở bên cạnh. 

Có rất nhiều điều mới lạ và không cần phải học. 

Nó giống như cắm trại một mình với người mẹ yêu quý của bạn. 

Tuy nhiên, không dễ để một cậu bé bảy tuổi ở một mình với mẹ trên một hòn đảo xa xôi không có TV và không có bạn bè. 

Sự buồn chán là liều thuốc độc đối với trẻ em mạnh hơn cả cơn đói. 

“Vậy con có muốn đi biển cùng mẹ không?”

"Không. Ngay cả biển bây giờ cũng chán nó rồi."

Mặc dù ban đầu được ở cạnh một bãi biển ấm áp thật tuyệt, nhưng việc dành hai ngày liên tục chỉ chơi đùa trên biển có thể nhanh chóng khiến bạn mệt mỏi. 

"Mẹ, con đói."

"Chờ một chút, mẹ sẽ bắt cá cho con."

“Cá nữa”

Người mẹ ôm chặt đứa con trai thất vọng của mình và an ủi cậu. 

"Mẹ xin lỗi. Mẹ sẽ mua cho con thứ gì đó ngon khi con rời khỏi đây. Con có biết điều đó không?"

“………Hmm”

Mẹ nhặt khẩu súng gỗ và bước ra khỏi hang. 

Trước mặt bạn là bãi biển và đại dương vô tận. 

"Hừ——"

Phải làm gì tiếp theo. 

Tâm trí cô bối rối như biển cả trước mặt. 

Ở biển không thiếu lương thực. 

Câu cá bằng giáo, thường là một hoạt động giải trí, cũng có thể được thực hiện. 

Điều quan trọng nhất là cá ở đây không sợ người. Một khẩu súng gỗ thô sơ là đủ và dễ bắt hơn thiết bị chuyên nghiệp. 

Nhưng con người không phải là động vật có thể tồn tại chỉ nhờ thức ăn. 

Cho dù ông gần như không thể cầm cự được thì đứa con trai nhỏ của ông lại phải ở trong hoàn cảnh như vậy cũng không thể tưởng tượng nổi. Sự buồn chán có thể chịu đựng được nhưng chấn thương và bệnh tật còn đáng lo ngại hơn. 

"Than ôi"

Chỉ lo lắng sẽ không giải quyết được vấn đề. Hãy làm những gì bạn có thể trước tiên. 

Thế là mẹ tôi lại cởi quần áo và nhảy xuống biển.

"Phew. Tuyệt quá." 

Cảm giác mát mẻ sau khi tắm rửa cơ thể, và cũng cảm thấy mát mẻ sau khi tống ra ngoài những thứ đã bị giữ lại trong đó. 

Tôi trút hết những điều mẹ giấu kín với Seung Hee. Đây là điều duy nhất tôi cảm thấy hơi tiếc nuối một chút, nhưng vì Seung Hee cũng thích nó nên sẽ không sao cả. 

“Nhân tiện, tiền xu ở đâu?”

Sau khi vội lau khô người, tôi kiểm tra xem mình đã kiếm được bao nhiêu xu. 

"Kiếm được 50 xu bằng cách liên tục quan hệ tình dục với đối tác phụ của bạn. 』

"Tôi nhận được 20 xu khi quan hệ tình dục trong hai ngày liên tiếp. 』

"Nhận 50 xu cho bánh kem." 』

"Kiếm được 30 xu chỉ vì đạt cực khoái. 』

"Nhận được 13 xu làm phần thưởng cho lượng tinh dịch. 』

"Kiếm 136 xu làm phần thưởng cho sự hài lòng về mặt tinh thần của đối tác. 』

“Ở trên, số coin thu được từ mối quan hệ với đối tác phụ sẽ được chia đều cho đối tác nam và nữ. 』

"Đạt được vị trí truyền giáo. Nhận 100 xu. 』

"Ối!"

Chắc chắn rồi, tôi không kiếm được nhiều tiền từ lần quan hệ thứ hai. Những thứ này nên được chia đều cho Thành Hy.

Chậc. Nếu điều này tiếp tục, tốc độ tiến bộ sẽ ngày càng chậm hơn.

Làm thế nào tôi có thể tăng số tiền của mình? Tôi chỉ có thể dựa vào nỗ lực của chính mình thôi sao?

"Khụ khụ. Khụ... khụ"

Tôi đang lướt màn hình điện thoại thì bất ngờ nhìn thấy một tin nhắn.

"Đạt được sự ghen tị của đối tác chính cấp 2. Số lượng xu thu được khi có mối quan hệ với đối tác chính tăng thêm 20%. 』

“…Cái quái gì thế này?” 

Sự ghen tị của mẹ ngày càng tăng. Tại sao?

Thực ra cũng không cần hỏi tại sao.

Lý do là hiển nhiên. 

Bởi vì tôi đã làm điều đó với Seung Hee. 

Dù mẹ tôi không làm khi bà yêu cầu nhưng bà đã làm điều đó với Chengxi. 

Tiền xu tăng 20%.

Một số tiền không hề nhỏ.

Nhưng nó có thực sự ổn không?

Không thành vấn đề nếu bạn cứ để nó một mình hoặc cố tình nâng cao trình độ?

30% cho cấp 3, 40% cho cấp 4

Cấp 10 có thể tăng 100% thật và giả

Chỉ có một loại cảm giác dự cảm. 

"Anh Trường Tái~."

Trong lúc tôi đang rùng mình khi xem tin nhắn thì Seung Hee vừa bước ra khỏi phòng tắm vừa khóc. 

“Đã làm sạch”

"Ừm~..."

Vì hôm nay tôi cũng xuất tinh vào bên trong nên tôi đặc biệt yêu cầu Seung Hee vệ sinh bên trong cẩn thận. 

"Ồ ~."

Toàn thân Chengxi lộ rõ ​​vẻ khó chịu và đau đớn. 

Tôi cười gượng rồi dùng khăn lau khô người cho cô ấy. 

"Ngoan ngoãn nhé. Cậu có muốn ăn gì không?"

“Kem~ Tôi muốn ăn kem~.”

Seunghee có lẽ chỉ nói một cách thản nhiên nhưng tôi lập tức dùng điện thoại đi mua kem. 

Loại kem duy nhất có sẵn là kem vị dưa. 

"Đây. Kem."

"Ồ!"

Khi chiếc kem bất ngờ xuất hiện từ không trung, Seung Hee vội vàng bắt lấy. 

“À, tôi thực sự có thể ăn nó à? Nếu đó là một biểu tượng…”

"Ăn cũng được. Đây là để khen thưởng Thành Tích đã làm việc chăm chỉ."

"Ugh...Tôi đột nhiên muốn khóc. Cảm ơn bạn."

Sau khi lau khô người Seung Hee đang nức nở, tôi cũng mặc quần áo vào. 

Thành thật mà nói, việc mua một cây kem chỉ sau khi quan hệ tình dục là một đề xuất thất bại. Giá chỉ 1 token. 

Nhưng điều quan trọng là phải được khen thưởng cho công việc của bạn, dù nhỏ đến đâu. Có thể cải thiện hiệu quả và động lực. 

Đặc biệt, ngay cả khi Seung Hee kiếm được token thì anh cũng chỉ có thể cứu được chúng vì mối quan hệ của Seung Bi và áp lực sẽ ngày càng chồng chất. Phần này đòi hỏi tôi phải nỗ lực nhiều hơn. 

"Nếu còn muốn ăn thì biết phải làm sao."

"Ưm~ Anh Thường Tế biến thái rồi!"

Trình Tây nói những lời trách móc nhưng trên mặt lại nở nụ cười. 

"Vâng!"

Sau khi vỗ vào mông kiêu hãnh của cô ấy, tôi bước ra khỏi phòng tắm trước Seunghee. 

Được rồi, giờ đến lượt mẹ. 

Vui lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 (H) Mẹ, hay mẹ

Đã ra khỏi phòng tắm. 

Mẹ đang dọn dẹp nơi ẩn náu. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi có cảm giác lạ lùng. Mẹ mặc bikini dùng máy hút bụi. 

Đó là một khung cảnh tuyệt vời đến mức tôi nhìn chằm chằm vào nó và bàng hoàng. 

Đôi chân thẳng và thon, mông đầy đặn, lưng và cổ mịn màng. 

Mẹ tôi thực sự rất đẹp. 

Không chỉ trong mắt tôi, mà còn khách quan. 

Hai bên ngực hoặc nách hiện ra lờ mờ mỗi khi bạn cử động. 

Khi cô ấy cúi xuống, hông cô ấy ngày càng cao hơn, lại quyến rũ tôi. 

Sự tồn tại của mẹ thật là tục tĩu. 

Dù vừa mới trút giận lên Seung Hee xong nhưng cơ thể tôi đã phản ứng thành thật khi nhìn thấy mẹ. 

Tôi lặng lẽ đến gần mẹ từ phía sau. 

'Ối! '

Khi cô ôm mẹ dịu dàng từ phía sau, cô run rẩy và nhảy lên vì sợ hãi. 

'Thằng nhóc này! Đừng đáng sợ! '

'Con xin lỗi, mẹ. '

Dù nói vậy nhưng tôi vẫn không buông vòng tay ôm lấy mẹ. 

Cơ thể mềm mại và đàn hồi. 

Ấm áp và thoải mái. Nó cũng tỏa ra một mùi thơm dễ chịu. 

Phù—Chụm mũi vào sau gáy và hít một hơi thật sâu. 

Haha - hay quá. Đó là một mùi hương khiến con người cảm thấy hạnh phúc. 

Mẹ đỏ mặt. 

'Thằng nhóc này đang làm gì vậy? Mẹ còn phải dọn dẹp nữa. Hãy đi đi. '

Giọng điệu của mẹ không khác gì thường ngày. 

Tôi không hề có cảm giác ghen tị với ai cả. 

'Chúng ta có thể dọn dẹp sau được không?'

Chỉ cần chà dương vật của tôi vào mông của mẹ tôi. 

Mông đàn hồi bật ra khỏi dương vật. 

Cảm giác dương vật nửa cương cứng hẳn cũng đã được truyền sang mẹ. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi. 

"Không phải tôi vừa làm chuyện đó với Chengxi sao?"

"À!"

"Làm quá nhiều không tốt cho sức khỏe. Hôm nay chỉ vậy thôi."

Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy cơ thể tôi ra để thoát ra. 

Vì mẹ nói không muốn nên tôi cũng không muốn ép buộc. 

Nhưng trực giác mách bảo tôi rằng tôi không thể lùi bước vào lúc này. 

"Tôi chịu đựng vì tôi đã làm điều đó với Chengxi. Vì tôi không muốn vì bản thân mà làm tổn thương mẹ tôi."

Thành thật mà nói, tôi nghĩ nếu Seung Hee thực sự kêu đau thì chỉ cần đưa cho cô ấy một lọ thuốc. 

Nhưng mẹ tôi thì khác. 

Tôi ôm cánh tay mẹ chặt hơn một chút. 

"Nhưng thật đáng tiếc. Tôi không làm mẹ cũng chẳng ích gì."

"Trường Tái...ah!"

Nhân lúc mẹ mất sức, tôi trực tiếp bế mẹ lên từ thắt lưng. 

Mẹ tôi hốt hoảng ôm cổ tôi. 

"Đặc biệt tôi đã làm điều đó với Seung Hee trong phòng tắm. Bạn có biết tại sao không?"

Tôi ôm mẹ nằm trên chiếc giường mới. 

Anh nhìn mẹ, nói:

“Bởi vì tôi muốn làm tình với mẹ lần đầu tiên trên chiếc giường mới.”

“……Ngươi nói như vậy, ngươi cho rằng mẹ ngươi sẽ vui sao?”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hé mở. 

Mẹ tôi trông thật dễ thương so với tuổi của bà, khiến tôi bật cười. 

"Tôi nói vậy, nhưng thực ra làm việc đó với Chengxi sẽ thoải mái hơn."

"Anh đang nói cái gì vậy? Trình Tây có đau một chút cũng không sao, nhưng nếu mẹ tôi đau, tôi cũng sẽ cảm thông và chịu đựng."

"Tất cả chỉ là điều vô nghĩa."

Cái quái gì đang xảy ra thế này! 

Khi nhìn thấy tin nhắn hệ thống, tôi vẫn còn hoài nghi, nhưng không ngờ mẹ tôi thực sự ghen tị với Trình Tây. 

Mặc dù một nửa trong số đó là với giọng điệu đùa giỡn. 

Nhưng cũng có chút chân thành ẩn chứa trong câu nói đùa. 

Cảm giác như có lông chim nhột nhột trong lòng. 

Biết mẹ ghen tị với Seung Hee, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng. 

"Thật sao, mẹ không tin lời con nói sao?"

"Dù sao thì tôi cũng nói như vậy với Thừa Tây, chuyện này mẹ tôi đều biết. Tôi là chuyên gia về tình yêu."

"Không. Tôi phải làm gì để bạn tin tôi?"

Cuộc trò chuyện với mẹ tôi thật sảng khoái.

Nó gần giống như chúng ta đang thực sự hẹn hò phải không? 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ có cuộc trò chuyện ngọt ngào và chua chát như vậy với mẹ. 

Chúng ta thực sự nên cảm ơn người đã đưa chúng ta đến hòn đảo hoang này. 

"…Được rồi."

Vẻ mặt vốn đang đùa giỡn của mẹ đột nhiên thay đổi một chút. 

Anh ấy có vẻ hơi lo lắng mà không có lý do. 

"'Mẹ' mơ hồ quá, gọi tôi là 'Mẹ' đi."

"..."

mẹ. 

và mẹ. 

Đối với tôi, sự khác biệt về chức danh là để phân biệt mẹ ruột đã sinh ra tôi và mẹ kế đã nuôi dưỡng tôi. 

Mẹ tôi đã muốn tôi gọi bà là mẹ từ rất lâu rồi. 

Nói “mẹ” quá xa lạ. 

Khi còn nhỏ, tôi thường nghe mẹ yêu cầu tôi đổi tên thành mẹ. 

Nhưng đến bây giờ tôi vẫn gọi cô ấy là mẹ. 

Và mẹ tôi không biết từ khi nào bà đã thôi nhắc đến chuyện này. 

Không phải là tôi bị ám ảnh bởi các danh hiệu. 

Tôi chỉ cảm thấy hơi khó xử. 

Vấn đề gọi mẹ tôi là mẹ. 

Tôi luôn cảm thấy có một sự khác biệt tinh tế nào đó giữa mẹ và mẹ. 

Thế thôi. 

Ngày nay vẫn vậy. 

Nếu bạn muốn hét lên, bạn có thể hét lên một cách tự nhiên. Chỉ là đến giờ vẫn chưa có cơ hội. 

"──Vâng, thưa mẹ."

Khi tôi gọi như vậy, mắt mẹ tôi chợt mở to. 

"Mẹ, đó là sự thật, mẹ là người quý giá nhất đối với con."

Hãy nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy và nói. 

Nước mắt chợt trào ra trong con ngươi to của mẹ. 

"...Nhưng thế này thì hơi xấu hổ. Trước khi quen dần, con có thể gọi mẹ và mẹ khác nhau được không?"

"Ừm... ừm, Changzai. Ừ, được rồi."

Mẹ liên tục gật đầu. 

Một giọt nước mắt lớn khác rơi xuống khóe mắt anh. 

"Cám ơn Thường Tế, ngươi nguyện ý gọi ta là mẹ, cám ơn."

Lau đi giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ. 

Không hiểu sao tôi lại cảm thấy tội lỗi vì đã lợi dụng tình cảm của mẹ. 

"Con xin lỗi mẹ. Nếu con biết điều này thì con đã gọi mẹ như vậy sớm hơn."

"Không, con rất biết ơn khi nghe con gọi cho mẹ lúc này. Mẹ thực sự rất vui..."

Hôn lên môi mẹ. 

Mặc dù tên đã thay đổi nhưng mối quan hệ thì không. 

Mẹ tôi hôn lại tôi. 

-chip-

Hôn mẹ. 

Sự thật này khiến tôi có cảm giác tội lỗi mới. 

Tội lỗi gọi là vô đạo đức. 

Đắng mà ngọt như rượu. 

Một niềm khao khát mới trỗi dậy trong tôi. 

“Mẹ, bây giờ còn đau không?”

"Không. Nó không đau chút nào đâu mẹ."

Biết đó là lời nói dối. 

Ý nghĩa của việc ‘Có đau cũng không sao’. 

Tôi biết tôi không thể làm gì được. 

Vì ở đây, không làm sẽ tổn thương mẹ hơn là không làm. 

Điều quan trọng nhất là tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Môi và lưỡi cô lại quấn lấy môi mẹ, cô cởi bộ bikini của mẹ ra. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng cởi quần áo của tôi ra. 

"Bah, haah, haah, chíp."

Chỉ cần nghe tiếng thở của mẹ cũng có thể biết mẹ bạn đang rất phấn khích. 

Tôi cũng vậy. 

Cảm nhận một niềm vui tinh tế khác với bình thường. 

Mẹ trở nên trần truồng trước tiên. 

Tôi ngừng hôn và tiếp tục cởi quần áo. 

"Haah, Changjae, mẹ, mẹ..."

Trong mắt mẹ hiện lên sự lo lắng. 

Chắc hẳn mẹ tôi còn cảm thấy tội lỗi hơn tôi. 

"Không sao đâu mẹ."

Tôi hôn mẹ lần nữa để ngăn mẹ nghĩ đến chuyện khác. 

Hy vọng nụ hôn sẽ có tác dụng bình tĩnh hơn một chút. 

"Ừm, chíp, chíp..."

Khi đang hôn mẹ, cô chợt nhìn thấy Trình Hi sau cánh cửa. 

Seung Hee, người đang đứng trong phòng tắm, đang lưỡng lự nhìn về phía này vì lý do nào đó. 

Tôi mấp máy môi thì thầm vào tai mẹ. 

"Mẹ. Trình Tây hình như muốn xem. Mẹ có muốn Trình Tây xem con và mẹ con yêu nhau như thế nào không?"

"Cái đó, cái đó..."

"Mẹ không đồng ý sao, 'Mẹ'?"

Toàn thân anh run rẩy. 

Người mẹ lập tức mất đi sức lực để phản kháng. 

Tôi nháy mắt và bảo Seung Hee lại gần hơn. 

"Con xin lỗi mẹ. Hôm nay con đã bảo mẹ đừng làm vậy. Mẹ có một đứa con trai thiếu kiên nhẫn như vậy."

"Không...không sao đâu mẹ, Changzai. Mẹ cũng muốn làm vậy. Con muốn được như vậy với Changzai..."

Mẹ lại bật khóc. 

"Mẹ, con xin lỗi. Đáng ra mẹ con mới phải chịu đựng... Con thật có lỗi với một người mẹ như vậy..."

Mẹ tôi cũng muốn làm điều đó với tôi. 

Đây là niềm vui lớn nhất đối với tôi. 

"Mẹ. Mẹ có muốn dậy một chút không?"

Mẹ tôi đang nằm đã nắm lấy cánh tay tôi và đứng dậy. 

Chắc mẹ nghĩ mẹ sẽ làm trong tư thế bình thường như lần trước. 

Nhưng mỗi lần tôi lại muốn đổi sang một vị trí khác. 

"Mẹ. Ngồi đây đi."

Tôi ngồi ở mép giường và chỉ vào con cặc đang cương cứng của mình. 

"Đây, đây"

"Ừ. Hãy ngậm nó khi ngồi xuống."

Kết hợp tư thế ngồi nam và nữ quay mặt vào nhau.

Thường được gọi là tư thế ngồi đối diện. 

Mẹ do dự rồi từ từ hạ eo xuống. 

Mặc dù mẹ tôi có lẽ không cố ý làm điều đó, nhưng đối với tôi, việc tận mắt chứng kiến ​​âm hộ của mẹ từ từ tụt xuống là một điều thú vị đối với tôi. 

Sau đó, gà và âm hộ chính thức tiếp xúc. 

Cảm giác mềm mại và ẩm ướt hòa lẫn với chất lỏng tình yêu dính dính thấm vào quy đầu. 

Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi rồi từ từ đưa vào lỗ. 

Đúng như tôi dự đoán, âm đạo của mẹ đã ướt đến mức không cần màn dạo đầu nữa. 

"Ừm... hừm...!"

Giống như con trăn đang nuốt chửng con mồi, âm đạo của mẹ tôi từ từ há miệng, nuốt chửng dần quy đầu của tôi. Cực kỳ chậm rãi. 

Seung Hee, người đã leo lên giường từ lúc nào đó, đang nằm cạnh anh, chăm chú quan sát cảnh tượng. 

"Ừ, ha!"

Phù. 

Mẹ chợt nặng nề ngồi xuống như thể chân mẹ đã mỏi. 

Điều này khiến hầu hết con cặc của tôi chìm vào trong ngay lập tức. 

"Ha ha..."

Âm hộ của mẹ thật sự rất phi thường. 

Các cơ thành khoang nóng bỏng, vặn vẹo và áp lực chặt chẽ bao bọc hoàn toàn con gà trống. 

Một âm hộ xinh đẹp kết hợp sự căng cứng của một cô gái với sự gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hơn nữa, đây là phần riêng tư của mẹ, người vô cùng yêu thương tôi. 

Làm thế nào một lỗ mật ong như vậy có thể không say? 

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

Mẹ bị tra tấn dã man bởi vật cứng lạ đâm vào Hoàng Long. 

Tôi chỉ biết vuốt lưng mẹ và cầu mong nỗi đau sẽ sớm nguôi ngoai. 

"Mẹ, thật thoải mái."

"Ừ...Mẹ cũng vậy..."

Mẹ mỉm cười trong nước mắt. 

Chắc chắn rồi, nó vẫn còn đau. 

Tôi không thể chỉ im lặng nhìn mẹ như thế được. 

“Mẹ, con đi mua thuốc chữa bệnh.”

"Không, không cần."

Mẹ nắm lấy bàn tay tôi đang với lấy chiếc điện thoại. 

"Mẹ, thật sự không có chuyện gì, chỉ cần con nghĩ đây là Thường Tế gây ra cho con nỗi đau, mẹ liền vui vẻ."

Rồi như đôi tình nhân, tôi và mẹ đan những ngón tay vào nhau. 

“Bởi vì mẹ tôi không thể sinh ra Changzai… ít nhất hãy để tôi làm những việc này…”

"Mẹ..."

Mẹ mỉm cười buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 (H) Không phải mẹ mà là mẹ

Những gì mẹ tôi nói làm tôi choáng váng. 

Bởi vì anh không thể sinh ra em

điều này có nghĩa là gì

Mẹ ruột của tôi chưa bao giờ làm tròn bổn phận làm mẹ của mình. Ngoại trừ việc sinh ra tôi. 

Cuộc sống trước mười tuổi gần như không tồn tại. 

Nhưng mẹ kế lại chăm sóc tôi rất tỉ mỉ. 

Nghĩa đen là tất cả mọi thứ. 

Nhưng người mẹ nói như thể cảm thấy có lỗi vì không phải là mẹ ruột của mình. 

Cho dù không phải mẹ ruột thì cô cũng có thể làm tốt hơn mẹ ruột của mình. Đây chẳng phải là điều đáng chú ý hơn sao?

"...Mẹ."

Tôi nên nói đó là sự thiếu tự tin hay lòng tự trọng thấp? 

Đặc điểm này ở mẹ khiến tôi vô cùng đau buồn. 

Rõ ràng là bạn có thể tự tin hơn với tôi. 

à. Dương vật cũng mềm đi một chút. 

Bạn không thể làm gì sau khi nghe kiểu nói chuyện này. 

Mẹ tôi cũng trả lời ngay. 

"Đúng vậy, thật xin lỗi phải nói ra điều này vào lúc này. Thật sự rất thất vọng. Mẹ thật sự rất nghịch ngợm."

Mẹ tôi lẽ ra phải biết rõ nhất nguyên nhân khiến khả năng cương cứng của tôi yếu đi. Rốt cuộc, nó ở trong cơ thể mẹ. 

Người mẹ bối rối đến mức không biết phải làm sao. 

"Mẹ. Không, mẹ. Xin hãy nghe con."

Tôi mỉm cười lau khóe mắt cho mẹ. 

Đôi mắt đỏ hoe của mẹ ngước lên nhìn tôi, vừa đau khổ vừa đáng yêu. Dương vật cũng dần lấy lại được sức lực. 

"Mẹ là người mẹ duy nhất của con. Vậy nên con đừng nói như vậy nữa."

"Changjae... ừm."

Thật hiếm khi được thân mật với mẹ, không khí trở nên như thế này là không ổn đâu

Nó trở nên mềm trong quá trình chèn. Đây không phải là điều nên xảy ra với một người đàn ông ở độ tuổi hai mươi. 

Tôi ôm mẹ. 

Da hơi đẫm mồ hôi dính vào nhau. 

"Ha ha..."

Thế là mẹ tôi cũng ôm tôi. 

Cánh tay anh vòng qua lưng tôi và chân anh vòng quanh eo tôi. 

Ngực cô ấy áp vào ngực tôi, bụng cô ấy áp vào bụng tôi. 

Tôi và mẹ thường xuyên liên lạc với nhau.

"Đối với tôi, mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới."

"Vâng."

"Đẹp nhất và dịu dàng nhất."

"Ờ..."

"Và là người nhếch nhác nhất thế giới."

"...Changzai cậu."

Tôi bị véo nhẹ vào bên hông. 

Rất ngọt ngào. 

Tôi cười. 

"Con yêu mẹ, mẹ."

"Anh cũng...anh cũng yêu em, Changzai..."

Bầu không khí có phần chán nản lại sống lại. 

Tôi hôn mẹ lần nữa và từ từ di chuyển hông. 

Dương vật được đưa vào âm đạo, kích thích bên trong. 

"Chụp...hmm, ừm...!"

Tiếng rên rỉ của mẹ thoát ra từ đôi môi mím chặt. 

Nó kích thích cơ thể người mẹ với cường độ vừa phải. 

Xoay, rẽ. 

Khi eo và hông xoay, con cặc cũng di chuyển theo vòng tròn trong âm đạo. 

Sự kích thích nhẹ nhàng khiến cơ âm đạo run lên. 

“Mẹ, không sao đâu phải không?”

"Ha ha, ha ha, ừm... ha ha."

Mẹ tôi không quen với việc quan hệ tình dục. Đó vẫn là giai đoạn mà nỗi đau lấn át niềm vui. 

Vì vậy không cần thiết phải đẩy sâu. Chỉ cần duy trì hành động này là đủ. 

Vú mẹ cọ nhẹ vào ngực tôi. Vòng eo và hông của cô ấy cũng cứ quay tròn trên đùi tôi như một cối xay. 

Thật thoải mái. 

Cả người như bị nhấn chìm trong đầm lầy mang tên mẹ. 

Mọi thứ về tôi đều hòa nhập với mẹ tôi. 

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

Khu vực bên cạnh mẹ tôi bắt đầu nóng lên. 

Không chỉ là ngã tư. Điều này đúng trên khắp cơ thể. 

Bạn có thể hiểu chỉ cần nhìn vào đôi má ửng hồng của mẹ tôi. 

"Seunghee."

"Ừ, đây!"

Seung Hee nhảy khỏi giường khi bất ngờ được gọi tên. 

Trước đó, cô ấy đã thu nhỏ sự hiện diện của mình như một cái bóng. 

Anh ấy chỉ lặng lẽ nhìn mẹ tôi và tôi quan hệ tình dục. 

Dường như mẹ tôi không nhận ra sự tồn tại của Chengxi cho đến khi tôi nhắc nhở bà, bà mới từ từ quay đầu lại nhìn sang. 

Đôi mắt cô mờ mịt và bối rối. 

“Ở đó đừng nhìn, thủ dâm ở bên cạnh tôi đi.”

"Này, à, ừ, bạn có muốn tôi thủ dâm không?"

"Ừ. Tôi có thể tiết kiệm được một ít tiền phải không?"

Dù mới làm với tôi nhưng bạn vẫn chưa hài lòng. 

Seung Hee rất thích thú khi xem cảnh tôi và mẹ ân ái. 

Cách cô ấy vặn vẹo và xoa đùi thật khó để xem. 

Đó là lý do tại sao tôi để cô ấy thủ dâm. Đồng xu chỉ là một cái cớ. 

“Không thành vấn đề đâu mẹ.”

"A... nhưng Trình Tây sẽ ngượng ngùng..."

"Không sao đâu. Seung Hee phải tiết kiệm xu thật nhanh. Chúng ta cũng phải cứu Seung Bi."

“Vậy nếu chuyện như vậy xảy ra…”

Mẹ đồng ý trong bàng hoàng. 

Seung Hee chớp mắt. 

"Mẹ. Bây giờ đừng lo lắng cho Seung Hee nữa và hãy tập trung vào con thôi."

"Nhưng... ừm!"

Anh dùng lực bật lại của lò xo đệm nhẹ nhàng đẩy mông cô. 

Pfft. Khi quy đầu chạm vào cổ tử cung, âm đạo co thắt đột ngột. 

“Nếu không tôi sẽ tiếp tục bắt nạt cậu.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

Đó là một cái nhìn đầy yêu thương. 

"...Changjae, đừng cử động. Lần này để mẹ làm nhé."

"Thật sự?"

Lần đầu tiên mẹ tôi chủ động quan hệ tình dục với tôi. 

Không thể không mong chờ nó. 

"Huuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cô ấy giữ vai tôi và nâng hông lên một chút.

Sau đó mẹ bắt đầu vung eo với tốc độ cực chậm.

Đẩy nhẹ về phía trước, sau đó kéo nhẹ về phía sau.

Mông cọ sát vào đùi tôi. Dương vật trượt ra một chút rồi lại đưa vào.

Đó là những cú đẩy rất ngắn và chậm.

Tuy không thể gọi là hành vi chủ động nhưng xét về tính cách của người mẹ thì đó là một sự tiến bộ rất lớn. Việc người mẹ dẫn đầu trong quan hệ tình dục tự nó đã có ý nghĩa quan trọng.

"Huh...Mẹ ơi, thoải mái quá."

Mẹ mỉm cười.

‘Ít nhất đó là điều mẹ có thể làm. ' Biểu hiện của cô ấy dường như nói như vậy.

"Ha ha, ha ha..."

Hơi thở của mẹ dần trở nên gấp gáp.

Mặc dù đó không phải là một bài tập vất vả nhưng mẹ tôi trông vẫn rất vất vả.

"Mẹ"

Ờ-huh

Chỉ cần nghe tôi gọi “Mẹ” là âm đạo của tôi co lại.

"Mẹ"

Chắc chắn rồi nhỉ

"...Ừm"

Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức làm như không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi đã biết rồi.

Các bà mẹ đáp lại từ "mẹ".

Chắc chắn, cơ thể không nói dối.

"Mẹ, cảm giác thật thoải mái. Chỉ cần đi nhanh hơn một chút thôi."

"Ờ..."

Bất chấp yêu cầu của tôi, động tác của mẹ tôi hầu như không thay đổi.

Tôi nhận ra mẹ tôi đã cố tình không tăng tốc.

Có lẽ mẹ không muốn mình trông quá nhếch nhác trước mặt tôi.

Cũng giống như việc tôi muốn trở thành một người đàn ông đẹp trai trước mặt mẹ, mẹ tôi có thể cũng muốn duy trì hình ảnh một người mẹ đàng hoàng trước mặt tôi.

Nhưng tôi muốn xem thêm. Mẹ trông thật dâm đãng.

"Nhanh lên. Con đang hỏi mẹ đấy."

Khi tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt chân thành, mẹ cắn môi như thể đã quyết định rồi.

Sau đó, cường độ cao hơn một chút.

Cặp hông đầy đặn của cô lắc lư qua lại. Sau, trước. Sau, trước.

Khi tốc độ tăng lên, tôi có thể nghe thấy tiếng hông của mẹ vỗ vào đùi tôi.

Tát,tách,tách,tách.

Mặc dù vậy, nó vẫn chậm hơn nhiều so với quan hệ tình dục thông thường nhưng đó đã là một sự cải thiện lớn đối với mẹ.

"Cái này, cái này chắc sẽ ổn thôi, phải không..."

"Ừ. Tốt lắm mẹ ơi, mẹ hãy tiếp tục như thế này nhé."

Tôi ngồi lặng lẽ tận hưởng tình dục với mẹ.

Cảm giác đùi cọ vào mông mỗi khi đu qua lại thật dễ chịu. Việc vú mẹ vỗ vào ngực tôi cũng rất dễ chịu.

Nhưng tất nhiên thứ thoải mái nhất là con cặc.

Lòng mẹ tràn ngập dục vọng và yêu thương không tả xiết.

Tấm lòng người mẹ nghĩ đến con trai và tấm lòng người phụ nữ nghĩ đến đàn ông cùng tồn tại vào thời điểm này.

Ahhh. Thật là một phước lành.

Một người con có thể là mẹ, được yêu như con, đồng thời được yêu như một người đàn ông.

Tôi thật là một người may mắn.

"Ờ, ừ, ừ."

Mẹ cắn môi cố nén tiếng rên rỉ.

Nhưng rốt cuộc hơi thở nhẹ vẫn thoát ra ngoài.

Nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên và các cơ bắt đầu run rẩy.

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, khóe mắt anh đỏ bừng.

Rõ ràng là mẹ sắp lên đỉnh.

Tôi ôm mẹ như vậy và thì thầm vào tai mẹ:

"Mẹ. Mẹ có thoải mái không, mẹ?"

"Ừm, ha, à...!"

"Con yêu mẹ, mẹ."

Khoảnh khắc tôi gọi “Mẹ”, mẹ đột nhiên đạt đến đỉnh điểm.

"Hmm, uhhhhhh──!!"

Cánh tay anh siết chặt tôi gần như nghẹt thở, và âm hộ của tôi kẹp chặt con cặc, co rút như muốn bóp nát nó.

Người mẹ đã đạt đến đỉnh cao lại xinh đẹp hơn bao giờ hết.

Âm hộ co giật và hút con cặc.

Như thể anh ta đang buộc tôi phải giao tinh dịch của mình một cách nhanh chóng.

Nhưng tôi vẫn chưa sẵn sàng để kết thúc.

Tôi muốn tận hưởng thêm vài giây phút dịu dàng bên mẹ.

Tôi vuốt ve lưng mẹ, chờ đợi dư âm của cơn cực khoái của mẹ tan đi.

"Ha...ahhh..."

Người mẹ bồng bềnh trên mây thở ra một hơi dài rồi từ từ hạ cánh.

Đôi mắt anh chớp chớp trong bàng hoàng.

Ahhh. Thật thoải mái.

Nhìn thấy mẹ vui vẻ tôi cũng thấy vui lây. Tôi ước gì mẹ tôi có thể cảm nhận được nhiều hơn vì tôi.

Thế là tôi lại chuyển đi.

"À, à, đợi một chút, Changjae."

Hông cô bắt đầu cong lên.

Con cặc của tôi đã thọc sâu vào trong âm hộ của mẹ tôi.

"A, mẹ, không phải bây giờ...!"

Cô ấy đã bị tôi tấn công trước khi dư âm của cơn cực khoái lắng xuống. Mẹ có vẻ hụt hẫng. Cô ấy hoảng sợ và cố gắng ngăn cản tôi. 

Nhưng tôi đã điếc tai và tiếp tục lắc eo. Suy cho cùng, tôi là một đứa con không vâng lời.

“Hãy để mọi chuyện cho con, mẹ ạ.” 

"Ha ha, a, a, a!" 

Âm đạo của mẹ cũng co thắt chặt như muốn ngăn cản con cặc của tôi. 

Nhưng hành vi này chỉ khiến cặc tôi hưng phấn hơn. 

Và sự cọ sát càng mãnh liệt thì tình cảm của người mẹ càng mãnh liệt.

"Haaah, Chang, Changzai, mẹ, để con nghỉ ngơi một chút...!"

Mẹ thở hổn hển và cầu xin. 

Sự xuất hiện của cô ấy chỉ khơi dậy niềm khao khát trong tôi. 

Có lẽ mẹ càng ngăn cản thì cậu càng muốn đi tiếp - đây là bản năng của con trai. 

Tôi tiếp tục chuyển động của piston với sự trợ giúp của phản lực của tấm nệm.

"Haaah, haaaaah──!" 

Trước khi mẹ tôi kịp thở, bà đã đạt đến cao trào khác. 

Âm đạo của mẹ siết chặt quanh cặc tôi thậm chí còn mạnh hơn cả khi mẹ đạt cực khoái lần đầu. 

Niềm vui đến từ đó khiến tôi gần như không thể níu kéo được. 

Trong tầm nhìn mơ hồ, tôi nhìn qua vai mẹ và nhìn thấy Seung Hee. 

Cô ấy đang cắn môi và xoa bóp âm hộ của mình. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi đã đưa tay về phía Seung Hee.

"À!" 

Lòng bàn tay anh ấn vào âm đạo của Seung Hee không có khả năng tự vệ. 

Âm vật đáng yêu của Seunghee ở ngay đây. 

Tôi dùng ngón tay ấn mạnh vào chỗ nhạy cảm như hạt đậu. 

"À, à!" 

Seung Hee không tránh khỏi tay tôi. 

Thay vào đó, cô ấy ấn mạnh âm hộ của mình vào lòng bàn tay tôi. 

Hà hà. Seung Hee cũng muốn được chạm vào. 

Cảm thấy tiếc. Tôi chỉ quan tâm đến mẹ tôi thôi. 

"Ahhhhhh──!" 

Trước khi mẹ cô xuất tinh xong, Chengxi cũng lên đỉnh.

Làm cho hai người phụ nữ đạt cực khoái cùng một lúc. Loại điều này chưa bao giờ được thử ở bên ngoài. 

"Ờ--!" 

Say sưa với cảm giác thành tựu này, tôi cũng xuất tinh. 

- Phồng! 

Ahhh. Hôm nay tôi cũng đã quan hệ với mẹ tôi. 

Tôi lại xuất tinh vào trong mẹ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có một ngày như vậy. 

Và lúc này, cánh tay phải của tôi đang bị Seung Hee nắm giữ. 

Với mẹ tôi, Seung Hee và tôi, cả ba chúng tôi đều ở cùng một thời điểm. 

Tôi có thực sự ổn khi đắm chìm trong một cuộc sống đầy dục vọng như thế này không?

"Ding Bell♪"

"Thành tựu đặc biệt: Ba người đồng thời đạt cực khoái!" Nhận 150 xu. 』

"Nâng cấp thiết bị đầu cuối!" Đã đạt đến Thiết bị đầu cuối cấp 2. 』

"Chức năng bản đồ đã được nâng cao. 』

"Sản phẩm mới được thêm vào cửa hàng. 』

"Số lượng đối tác tối đa có thể tăng lên 5. 』

“Số lượng thú cưng tối đa bạn có thể nuôi đã tăng lên 2. 』

"Chức năng "Dịch chuyển" đã được kích hoạt. 』


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Một tuần trên đảo

Đã một tuần kể từ khi tôi đến hòn đảo này. 

Rất nhiều điều đã xảy ra trong bảy ngày này. 

Trình Bi đã chết

đoàn tụ với mẹ

Nhận nuôi em gái Seung Hee của Seung Pil

Những điều không thể tưởng tượng được trong cuộc sống đời thường đã trở thành hiện thực trên hòn đảo này. 

Anh ta đã sống trong thành trì kể từ ngày thứ ba của cuộc đời trên hoang đảo. 

Bên ngoài thành trì rất nguy hiểm, vì vậy hãy thu thập tiền xu một cách an toàn nhất có thể. 

Từ đó trở đi mỗi ngày đều có trạng thái an lạc của dục giới. 

Hãy yêu mẹ khi bạn thức dậy vào buổi sáng. 

Quan hệ tình dục với Seung Hee sau bữa trưa. 

Buổi tối tôi quan hệ với hai người cùng một lúc. 

Với lý do kiếm tiền, chúng tôi quan hệ tình dục hàng ngày như thú rừng. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, cơ thể sẽ không thể chịu đựng nổi. 

Cảm thấy mạng sống của mình đang gặp nguy hiểm, tôi bắt đầu tập thể dục trở lại để tăng cường thể lực. 

Tuy nhiên, tôi chỉ có thể thực hiện các bài tập đơn giản trong thành trì. 

Dụng cụ tập thể dục duy nhất là tạ không chiếm nhiều diện tích. 

Phần còn lại là tập luyện rảnh tay như chống đẩy, gập bụng và squat. 

Thật tốt khi mẹ tôi và Seunghee bắt đầu tập luyện sau tôi. 

Rốt cuộc, sức mạnh thể chất là quan trọng. 

Và những bà mẹ tập thể dục đặc biệt hấp dẫn. 

Ngoài ra còn có một sự thay đổi khác. 

Khi cấp độ của thiết bị đầu cuối tăng lên, nhiều mặt hàng tiện lợi hơn sẽ được bán trong cửa hàng. 

Một trong số đó là “Nến đuổi côn trùng” này. 

Đúng như tên gọi, nó là một loại nến hương dùng để xua đuổi côn trùng. Sau khi được thắp sáng, tất cả côn trùng trong phạm vi 30 mét sẽ biến mất. Mùi hương cũng tốt. 

Mặc dù hiệu quả không tốt bằng bộ đồ bơi của mẹ nhưng cũng đủ với chúng tôi, những người chỉ di chuyển trong căn cứ. 

"Mẹ ơi, mẹ thích chiếc váy này thế nào?"

Nhờ đó, mẹ cũng có thể mặc quần áo mới thay cho bộ bikini chống côn trùng của mình. 

Mặc dù bộ bikini của mẹ tôi rất bắt mắt nhưng bạn không thể mặc đồ giống nhau mỗi ngày. 

“Không, loại quần áo này không hợp với mẹ.”

"Bởi vì con muốn xem nó. Thôi, mẹ thử một lần thôi."

"Thằng nhóc này thật là..."

Hôm nay tôi cũng mua quần áo mới cho mẹ mặc. 

Chiếc váy hình chữ H ôm sát cơ thể và tôn lên vóc dáng một cách hoàn hảo. 

Còn được gọi là phong cách quý cô thành thị mới. 

"Sao mẹ có thể mặc loại quần áo này đi ra ngoài?"

Người mẹ đang mặc váy nhìn vào gương đỏ mặt xấu hổ. 

Những đường cong của ngực và hông của cô ấy là những tác phẩm nghệ thuật. Quả nhiên, tầm nhìn của tôi đã đúng.

"Dù sao thì con không mặc ra ngoài cũng không sao. Chỉ có con là có thể nhìn thấy nó. Và nó siêu đẹp mà mẹ. Mẹ đừng lo."

"Vâng, chị. Cô ấy siêu xinh đẹp. Cô ấy rất phù hợp với cô ấy."

Seung Hee ở bên cạnh cũng giúp đỡ. 

Món kem tôi hối lộ trước đó cuối cùng cũng được đền đáp. 

"Ồ, thật sự là..."

Mặc dù mẹ tôi có chút xấu hổ nhưng cuối cùng bà vẫn quyết định mặc nó. 

Giá trị quyến rũ của mẹ tăng 20%. 

Mẹ tôi luôn nói ban đầu bà không muốn làm điều đó nhưng cuối cùng bà sẽ đồng ý nếu tôi nài nỉ. 

Chẳng phải là không có người mẹ nào có thể chinh phục được con trai mình sao?

Đặc biệt khi dùng danh hiệu 'Mẹ' để làm nũng, tỷ lệ thành công là 100%. 

Gần đây tôi đã sử dụng nó quá thường xuyên và tôi lo lắng rằng nó có thể trở nên không hiệu quả. 

"Anh ơi! Em cũng muốn mua quần áo mới!"

Seung Hee dạo gần đây ngày càng táo bạo hơn. 

Ngay từ đầu bạn đã quá xấu hổ rồi phải không?

"Không phải hôm qua tôi mới mua sao?"

"Thật bất tiện khi mặc khi tập thể dục."

"Cứ làm trong bộ bikini. Cách đó hiệu quả nhất."

"Không. Tôi sẽ không cho bạn xem. Bên trong cô ấy đang mặc bikini."

Nói xong, Seung Hee lặng lẽ kéo cạp quần xuống để lộ bộ bikini. 

“Ngay cả khi cậu không cho tôi xem, tôi cũng sẽ tin cậu.”

Bộ bikini tặng cho Seung Hee thực chất là chỗ dựa đặc biệt. 

Tôi đã tìm kiếm trong cửa hàng và không thể tìm thấy thiết bị thứ hai có thuộc tính liên quan đến thú cưng. 

Các thuộc tính của Áo tắm Chengxi là [tốc độ nở của thú cưng, tốc độ tăng trưởng, tăng độ thân mật và tất cả các thuộc tính đều tăng 33%]. 

Mặc dù không thể xác minh vì thú cưng vẫn chưa nở nhưng bất cứ ai nhìn thấy thuộc tính này đều có thể hiểu rằng nó rất phi thường. 

“Con đầu tiên sẽ nở vào ngày mai.”

Hiện tại có ba quả trứng thú cưng đang chờ trong lồng ấp. 

Một quả trứng vàng và hai quả trứng thường. Ba quả trứng bây giờ đã được đặt ngay ngắn vào lồng ấp trên bàn ăn. 

Khi thiết bị đầu cuối được nâng cấp lần trước, người ta nhắc rằng bạn có thể nuôi tối đa ba thú cưng. 

Tôi không biết thú cưng ở đây chỉ để cho vui hay chúng có thể hỗ trợ các hoạt động như thú cưng trong trò chơi. Bạn không biết gì cho đến khi bạn thoát ra khỏi vỏ bọc của mình. 

Nhưng 'có lẽ' nó sẽ giúp ích. Vì vậy, với từ 'có thể' đó, chúng tôi quyết định tăng ba mức cao bằng giới hạn trên. 

Quả trứng vịt vàng đầu tiên thu được còn 69 giờ để nở. 

Nó sẽ nở trong khoảng ba ngày. 

Mặc dù là người đầu tiên có được nó nhưng anh ấy lại là người nở muộn nhất. Có vẻ như bạn có thể mong đợi nở ra những thú cưng khá hiếm. 

Hai quả trứng còn lại lần lượt là 13 giờ và 45 giờ. 

Có thể giả định đại khái rằng một con thú cưng sẽ được sinh ra mỗi ngày bắt đầu từ ngày mai. 

“Nếu có thứ gì đó vô dụng nở ra thì sao? Tôi có thể giết nó và ăn nó không?”

"Đừng nói những lời xui xẻo như vậy!"

Tôi lẩm bẩm về quả trứng sắp nở, Seung Hee ở bên cạnh tôi chợt nổi giận. 

"Nếu thú cưng chỉ có thể ăn và ị thì sao? Thức ăn cho thú cưng vẫn đắt như vậy."

Thú cưng không thể chỉ là thú cưng theo nghĩa đen. Nó phải là một cái gì đó giúp chúng ta. 

Nếu bạn chỉ đơn giản là nhìn thú cưng thì đó chỉ là một cái miệng nữa thôi. Sẽ tốt hơn nếu không nâng nó lên. 

"Tôi sẽ mua thức ăn cho thú cưng bằng số token tôi đã tiết kiệm được! Bạn không cần phải lo lắng về điều đó!"

"À, nhưng tôi đã mua trứng."

Chengxi đã đảm nhận tư thế của chủ nhân. 

“Và nếu Seungpil sử dụng token thì sao?”

Có vẻ như anh ấy đang lo lắng về điều này. Kể từ khi biết thú cưng sẽ nở ra từ trứng, Chengxi và mẹ cô tràn đầy hy vọng. 

Đó là việc bói toán những gì sẽ nở. Tôi thậm chí còn không biết loài này nên tôi bắt đầu lo lắng về cái tên. 

Nếu tình cảm nảy sinh trước khi sinh ra thì sau này sẽ khó giải quyết. 

Lỡ lợn nở thì sao?

Những con lợn vô dụng ngoại trừ thịt lợn. 

Nó không hữu ích cho cuộc sống của bạn và gây lãng phí thức ăn cho vật nuôi (token). Sau khi có tình cảm, tôi không nỡ giết chúng. 

vấn đề nan giải. 

...Sao không bí mật cho khủng long ăn nó? 

Nhưng mẹ tôi sẽ buồn và không thể làm được điều này. 

Thật khó khăn. 

“Đừng nghe chú này nói bậy, mau sinh ra đi ~ chị gái tôi sẽ chăm sóc cậu thật tốt.”

Chengxi thường vuốt vỏ trứng và nói như thế này. 

Một chút đáng sợ. 

"Hừ——"

Sau khi pha xong tách cà phê nóng, tôi ngồi xuống bàn ăn. 

Uống cà phê trên đảo hoang. Nhìn vào tử vi suy đồi của mình, hắn không khỏi cười khổ. 

Những ngày gần đây tôi đã sống một cuộc sống nhàn nhã như vậy. 

Bây giờ không thể biết liệu chúng tôi thực sự đã đến một hòn đảo hoang không có luật pháp hay chúng tôi đang đi nghỉ ở Hawaii. 

Thật sự có thể sống như thế này sao?

Mặc dù tôi nghĩ rằng dù sao thì việc kiếm được những đồng tiền ổn định sẽ không có vấn đề gì, nhưng trong lòng tôi luôn có một cảm giác bất an kéo dài. 

Có lẽ bây giờ những người sống sót khác đang thành lập một cartel để chuẩn bị cho một cuộc xâm lược. 

Những băng đảng Nam Mỹ được vũ trang mạnh mẽ hiện lên trong tâm trí bạn. Ngay cả khi tôi thực hiện các biện pháp phòng ngừa tối thiểu, tôi cũng không thể làm gì trước sức mạnh của nhóm. 

"Huuuuuuuuuuuuu"

Anh nhấp ngụm cà phê để xua đi những suy nghĩ không hay. 

Ý tưởng của tôi quá cực đoan. 

Chúng tôi đã chuẩn bị tốt nhất trong khả năng của mình. Tuy rằng không thể hoàn toàn thoải mái, nhưng cũng không cần thiết tìm phiền toái. 

Có lẽ những người sống sót khác đang thực sự xây dựng những túp lều tranh từng khâu một, như thể họ đang trôi dạt đến một hòn đảo không có người ở. 

...không phải vậy đâu. 

Dù bạn có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa, điều đó là không thể...

"Một, hai, ba..."

Tôi không phải là người duy nhất có số phận suy đồi như vậy. 

Ở đằng kia, mẹ và Chengxi đang tập yoga trên thảm tập yoga. 

Người ta nói rằng mẹ tôi đã học yoga khi còn nhỏ. Dù bây giờ tôi đã quên hết và chỉ đang bắt chước nhưng trong mắt tôi, các tư thế yoga của mẹ tôi đẹp và hoàn hảo hơn bất kỳ huấn luyện viên chuyên nghiệp nào. 

Đặc biệt là chiếc quần tập yoga quá tuyệt vời. 

Tôi không biết ai đã phát minh ra phát minh thiên tài này. Làm sao bạn có thể nghĩ đến việc mặc loại quần áo này như trang phục hàng ngày?

Nhờ vậy mà hôm nay tôi có thể xem mẹ tập yoga để tăng chỉ số hạnh phúc cho mình. 

Khi cô ấy đặt phần thân trên xuống đất và nâng mông lên, hoặc nằm ngửa và dang hai chân từ bên này sang bên kia, mắt cô ấy sẽ luôn mở to một cách vô thức. 

Thỉnh thoảng tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ và mẹ nói: "Đừng nhìn chằm chằm như thế!" 'Cái nhìn chằm chằm. 

Tất nhiên là cô ấy sẽ không phủ nhận điều đó với tôi. Tôi chỉ giả vờ nhìn đi chỗ khác một lúc rồi tiếp tục nhìn. 

Dù tôi và mẹ cũng có quan hệ nam nữ nhưng suy cho cùng thì mối quan hệ mẹ con là trên hết. Kiểu trừng mắt này cũng là quy luật bất thành văn để không làm mất đi danh tính mẹ con. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Và Chengxi đang học yoga từ mẹ cô ấy. 

Seung Hee với thân hình cứng ngắc nên khó bắt chước động tác của mẹ. Nhìn từ bên cạnh, tôi không khỏi bật cười. 

"Seunghee, để anh giúp em giữ nó lại."

Mẹ cô không chịu nổi nên đã giúp đỡ Thành Hy. 

Nhưng khi mẹ cô đẩy lưng cô, Seung Hee lập tức hét lên một cách cường điệu. 

"Chờ, đợi một chút đã chị! Ah, ah ah, đau quá!!"

Sau khi người mẹ sợ hãi buông ra, Trình Hi ôm hông lăn lộn trên mặt đất. 

Mẹ thở dài bất lực. 

Seung Hee thực sự thú vị. 

Khi tôi nhìn Seung Hee như thế này và cười khúc khích một mình, tôi chợt bắt gặp ánh mắt của cô ấy với đôi mắt ngấn lệ. 

"Một chút, một chút," Chengxi lè lưỡi với tôi. 

khịt mũi. Cô gái này đêm nay sẽ lại phải chịu trừng phạt trên giường. 

Trong khi tôi đang nhấp cà phê và nghĩ cách trêu chọc Seung Hee——

- kêu vang. 

Có một tiếng động đáng ngờ. 

Bầu không khí hài hòa ban đầu của căn cứ đột nhiên đông cứng lại. 

Bởi vì âm thanh phát ra từ cánh cổng sắt ở lối vào căn cứ. 

Mọi người đều khép môi và giao tiếp bằng mắt. 

May mắn thay, chúng ta đã thảo luận về cách giải quyết tình huống này. 

-Bùm, bùm, bùm. 

Tiếng gõ cửa trở nên mãnh liệt hơn. 

Không có tai nạn. Đây rõ ràng là một con người có ý chí rõ ràng đang gõ cửa. 

"Trường Tái..."

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt khó chịu. Điều tương tự cũng xảy ra với Seung Hee. 

Cả hai đều đặt hết hy vọng vào tôi. 

Tôi uống cốc cà phê vẫn chưa nguội. 

Cổ họng có cảm giác nóng rát. Có cảm giác chợt tỉnh. 

──Điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. 

Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Vị khách không mời

"Mẹ trốn trong phòng tắm. Hiểu rồi."

"À, ừm"

Nghe tôi dặn dò, mẹ vội trốn vào nhà tắm và khóa cửa lại. 

Nó không giống như chúng tôi đã chơi và không làm gì cho đến bây giờ. 

Việc đào tạo cũng đã được thực hiện để giải quyết tình huống này. Suy cho cùng, thành trì không thể an toàn mãi mãi. 

"Seunghee, đi vào phòng tắm đi. Em biết phải làm gì rồi đấy."

Seung Hee lo lắng gật đầu. 

Seung Hee gánh trên vai một trách nhiệm nặng nề. 

"Đừng lo lắng. Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

Hôn lên trán Seung Hee. 

"Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, đừng ngần ngại. Bạn biết không?"

"Đúng...!"

Seung Hee bước vào phòng tắm và khóa cửa lại với vẻ mặt kiên quyết. 

Đào tạo kế hoạch khẩn cấp cho khách đến. 

Đầu tiên mẹ trốn trong phòng tắm gần lối vào, còn Seung Hee trốn trong phòng tắm bên cạnh. 

Sau đó tôi sẽ tiếp khách. 

Sẽ tốt nhất nếu vấn đề có thể được giải quyết thông qua đối thoại. 

Sau khi tiễn khách, tôi ra hiệu cho họ bước ra. 

Nhưng không loại trừ khả năng không thể giải quyết được thông qua đối thoại. 

Giống như những kẻ đã giết Seung Pil. 

Nếu có xung đột thì tất nhiên tôi sẽ phản ứng. 

Thắng thì tốt, nhưng nếu thất bại thì sao...

Đối thủ giết tôi chắc chắn sẽ kiểm tra phòng tắm gần lối vào trước. 

Người mẹ trốn trong phòng tắm không có khả năng tự vệ. Tôi suy đoán rằng đối phương sẽ không giết ngay lập tức. 

Khi đó, người mẹ phải cố gắng hết sức để trì hoãn thời gian bằng những cuộc trò chuyện, trong khi Seung Hee dùng số token tích lũy được để mua súng, đạn. 

Đợi cửa phòng tắm mở và bắn ngay. 

Vì chỉ có tôi và Chengxi giữ thiết bị đầu cuối nên bước này chỉ có cô ấy mới có thể hoàn thành. 

"Nhưng tốt nhất hãy kết thúc trong hòa bình."

Anh vội vàng mặc đồng phục chiến đấu và bước ra cửa. 

Có vị đắng trong miệng. 

Vì lời nói và hành động của tôi hoàn toàn trái ngược nhau. 

Một tay cầm khẩu súng lục, một con dao rựa đứng cạnh cửa. 

Ai nhìn vào sẽ không nghĩ đây là tư thế đàm phán hòa bình. 

Tôi cắn môi và kiểm tra thiết bị đầu cuối. 

Bản đồ chỉ hiển thị một người sống sót bên ngoài. 

Ngay cả khi bản đồ được mở rộng hơn, không thể nhìn thấy người sống sót nào khác ở gần đó. 

-Crack, click, click. Bùm bùm. 

Cánh cửa lại cọt kẹt. 

Có vẻ như anh ta đang cố gắng mở cửa bằng vũ lực. 

Bên kia chỉ có một người. 

Nhưng nó không được xem nhẹ. 

Ngay khi bạn mở cửa, cơ thể bạn có thể bị đạn xuyên qua. 

Sẽ thật tuyệt nếu có một lỗ nhìn trộm trên cửa sắt để nhìn ra bên ngoài. 

Lẽ ra tôi nên lắp bộ đàm sớm hơn. 

"Ừm...có ai ở đó không? Không có ai ở đó à?"

Lúc này, đối phương đột nhiên lên tiếng. 

Một giọng nữ trẻ. Không biết tại sao phát âm có chút cứng ngắc. 

Có phải là một phụ nữ trẻ? 

Vì vậy, nó không phải là trường hợp xấu nhất, phải không?

Có vẻ như họ không đến đây để cướp theo nhóm. 

"Ai"

Anh hỏi với giọng trầm hơn. 

Giọng điệu của cuộc thẩm vấn chéo mang tính đe dọa nhất có thể. 

Đây là một quy tắc được học trong quân đội. 

"Ờ, cái đó..."

Người kia dường như không mong đợi câu trả lời và lắp bắp. 

Chờ một lúc vẫn không có gì xảy ra nên anh lại hỏi. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có cần giúp đỡ không?" 

Lúc này người phụ nữ mới miễn cưỡng lên tiếng.

"Ừm... tôi xin lỗi. Con tôi bị bệnh, bạn có thể giúp tôi được không?"

"...đứa trẻ?"

"Đúng vậy! Một cậu bé bảy tuổi. Cậu bé bị sốt cao và bất tỉnh. Nhưng không có thuốc và không có bệnh viện. Tôi không biết phải làm sao..."

"..."

Đây là một câu chuyện kỳ lạ hơn dự kiến. 

Người ta kể rằng một cậu bé 7 tuổi đã bị bắt cóc đến hòn đảo này cùng với mẹ và con trai.

Một điều gì đó thật lố bịch không có vẻ giống như một lời nói dối. 

"Làm ơn! Xin hãy giúp tôi! Làm ơn!"

Một người phụ nữ liên tục cầu xin. 

Khi nói, anh trở nên xúc động và giọng anh bắt đầu nghẹn ngào. 

Làm sao chấp nhận được điều này. 

Lời nói của người phụ nữ này đáng tin đến mức nào?

Nếu nhóm săn mồi được cử đi điều tra,

Đưa ra thuốc điều trị một cách hấp tấp không giống như quảng cáo rằng chúng ta có rất nhiều nguồn cung cấp để lấy.

"... Xung quanh không có ai khác mà bạn có thể nhờ giúp đỡ à?"

"Không còn nữa! Không có ai cả! Đây là lần đầu tiên tôi gặp người khác kể từ khi đến đây!"

Giọng người phụ nữ nghe có vẻ chân thành. 

Nếu bạn có kỹ năng diễn xuất như thế này, bạn có thể trở thành một diễn viên chuyên nghiệp. 

Nhưng không có cơ sở để tin cô ấy hoàn toàn. 

Vì sự an toàn của chúng ta......hmm. 

Phải làm gì………

........Không hiểu sao nó có vẻ không giống câu chuyện của người khác. 

Cho biết đó là một người mẹ đã cầu cứu khi con mình bị bệnh. 

Không hiểu sao nó lại trùng lặp với hình bóng mẹ tôi, người đang lo lắng khi tôi bị thương. 

........Mẹ ơi, bây giờ mẹ có đang nghe câu chuyện này không?

Cô ấy chắc chắn sẽ rất buồn nếu biết tôi đuổi cô ấy về như thế này. 

"Ha ha..."

Tôi đã quyết định. 

"Nghe này. Lùi lại khỏi cửa mười bước, sau đó quay lưng lại và giơ tay chờ đợi. Nếu có vũ khí, hãy đặt chúng xuống đất."

"Vâng. Cách cửa mười bước, quay lưng lại và đặt vũ khí xuống đất."

“Chúng tôi không thể giúp nếu bạn không làm điều đó.”

"Đã hiểu. Tôi sẽ làm theo lời cậu."

Người phụ nữ đang cố kìm nước mắt trả lời với giọng bình tĩnh hơn một chút. 

May mắn thay, tôi có người mà tôi có thể liên lạc. 

Sử dụng thiết bị đầu cuối điện thoại di động để xác nhận vị trí của bên kia. 

Người phụ nữ làm theo lời tôi bảo và đứng cách cửa mười bước. 

Ở khoảng cách này, có lẽ anh ta sẽ không bị bắn bất ngờ qua khe cửa. 

-Nứt. rít lên-

Mở khóa dây xích và mở nhẹ cửa. 

Qua khe cửa mở, tôi dùng chiếc gương trang điểm của mẹ nhìn ra ngoài. 

Có một người phụ nữ. Một người phụ nữ giơ hai tay lên trên đầu và quay lưng về phía tôi. 

Nếu không thì nó trống rỗng. 

Quyết định đã an toàn, tôi mở cửa và bước ra ngoài. 

Đầu súng trong tay hắn luôn chĩa vào người phụ nữ. 

"Đừng nhìn lại. Nếu không muốn bị bắn."

Cảnh báo đầu tiên. 

Lưng người phụ nữ run rẩy dữ dội. 

"..."

Khoảnh khắc tôi bước ra khỏi cửa và nhìn thấy bộ dạng thật của người phụ nữ, tôi hít một hơi thật sâu. 

Cô ấy rất cao. Có lẽ còn hơn cả tôi. 

Dựa vào hình dáng cơ thể, anh ta phải cao ít nhất 1,9 mét. 

Và mái tóc vàng dài tự nhiên. 

Chỉ cần nhìn từ phía sau, bạn có thể đoán ngay được rằng anh ấy là người nước ngoài. 

"Người nước ngoài"

"Mặc dù tôi là người Mỹ nhưng tôi là người Hàn Quốc."

Có một câu trả lời khó hiểu như vậy. 

........Có nghĩa là nhập tịch phải không?

Không biết tại sao, tuy lời nói của cô ấy có chút cứng rắn nhưng lại có phần thuyết phục. 

"Vết máu trên quần áo là"

"À."

Quần jean với áo sơ mi ngắn tay. 

Nhưng ống quần jeans bên trái đã dính máu đỏ. 

gây sốc. 

"Đây, đây là máu của chính ta!"

Người phụ nữ dường như đã đoán trước được sự nghi ngờ của tôi và vội vàng bào chữa. 

Thật đáng nghi ngờ đó là sự thật. Một người phụ nữ đầy máu. Nếu họ ở bên ngoài, tôi sẽ gọi cảnh sát. 

"Trên đường tới đây... Tôi bị linh cẩu cắn. Linh cẩu đốm. Đây là máu của tôi. Xin hãy tin tôi."

Vậy là cậu bị cắn vào chân à? 

Mặc dù tôi đã từng bị cắn trước đây nhưng đó không phải là điều tôi có thể vượt qua chỉ bằng cách nói "Tôi đã bị cắn".

Anh ấy vẫn có thể sống sót. 

Nhìn thoáng qua, có thể thấy một vũ khí giống cây đinh ba trên mặt đất.

Đó có phải là thứ linh cẩu dùng để săn mồi không?

Thực ra, trước khi nhìn thấy đồ thật, tôi đã nghi ngờ làm sao một người phụ nữ có thể di chuyển ở một nơi như thế này.

Nhưng nhìn dáng người cao ráo và vóc dáng ấy cũng không hẳn là không thể. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ cao hơn mình. Chắc là tôi đã tập thể dục ở bên ngoài. 

"Hãy ở yên tại chỗ và đừng di chuyển. Và đừng nhìn lại."

"…Được rồi."

Tôi vận hành thiết bị đầu cuối để tìm kiếm thuốc điều trị tiên tiến

Đó là loại thuốc chữa bệnh mà tôi và Seung Hee đã uống trước đây.

[Xác nhận mua hàng (YN)]

400 xu biến mất ngay lập tức và hai lọ thuốc xuất hiện.

Một số tiền không hề nhỏ. Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không cảm thấy buồn. 

Nhưng... tôi nghĩ tôi nên giúp nếu có thể. Miễn là nó không đe dọa đến tính mạng của chúng ta. Có lẽ một ngày nào đó chúng ta cũng sẽ cần sự giúp đỡ

Điều quan trọng nhất là nếu là mẹ, mẹ nhất định sẽ giúp đỡ

“…Nghe này. Tôi sẽ để hai lọ thuốc ở cửa.”

"À! Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn rất nhiều!"

"Đợi tôi vào rồi đóng cửa lại. Đến lúc đó đừng cử động."

"À, tôi hiểu rồi."

"Mang một chai cho con trai và uống chai còn lại. Nó có tác dụng chống lại bệnh tật và vết thương như nhau."

"À...tôi..."

"Muốn bảo vệ con trai, trước tiên ngươi phải khỏe mạnh. Dù sao, thuốc này sau bảy ngày sẽ mất đi tác dụng, giữ lại cũng vô dụng. Cho nên bây giờ hãy uống ngay tại chỗ."

"Cảm ơn. Lòng tốt này hẳn là..."

-哐婷

Đóng cửa lại và trở về thành trì

"Hừ——"

Bỏ súng lại vào bao

Đôi vai căng thẳng cuối cùng cũng được thả lỏng

…tôi đã làm đúng phải không?

Điều đó phải đúng

"Cảm ơn bạn! Tôi chắc chắn sẽ báo đáp lòng tốt này!"

Lời cảm ơn lớn tiếng đến từ bên ngoài.

Nó thật ồn ào.

Bạn đang có kế hoạch gây ồn ào trên đường phố? 

Đã kiểm tra bản đồ bằng thiết bị đầu cuối. 

Người phụ nữ ngày càng rời xa thành trì của chúng tôi. 

...phải làm gì

Bạn có muốn bắt kịp và xem xét?

“Mẹ, Trình Tây, mẹ có thể ra ngoài rồi.”

Sau khi nghe tôi nói, hai người họ rụt rè thò đầu ra. 

"Bạn đang rời đi?"

"Ừ. Mẹ. Không sao đâu. Con ra ngoài một lát."

Tôi vừa nói vừa vội vàng thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài. 

Đây là chuyến đi chơi được chờ đợi từ lâu. 

"Anh đang đi đâu mà đột nhiên ra ngoài vậy?"

Mẹ lo lắng hỏi. 

Tôi mặc quần áo làm ruộng và đeo găng tay. 

“Chúng tôi phải xác nhận xem con trai của người phụ nữ đó có thực sự bị bệnh hay không, hay cô ấy đến đây để tiến hành trinh sát với lý do sai trái.”

Khi cấp độ cuối tăng lên, phạm vi hiển thị bản đồ sẽ mở rộng gần gấp đôi. 

Điều này có nghĩa là ngay cả khi bên kia cũng đang sử dụng thiết bị đầu cuối, nó vẫn có thể bị theo dõi mà không bị phát hiện. 

Tất nhiên, nếu họ có cùng cấp độ thì điều đó hoàn toàn không thể xảy ra, nhưng trường hợp đó không nên xảy ra. 

“…Tôi có phải đi không?”

"Ừ. Đừng lo lắng quá. Tôi sẽ quay lại sớm thôi."

Tôi ôm mẹ thật nhẹ nhàng nhưng mẹ lại ôm tôi thật chặt như người lính tiễn biệt chiến tranh. 

"Ừ. Hãy quay lại sớm nhé."

Seunghee ngồi cạnh nhìn chúng tôi với ánh mắt buồn bã vì lý do nào đó. 

"Seunghee, em cũng muốn ôm à?"

Nghe tôi hỏi, Trình Tây không trả lời mà ôm tôi thật chặt. 

"Em cũng sẽ đợi anh, anh trai."

"Đúng vậy. Khi quay lại mà dám lè lưỡi với tôi thì anh chết chắc."

"Ờ-huh."

Chengxi che giấu sự lo lắng trong lòng bằng một nụ cười. 

Đồng phục chiến đấu, ủng chiến đấu, dao rựa và thậm chí cả súng lục đều được mang theo. 

Sẵn sàng. 

"Tuyệt đối không có bị thương."

Dưới sự giám sát của hai người, tôi rời khỏi nơi ẩn náu. 

-Nứt. 

Cánh cửa nơi ẩn náu đã bị khóa. 

Sau khi xác nhận vị trí của người phụ nữ bằng thiết bị đầu cuối,

Tôi bắt đầu theo dõi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Theo dõi

Khu vực chúng tôi đang ẩn náu có thể được mô tả bằng một từ là rừng rậm. 

Một khu rừng được bao phủ bởi thảm thực vật tươi tốt và là nơi sinh sống của nhiều loài động thực vật chưa được biết đến. 

Amazon

Nhưng nó hơi khác một chút so với rừng rậm thực sự. 

Bởi vì ngay cả những động vật không liên quan gì đến rừng rậm cũng sống ở đây một cách trơ trẽn. 

À, nhắc mới nhớ, còn có Tyrannosaurus rex nữa. 

Đây giống như một 'vườn thú trái đất do người ngoài hành tinh xây dựng' hơn, nơi tất cả sinh vật trên trái đất, bao gồm cả con người, bị nhồi nhét vào một nơi

“Hướng Tây phải không?”

Người phụ nữ đang di chuyển về phía tây nơi ẩn náu của chúng tôi. 

Cẩn thận tránh xa tầm bắn của những con thú khác, tôi đi theo người phụ nữ. 

-Ha ha. 

....... nhanh quá. 

Tuy thể lực của tôi không thua kém ai nhưng tốc độ của người phụ nữ này lại nhanh đến mức ngay cả tôi cũng khó có thể theo kịp. 

Đặc biệt tốc độ đột phá rừng rậm phức tạp càng đáng kinh ngạc hơn. 

Ngay cả bước chân của cô ấy cũng không ổn định. Người phụ nữ này có phải là Taishan không?

Tôi dựa vào bản đồ đầu cuối để theo dõi một lúc lâu, đến một thời điểm nhất định, các điểm đánh dấu trên bản đồ đột nhiên dừng lại. 

và dấu đỏ xuất hiện ngay cạnh dấu đó. 

"Là động vật hoang dã à?"

Có vẻ như anh ta đã gặp phải những động vật khác. 

Tôi quyết định nhân cơ hội này để đến gần hơn. 

Mặc dù bạn có thể bị phát hiện nếu đến quá gần nhưng tôi vẫn muốn tận mắt xác nhận. 

Bạn đã gặp phải loại động vật nào? Và cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

"Đúng."

Ẩn sau một cái cây và quan sát tình hình. 

Mặt sau của người phụ nữ da trắng. Ngay trước mặt cô, cô có thể nhìn thấy một con lợn rừng với những chiếc ngà khổng lồ. 

Đó là một con lợn rừng. 

Tôi đã từng thấy nhiều con lợn rừng trong quân đội, nhưng những con ở khu vực này đặc biệt lớn. Tính tình cũng hung hãn hơn. Nếu bị đánh trực diện, bạn có thể phải chuẩn bị sẵn sàng cho cái chết. 

Điều tương tự cũng xảy ra với lợn rừng. Trọng lượng ước tính khoảng vài trăm kg. Nếu ở bên ngoài, mức độ nguy hiểm sẽ là phái đi một đội đi săn. 

Người phụ nữ một tay cầm cây đinh ba, tay kia cầm lọ thuốc chữa bệnh mà tôi đưa cho cô ấy để đối đầu với con lợn rừng. 

Chắc hẳn sẽ rất bất tiện khi vừa chiến đấu vừa cầm lọ thuốc. 

Người phụ nữ có vẻ đồng ý với tôi. Cô nhìn chăm chú vào con lợn rừng và cẩn thận đặt lọ thuốc xuống đất. 

Sau đó từ từ di chuyển sang bên. Cố gắng tránh xa lọ thuốc nhất có thể. 

-Tiếng ríu rít! 

Tuy nhiên, lợn rừng kém kiên nhẫn hơn thế này rất nhiều. 

Cuộc tấn công được tung ra trước khi người phụ nữ hoàn toàn mất vị trí với lọ thuốc. 

"Hừm!"

Cô nhảy sang một bên để tránh đường va chạm của con lợn rừng. 

Con lợn rừng cúi đầu lao về phía trước, bay lên không trung và đi ngang qua nơi ban đầu người phụ nữ đứng. 

Khoảnh khắc anh đi ngang qua con lợn rừng. 

Cô nắm bắt đúng thời điểm và đâm cây đinh ba vào sườn con lợn rừng. 

-Ừ-huh! 

Người phụ nữ lập tức buông tay và rút lui. 

Con lợn rừng vùng vẫy dữ dội với chiếc đinh ba cắm vào người. 

“…Nữ chiến binh Amazon quả thực xứng đáng với danh tiếng của mình.”

Tôi không thể không ngưỡng mộ. Nó có thể được gọi là cấp độ sách giáo khoa về kỹ năng săn bắn. 

Nếu không phải hắn đứng ở bên lề, có lẽ hắn đã vỗ tay ngay tại chỗ. 

-Ừ-huh! Ờ-huh! 

Một con lợn rừng tru lên như điên. 

Khi anh vung người, máu đỏ bắn tung tóe khắp nơi. 

Kể cả nếu bạn để nó một mình, bạn sẽ chết sau vài giờ nữa. 

Nhưng người phụ nữ không lãng phí thời gian. 

Lần này người phụ nữ vồ lấy con lợn rừng đang vùng vẫy và chộp lấy cây đinh ba gắn trên đó. 

"Uống!"

Sau khi hoàn toàn dựa vào vũ lực để rút cây đinh ba ra, anh ta lại đâm con lợn rừng. 

Pfft. 

Sau đó, một lần nữa, và một lần nữa. 

Pfft. Pfft. Pfft. 

Cô lặp lại hành động này một cách máy móc cho đến khi con lợn rừng ngã xuống đất chết hoàn toàn. 

-Guluulu──

Cuối cùng con lợn rừng rơi xuống. 

Nó nhanh chóng tắt thở và tan biến như bụi. 

Máu phun ra bay hơi không để lại dấu vết. 

Cũng giống như những con vật khác mà tôi đã giết trước đây. 

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

Người phụ nữ tạm thời nhìn chằm chằm vào nơi con lợn rừng vừa ở và điều chỉnh hơi thở. 

Đột nhiên, như nhớ ra điều gì đó, anh đột ngột đứng dậy và bắt đầu tìm kiếm trên mặt đất. 

"…Biến mất. Biến mất!"

Tuy nhiên, món đồ anh đang tìm kiếm đã không bao giờ xuất hiện. 

Chẳng lẽ con lợn rừng đã bị đá đi khi đang lao tới? 

Sau khi phát hiện thiếu thuốc, người phụ nữ hoảng sợ và bắt đầu tìm kiếm xung quanh. 

"Thuốc của tôi, thuốc của tôi! Thuốc ở đâu?"

Nó có vỡ thành từng mảnh và biến mất không? 

200 coyne quý giá của tôi. 

Nếu nó thực sự bị hỏng, tôi có còn phải mua lại không?

Nhưng dù vậy, anh cũng không có ý định xuất hiện. 

Hơn nữa, việc bị bắt quả tang có thể rất rắc rối. 

Có vẻ như tôi phải quay lại căn cứ để chuẩn bị thuốc mới. 

"À!"

Một lúc sau, lọ thuốc cuối cùng cũng được tìm thấy. 

Chai thuốc lăn từ vị trí ban đầu xuống bãi cỏ phía xa. 

"Thật tuyệt vời..."

Vâng. Thật là một phước lành. 

Người phụ nữ nức nở ôm lọ thuốc trên tay như một báu vật. 

Như thể đó là liều thuốc chữa bách bệnh có thể cứu được đứa trẻ. 

"..."

Không thể nào tất cả chỉ là diễn xuất được. 

Không có cách nào cô ấy biết tôi đang xem. 

Có vẻ như những gì ông nói về bệnh tình của con trai mình quả thực là đúng. 

Tại thời điểm này, những nghi ngờ của tôi về cơ bản đã được loại bỏ. 

Bây giờ quay lại trại cũng không có vấn đề gì. 

Nhưng. 

“…Hãy nhìn lại lần nữa.”

Cuộc chiến của cô ấy đã gửi những gợn sóng xuyên qua trái tim tôi. 

Hình ảnh cô đánh nhau với lợn rừng khiến tôi nhớ đến việc mình đánh nhau với con linh cẩu trước mặt mẹ. Hình ảnh cẩn thận canh giữ lọ thuốc chồng lên hình ảnh mẹ tôi đang khóc khi chữa bệnh cho tôi. 

Hoàn cảnh của cô ấy khiến tôi không thể đứng ngoài cuộc được. 

Mặc dù nó khác với những gì tôi và mẹ đã trải qua nhưng bà cũng bị bắt cóc đến hòn đảo này với tư cách là hai mẹ con. Một cuộc đấu tranh tuyệt vọng để hai mẹ con sống sót. 

Nhưng như cô nói, chỉ có hai mẹ con mới có thể sống sót. Con trai tôi không thể thực hiện được sứ mệnh dù còn nhỏ như vậy. 

Ngay cả khi chúng tôi không thể giúp đỡ trực tiếp vào lúc này, ít nhất chúng tôi cũng nên biết vị trí trại của họ. 

Sau khi đưa ra nhận định này, tôi quyết định tiếp tục theo dõi. 

"Hừ——"

Lần nữa theo dõi một người phụ nữ trên đường xuyên rừng. 

Người phụ nữ vẫn di chuyển rất nhanh và tôi gần như không thể theo kịp. 

Tôi phát hiện ra một chi tiết khi theo dõi:

Cô ấy thậm chí còn không sử dụng thiết bị đầu cuối (điện thoại di động). 

Cô ấy đã không kiểm tra điện thoại của mình một lần trong quá trình theo dõi. 

Lộ trình có thể được nhận biết rõ ràng từ trí nhớ;

Tuy nhiên, bản đồ cuối cùng sẽ hiển thị dấu vết của những người sống sót và động vật, và lợi thế này không thể bỏ qua. 

Vừa rồi chúng tôi gặp phải một con lợn rừng khi đang đi trên một đường thẳng. Chúng ta có thể tránh được nó nếu chúng ta có bản đồ. Tại sao không xác nhận nó? 

Có thể là bạn không có thiết bị đầu cuối hoặc bạn không biết cách sử dụng nó?

"À."

Ký ức chợt hiện lên trong đầu tôi khi tôi nghĩ đến điều này. 

Khi tôi vứt thiết bị đầu cuối đi, thiết bị đầu cuối sẽ tự động trở lại vị trí tương tự trong túi của tôi. 

Nếu người phụ nữ đến hòn đảo này cùng với con trai mình, ước tính đứa con trai nhỏ là người đóng vai chính còn cô ấy chỉ là đối tác. Giống như tôi và mẹ tôi. 

Vì vậy, ngay cả khi người phụ nữ lấy đi thiết bị đầu cuối, thiết bị đầu cuối cuối cùng sẽ trở lại với con trai. Đương nhiên là cô ấy không thể sử dụng thiết bị đầu cuối. 

“…Nói cách khác, có vẻ khó hơn tưởng tượng.”

Cậu con trai bảy tuổi không làm gì để giúp sống sót và chỉ trở thành gánh nặng. 

Ngay cả khi bạn muốn hành động một mình, bạn cũng không thể sử dụng thiết bị đầu cuối và rất khó nhận được phần thưởng thông qua các nhiệm vụ. 

Đây đơn giản là chế độ khó mà tôi không thể so sánh được. 

“Mặc dù vậy, chúng ta vẫn cần phải cứu…?”

Chỉ sống sót một mình đã đủ khó khăn rồi. 

Tuy nhiên, cô ấy đang làm mọi thứ có thể để cứu đứa con trai đang bị bệnh của mình. 

Đây là những gì được gọi là mẹ và gia đình. 

Nó cũng sẽ như vậy nếu đó là mẹ tôi. Ngay cả khi tôi không thể săn bắt động vật một cách xuất sắc như cô ấy, tôi vẫn sẽ tìm mọi cách để giữ cho mình sống sót. 

Ngay cả Seung Hee, người không có mối quan hệ tốt với anh trai mình, cũng đang nỗ lực để cứu Seung Pil. 

Giữa những con người có hoàn cảnh giống nhau, một bàn tay giúp đỡ nhỏ bé sẽ không bị ông trời trừng phạt. 

"À."

Tại một thời điểm nhất định, tầm nhìn đột nhiên mở rộng. 

Chúng tôi đã đến cuối khu rừng. 

Phía trước là bãi biển. 

Biển có thể được nhìn thấy xa hơn. 

Tôi choáng váng trước sự thay đổi đột ngột của môi trường. 

Điều đó thật nực cười. Sau khi băng qua một khu rừng rậm với thảm thực vật dày đặc như vậy, một bãi biển như thế này bỗng nhiên xuất hiện. 

Ranh giới giữa rừng và cát rõ ràng như một đường kẻ được vẽ bằng thước kẻ. 

"Noah...Noah!"

Ngay khi họ bước ra khỏi rừng, người phụ nữ trước mặt họ bắt đầu vội vã bước đi. 

Có vẻ như chúng ta sắp đến được thành trì rồi. 

Nhìn về hướng cô đang chạy, đó hẳn là cái hang được đào dưới ngọn đồi đá bên bờ biển. 

Tôi luôn cảm thấy bầu không khí có phần giống với căn cứ của chúng tôi. 

Tôi rút thiết bị đầu cuối của mình ra để kiểm tra bản đồ. 

Để xác nhận vị trí chính xác của thành trì của cô. 

Tuy nhiên. 

"..."

Không có điểm đánh dấu trên bản đồ. 

Nếu có người sống sót, một điểm đèn đỏ sẽ được hiển thị ở đó. 

Nhưng bản đồ cuối cùng chỉ hiển thị dấu hiệu của người phụ nữ đang chạy. 

Tức là...

“…Đã quá muộn rồi phải không?”

Tôi không mong đợi một kết thúc có hậu. 

Dù vậy... tôi hy vọng sự chăm chỉ sẽ được đền đáp. 

Thực tế không được khen thưởng thật tàn nhẫn. 

Thật là một kết thúc cay đắng. 

"Noah──!!"

Tiếng hét gần như của một người phụ nữ vang lên từ xa. 

Tôi im lặng quay người lại. 

[Trở về căn cứ ngay lập tức]

[Sẽ quay trở lại căn cứ ngay lập tức. Thời gian làm mát là 24 giờ. ]

[Bạn có chắc chắn muốn quay lại (YN)]

[Y]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 (H) Sự phục vụ của mẹ và Seung Hee

"Lập tức trở về căn cứ." 

Nó khá thuận tiện khi sử dụng lần đầu tiên. 

Ngay khi anh mở mắt và nhắm lại, anh đã ở trước cửa thành trì. 

Chức năng hoàn trả tức thì này cũng được mở khóa khi cấp độ đầu cuối tăng lên. 

Chỉ cần chạm vào màn hình để di chuyển ngay đến điểm đến của bạn, giống như một trò chơi

Mặc dù thuận tiện nhưng thời gian làm mát 24 giờ phải được lên kế hoạch và sử dụng cẩn thận. Tôi luôn có linh cảm rằng ai đó sẽ quên tính toán thời gian hồi chiêu và không thể sử dụng nó vào thời điểm quan trọng và sẽ gặp rắc rối. 

-Đồng đồng. 

Sau khi xác nhận xung quanh không có ai, anh gõ cửa. 

"Mẹ. Con đây, mở cửa đi."

Có chuyển động từ bên trong cánh cổng sắt. 

Nó rõ ràng đến vậy sao? Có vẻ như chúng ta cần phải cẩn thận hơn. 

"...Changjae"

"Ừ."

Cánh cửa mở ra ngay sau khi nghe thấy giọng nói của mẹ tôi. 

Có thể đặt mật khẩu. 

"Không sao đâu. Không có vết thương nào cả."

"Chào mừng trở lại, anh trai."

Mẹ và Chengxi trực tiếp đến chào đón họ. 

"Ừ. Không sao đâu. Tôi đi tắm trước. Tôi đổ mồ hôi nhiều quá."

"À. Ừ."

Dù có cố gắng mỉm cười cũng không thể gượng cười được. 

Để che giấu vẻ mặt chán nản của mình, tôi chạy vào phòng tắm. 

"Ha."

Một khuôn mặt vô dụng phản chiếu trong gương tắm. 

"Anh ơi, anh ổn chứ? Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Giọng nói lo lắng của Seung Hee vang lên từ ngoài cửa. 

Chắc hẳn mẹ con Seung Hee cũng từng nhìn thấy khuôn mặt này. Đó là điều tự nhiên để lo lắng. 

"...Không. Không sao đâu. Tôi sẽ ra ngay sau khi tắm rửa. Xin lỗi."

Điều đáng giận là bạn thậm chí không thể kiểm soát được cảm xúc của chính mình. 

Sau khi ném bộ quân phục tôi cởi vào máy giặt, tôi cũng bước vào buồng tắm. 

- Ờ. 

Một gáo nước lạnh được dội lên đầu anh. 

Nước hôm nay lạnh như băng. 

Người phụ nữ đó...người mẹ ngoại quốc và con trai bà. 

Hắn không nói mấy lời, cũng không có nhìn kỹ bộ dáng của hắn. Thậm chí còn không biết tên. 

Dù vậy, tại sao tôi vẫn cảm thấy như có xương cá mắc kẹt trong cổ họng? 

Có phải vì chúng ta, hai mẹ con, đã cùng nhau đến hòn đảo này?

Chuyện gì sẽ xảy ra với người mẹ đó trong tương lai?

Liệu anh ấy có chết không? Hay anh ta có thể sống sót?

Nếu anh ta chết, đó có thể là một vụ tự tử, hoặc anh ta có thể chết vì bệnh tật hoặc tai nạn. 

Hoặc có thể anh ta sẽ không chết mà cố gắng hồi sinh con trai mình. 

Sau đó, để thu thập tiền bạn cần một người đàn ông. 

Sự lựa chọn gần đây nhất là người mà tôi đã liên hệ. Hoặc có thể tìm thấy người sống sót thứ ba vẫn chưa được phát hiện. 

Và dù bạn chọn phe nào thì việc bạn phải rơi vào vòng tay của một người đàn ông xa lạ cũng sẽ không thay đổi. 

Sự thật này quá nặng nề đối với tôi. 

Đặc biệt là người đàn ông đội mũ trông không giống người bình thường chút nào. 

Nếu tôi chết, mẹ tôi...

"Huuuuuuuuuuuuu"

Lạnh quá. 

Từ đỉnh đầu đến đầu ngón chân, cặn bã ăn mòn tâm hồn được gột rửa. 

Nó không quan trọng. 

Với tôi thì không sao. 

Tôi cứ niệm thầm câu thần chú trong khi tắm. 

Để không để trái tim mình dao động, tôi đã áp dụng phương pháp thôi miên cho chính mình. 

"Chắc chắn rồi, chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra."

Khi Chang Jae bước vào phòng tắm, những người phụ nữ cũng bắt đầu cuộc họp chiến tranh. 

Bởi vì khí chất của Thường Tế sau khi đi chơi trở về rất khác thường. 

"Có lẽ Oppa có tình yêu mới ở bên ngoài..."

"Ồ, không phải vậy đâu."

Seung Hee có vẻ nghiêm túc và bắt đầu lý luận. 

Xueling không dễ dàng đồng ý với lời nói của Chengxi. 

"Đó rõ ràng là giọng nói của một cô gái trẻ. Oba lén lút theo dõi cô ấy, chắc chắn có mục đích khác."

"Mục đích khác"

"Anh đã đưa thuốc cho người phụ nữ đó phải không? Với tính cách của Oppa, việc kinh doanh thua lỗ là không thể. Người phụ nữ đó cũng nói rằng cô ấy sẽ trả ơn. Trong trường hợp này, chỉ có một việc có thể làm là bổ sung số tiền thuốc điều trị đã tiêu thụ."

“N-nhưng…”

Dưới những lời đề nghị lặp đi lặp lại của Chengxi, trái tim Xueling bắt đầu dao động. 

"Sau khi lén theo dõi người phụ nữ đó, cô ấy nói: 'Nếu tôi đã đưa thuốc cho anh, tôi sẽ trả ơn bằng cơ thể của mình!'..."

"...!"

"'À, đừng như thế, tôi phải quay lại chăm sóc đứa con trai đang ốm của mình', 'Đừng cử động!', 'Vậy thì ít nhất hãy kết thúc chuyện này nhanh chóng đi!'"

"Tại sao, tại sao...!"

Kỹ năng diễn xuất chân thực của Seung Hee khiến Xueling dần nhập tâm vào vai diễn. 

"Sau khi thực sự làm việc đó... tôi cảm thấy thoải mái hơn ở đó..."

Chengxi dường như trở nên chán nản khi nói, và đôi vai anh dần chùng xuống. 

Và điều này không liên quan đến Tuyết Linh. 

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?” 

"Ờ..."

Thì thầm. 

Hai người họ đang âm thầm lên kế hoạch làm thế nào để khiến Chang Jae thay đổi ý định.

"...Thật sự." 

"Đã đạt được Mức độ ghen tị của Đối tác chính Cấp 3. Số xu kiếm được khi có mối quan hệ với đối tác chính của bạn tăng 30%. 』

Sau khi tắm xong, tôi kiểm tra thiết bị đầu cuối và tin nhắn đó lại xuất hiện.

Thật kỳ lạ.

Lần này, không có chuyện gì xảy ra khiến mọi người phải ghen tị.

Tại sao?

...Hừm.

Sau khi tắm sạch bằng nước lạnh, cơ thể bạn sẽ có cảm giác mát lạnh.

Cần sự ấm áp.

Dù sao thì dù có nghĩ đến đâu tôi cũng không thể hiểu được suy nghĩ của phụ nữ.

Dù không biết toàn bộ câu chuyện nhưng lúc này tôi chỉ có thể xin lỗi.

"Con xin lỗi, mẹ. Tôi..."

Tôi định xin lỗi ngay khi bước ra khỏi phòng tắm nhưng đột nhiên không nói nên lời.

Bởi vì mẹ và Seung Hee đang đợi trên giường chỉ mặc đồ lót.

"Ờ..."

Seung Hee mặc nội y màu ngà dễ thương.

Người mẹ mặc đồ lót ren màu đỏ tươi tương phản rõ rệt.

Trên thực tế, chúng ta đã vượt qua giai đoạn bị ảnh hưởng bởi đồ lót từ lâu.

Rốt cuộc, ngày nay ngay cả việc quan hệ ba người cũng đã trở thành một thói quen hàng ngày.

Nhưng chỉ hôm nay tôi mới cảm nhận được động lực không thể giải thích được từ hai người họ.

Khí tức của tôi hoàn toàn bị áp chế bởi động lực đó.

"À, vậy mẹ"

"Changzai, tới đây nhanh lên. Con không đồng ý gọi mẹ là mẹ à?"

"À...được rồi, mẹ."

Tôi uể oải bước đến chiếc giường nơi hai người họ đang nằm và ngồi xuống.

“Mẹ, không phải mẹ đã đồng ý không mặc đồ lót đó sao?” 

Bộ đồ lót mẹ tôi đang mặc bây giờ có màu đỏ tươi và ren gợi cảm.

Đây là phong cách tôi chọn riêng cho mẹ tôi.

Tuy nhiên, mẹ tôi không chịu mặc vì cho rằng nó quá hở hang nên tôi tạm cất đi mà không ép buộc.

Hôm nay cơn gió nào thổi qua khiến bạn phải mặc nó?

"Đó là một dịch vụ."

Mẹ tôi đến bên tôi, mỉm cười bẽn lẽn và nắm lấy cánh tay tôi.

Bộ ngực mềm mại có cảm giác nặng nề.

"Dịch vụ?"

"Chà, một dịch vụ đặc biệt dành cho Changzai chăm chỉ. Hôm nay cậu có mệt không?” 

"À... Ờ..."

Không đời nào mẹ tôi biết được chuyện gì đã xảy ra hôm nay.

Biểu hiện của tôi rõ ràng đến vậy sao?

"Chúng tôi sẽ cung cấp dịch vụ ngày hôm nay. Anh à, hãy nằm xuống và tận hưởng đi."

Lần này Seunghee nắm lấy cánh tay tôi từ phía bên kia.

Tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào bộ ngực mỏng của cô ấy.

Seung Hee cũng nháy mắt không hợp với tính tình của cô.

Tôi thực sự không biết tôi đã học nó từ đâu.

"Đúng vậy, Trường Tế, nằm xuống, đừng nhúc nhích. Mẹ và Seungxi sẽ chăm sóc em thật tốt."

"Ờ... được."

Khi cô ấy nói, mẹ tôi và Chengxi bắt đầu cùng nhau cởi quần áo của tôi.

Trong chớp mắt tôi đã khỏa thân.

"Đi thôi, Changjae. Xuống đi, được không?” 

"À... vậy à?"

Tôi làm như được bảo và nằm xuống giường.

Sau đó mẹ tôi thực sự đã cưỡi lên lưng tôi.

Đây là loại trò chơi gì?

Cảm giác mông và đùi mềm mại áp vào lưng khá tốt...

"Changjae, thư giãn cơ thể đi."

Sau đó, cô ấy siết chặt vai tôi bằng cách nắm tay ít hơn của cô ấy.

"Quý khách, bắp chân của quý khách cứng quá~"

Seung Hee, người phụ trách phần thân dưới, bắt đầu xoa bóp bắp chân tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình.

...Hừm.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tâm trạng này.

Tất nhiên điều tương tự cũng xảy ra với tình dục, nhưng lúc này bạn có cảm giác như đang làm điều gì đó cấm kỵ.

"Mẹ, con nên làm loại chuyện này với mẹ mới phải..."

"Suỵt. Changzai, đừng nói nữa và nằm xuống đi."

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi không thể nói được gì.

"Ừ, ừ."

Dù sao thì Seung Hee cũng đã xoa bóp chân cho cô ấy rất chăm chỉ.

"Trường Tái, ngươi thoải mái sao?"

Mẹ cũng hỏi với vẻ mong đợi mơ hồ.

“…Ừm. Rất thoải mái. Cảm thấy tuyệt vời."

Mọi người đều lười biếng.

Dù biết cả hai đều đang cố gắng xoa bóp nhưng hiệu quả xoa bóp không rõ rệt vì sức lực quá yếu.

Suy cho cùng, đây giống như một sự vuốt ve hơn là một sự xoa bóp.

Đúng vậy. Chắc chắn là một sự vuốt ve. Và thế là con cặc của tôi đã đồng ý.

"...Cái đó, mẹ."

"Ồ, bạn có muốn chà xát ở nơi khác không?"

Điều tôi muốn không phải là mát-xa mà là thứ khác.

"Đó là nó."

"Ồ."

Tôi bị mẹ lật mặt.

Sau khi vấp ngã, mẹ tôi đã ổn định thăng bằng và lần này ngồi lên bụng tôi, quay mặt về phía tôi.

"Hôn con như một sự phục vụ, mẹ ạ."

Mẹ từ dưới nhìn lên cũng duyên dáng lắm.

Đặc biệt là bộ ngực lớn đó.

Kết hợp với bộ đồ lót ren gợi cảm, sức mạnh thực sự đáng kinh ngạc.

“Thật sự tôi không thể làm gì để chống lại anh.” 

Mẹ mỉm cười và cúi xuống.

Với hông mẹ ấn vào bụng tôi và tay mẹ đặt lên ngực tôi, mẹ và tôi hôn nhau.

-啾卟-

Bây giờ tôi đang ở vị trí được phục vụ.

Cô lặng lẽ nhắm mắt lại, khẽ mở môi và đón nhận nụ hôn của mẹ.

"Chà, chíp, chíp, chíp."

Mẹ cũng trở nên khá thành thạo trong vấn đề nam nữ trong tuần này.

Bây giờ tôi thậm chí còn có thể hôn đàng hoàng, thậm chí đến mức mẹ tôi còn chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi.

"Chirrupor, chirrupor."

Mẹ liếm và mút miệng tôi.

Ahhh. Chắc chắn rồi, đây vẫn là điều tốt nhất.

Không phải là tôi không thích massage nhưng vẫn là thế này. Một nụ hôn nơi bạn có thể cảm nhận được tình yêu của mẹ.

"Ừm, tôi đây..."

Seunghee, người đang nhào lộn trên đùi, đã mất việc kể từ khi tôi thay đổi vị trí và đang rất bối rối.

Tôi đưa tay về phía Seung Hee như thế, kéo tóc cô ấy rồi ấn vào con cặc đang cương cứng của tôi.

"À, ừm, đúng vậy~. Tôi biết, tôi biết."

Dù miễn cưỡng phàn nàn nhưng Seunghee vẫn vâng lời và bắt đầu hôn cặc tôi.

Có lẽ chính cô ấy cũng đang mong chờ điều đó. Suy cho cùng thì Seunghee thích con cặc của tôi nhất.

"Chiruru porphyry, chirulu porphyry."

"Típ, chíp, chíp..."

Tiếng mẹ và tiếng mút của Seung Hee tiếp tục vang vọng trong căn cứ.

Một buổi chiều yên bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 (H) Sự phục vụ của mẹ và Seung Hee (2)

“Chirporphin, ừm, chirporphyrin…”

Trong khi tận hưởng nụ hôn của mẹ và màn bú cu của Seung Hee cùng lúc. 

"Ừ, mẹ"

“啾卟…………ừm…………”

Nghe tiếng tôi gọi, mẹ tôi mở mắt bối rối. 

Má cô đỏ bừng và mắt cô ươn ướt. Bạn có thể nói rằng mẹ đã rất phấn khích chỉ bằng cách hôn tôi. Rốt cuộc, mẹ thích hôn nhất. 

"Mẹ. Hãy nhìn Chengxi nữa."

"...Seunghee"

Mẹ có vẻ không hiểu những gì tôi nói. 

Cô ấy chỉ muốn nhanh lên và tiếp tục hôn tôi, tập trung toàn bộ sự chú ý vào đó. 

"Ừ. Seung Hee thực sự rất tệ."

Lúc này mẹ tôi mới quay lại nhìn. 

Phía sau tôi, Seung Hee chen vào giữa hai chân tôi và đang bú cặc tôi. 

Nhưng không có sự tinh tế cho hành vi này. Chỉ liếm và nuốt theo bản năng. 

Niềm vui mà tôi có được đương nhiên là bị hạn chế và quy đầu của tôi thường xuyên bị răng va vào. Không có khả năng tiến bộ chút nào. 

"Mẹ ơi, xin hãy dạy Seung Hee cách bú đúng cách."

"Tiểu tử này, ngươi làm sao làm được loại chuyện này. . . "

Cho đến nay, hầu hết cái gọi là threesomes đều liên quan đến một người sử dụng 11 trong khi người kia xem. 

Hoặc mẹ ở bên trái và Seung Hee đang vuốt ve mẹ ở bên phải. Nó đã trở thành một luật bất thành văn giữa chúng ta là không vượt qua ranh giới của nhau. Như tôi đã nói, việc can thiệp trực tiếp vào lãnh thổ của đối phương là cực kỳ hiếm. 

"Rõ ràng là mẹ rất giỏi việc đó. Seung Hee hoàn toàn vô dụng."

Seunghee, người đang lắng nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi, phồng má với con cặc trong miệng. 

"Pfft. Uh-huh. Giờ sao rồi? Tôi thực sự tệ đến thế à?"

"Ahhh đau quá."

Seung Hee nhổ con cặc của mình ra và dùng móng tay véo nó. 

Dù vùng cột trụ không quá đau nhưng tôi vẫn hét lên một cách quá đáng. 

"Seunghee. Em không thể làm điều này được."

Mẹ hoảng sợ đến gần Seung Hee. 

Màn biểu diễn cường điệu của tôi đã đánh lừa thành công mẹ tôi. 

"Nơi này rất nhạy cảm, đừng tùy tiện chạm vào."

"Chào."

Mẹ cố gắng thuyết phục nhưng có vẻ Seung Hee đang gặp rắc rối. 

Đối mặt với Seung Hee như vậy, mẹ cô mỉm cười nói. 

"Hãy cẩn thận, Seung Hee. Khi phục vụ nơi này bằng miệng, bạn phải luôn quan tâm đến cảm xúc của đối phương."

Mẹ dang chân trái của tôi và bắt đầu liếm cặc tôi để biểu diễn. 

Giữ quy đầu bằng một tay, đưa lưỡi ra và liếm từ gốc trở lên. 

Cảm giác của lớp phủ lưỡi ấm và ẩm lướt qua thân cây. Con gà hơi run lên. 

"Ờ..."

"Giống như, 'Tôi sẽ bắt đầu liếm bây giờ', sau khi đã thông báo trước."

Chắc chắn rồi. Đó chỉ là một trailer. 

Sau khi được liếm một lần, con cặc của tôi đã cứng lên do dự đoán. 

Sau đó gà mẹ phát ra tiếng xèo xèo rồi vòng tròn con gà trống, liếm đều. 

"Ha ha."

Khi tôi liếm dây hãm bên dưới quy đầu, tôi bất giác rên rỉ. 

"Hừ, như thế liếm từ bốn phía, liền có thể biết Thường Tế thích bị liếm chỗ nào."

"À~."

Mặc dù trước đây Seung Hee có vẻ không hài lòng nhưng giờ đây anh ấy đang chăm chú lắng nghe lời hướng dẫn quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình. 

“Giờ thì cậu đã biết liếm chỗ nào rồi.”

Mẹ cầm cặc tôi và bắt đầu liếm vùng nhạy cảm phía sau quy đầu. 

“Như thế này, ừm, nhưng chỉ tập trung vào điều đó thì không tốt đâu.”

"Ờ-huh."

"Khi bạn cảm thấy gần như đã sẵn sàng, hãy cho nó vào miệng."

- Chíp. 

"Ừm."

Lần này mẹ ngậm trọn cặc tôi vào miệng. 

"Ờ-huh"

Sau đó, cô mím môi và quấn chúng quanh quy đầu, thể hiện với Seung Hee. 

Có vẻ như nó đang nói ‘cứ giữ như thế này’. 

Trình Tây nghiêm túc gật đầu. 

"Tít, chíp, chíp."

Sau đó mẹ chính thức bắt đầu nuốt cặc tôi. 

Môi mút lấy quy đầu làm trung tâm, đồng thời, tay không ngừng vuốt ve trục. 

"Ồ...Mẹ ơi, thoải mái quá."

Tôi đưa tay vuốt tóc mẹ. 

Mẹ ngước mắt nhìn tôi, khóe mắt cong lên vui sướng. 

“T-tôi cũng muốn thử nó!”

Seung Hee đang đứng bên lề quan sát đột nhiên giơ tay. 

"Pfft."

Thế là mẹ vâng lời và rút miệng ra khỏi dương vật. 

Ahhh. Thật là xấu hổ. Rõ ràng là tôi có thể để mẹ tôi tiếp tục làm việc đó. 

Mẹ dùng mu bàn tay lau khóe miệng rồi hỏi Trình Tây:

"Seunghee, em làm được không?"

"Vâng! Thưa thầy!"

Giáo viên? 

Nếu hồi đi học tôi gặp được một giáo viên như mẹ tôi chắc chắn tôi sẽ học hành chăm chỉ hơn. 

Tôi cảm thấy thân phận giáo viên đặc biệt phù hợp với mẹ tôi. 

“Ừ, liếm nó đi.”

Lấy lại sức mạnh, Seung Hee lại thách thức oral sex. 

Trong khi nhìn vào mắt tôi, anh ấy bắt đầu liếm. 

"Hừ."

Thứ phát ra không phải là tiếng rên rỉ mà là một tiếng cười. 

Seung Hee vẫn không dâm đãng mà dễ thương hơn. Cái chạm vào cảm giác nhột nhột như cú liếm của mèo con. 

"Seunghee. Em phải liếm mạnh hơn nữa."

Mẹ tôi đã hướng dẫn tôi. 

Chengxi cũng làm theo và tăng cường độ mạnh của lưỡi. 

Ừm. Điều này tốt hơn một chút. 

"Hừ——"

Như thể cảm nhận được phản ứng của tôi qua cú liếm, Seunghee đưa dương vật vào miệng với vẻ mặt tự tin. 

"Pfft."

"À!"

Tuy nhiên, do lực hút quá mạnh nên quy đầu đã bị răng cửa chọc vào. 

Chengxi hoảng sợ nhổ dương vật của mình ra, nhưng dương vật sợ hãi đã mất đi 20% khả năng cương cứng. 

Mẹ lại nhẹ nhàng soi sáng cho Chengxi đang chán nản:

"Seunghee. Miệng em nhỏ và răng dễ chạm vào. Lúc này em phải làm thế này và quấn môi quanh răng."

Mẹ thể hiện bằng cách mím môi và che răng cửa trên và dưới. 

Vì thế Trình Tây cũng bắt chước. 

"Cái này... cái này..."

"Ừ. Chính là nó."

Seunghee mím môi như mẹ cô ấy đã dạy và đưa cặc tôi vào miệng lần nữa. 

"Haaah."

Sau đó bắt đầu mút. 

May mắn là răng không chạm vào. 

"Tíc, chíp."

Vẻ ngoài của cô ấy khi bú giống như một chú chó con gặp rắc rối. 

Tôi chưa bao giờ mắng cô ấy vì không làm được. Nếu có người nhìn thấy sẽ hiểu lầm. 

Khi nói đến kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, nó không tệ chút nào. 

Thậm chí có thể nói đã có rất nhiều tiến bộ. 

"Huuu. Chengxi bây giờ khá thành thạo rồi."

Tôi đồng ý chạm vào đầu Chengxi. 

Sau đó Chengxi dường như đã tự tin hơn và nuốt con cặc càng mạnh hơn. 

"Haa...thoải mái quá..."

Ngay lúc tôi đang nằm thưởng thức màn bú cu ngày càng tốt của Seung Hee thì mẹ tôi bất ngờ áp sát vào tôi. 

"Changzai. Bây giờ con muốn mẹ làm gì cho con?"

Mẹ vẫn có vẻ sốt ruột muốn làm điều gì đó cho tôi. 

Ừm. Chọn gì? 

Cu của tôi đã bị Seunghee chiếm mất rồi. 

Có vẻ như không còn gì để làm…. 

“…Vậy hãy dùng ngực của mẹ ôm thật chặt mặt con. Để mặt con chìm hoàn toàn vào ngực mẹ.”

"Ừ"

Mẹ mỉm cười không nói nên lời nhưng có vẻ rất vui khi tôi đưa ra yêu cầu như vậy. 

Mặc dù thật xấu hổ khi đưa ra yêu cầu rõ ràng như vậy nhưng tôi không thể bỏ qua cơ hội được. Suy cho cùng, hôm nay thật hiếm khi cả hai người họ đều sẵn lòng phục vụ tôi. 

“Nếu muốn thì cứ cưỡi lên bụng tôi như vừa nãy nhé.”

“…Nó có nặng lắm không?”

"Không hề. Cảm giác được da kề da với mẹ rất thoải mái."

"Ừm...được rồi."

Mẹ cẩn thận cưỡi lên bụng tôi.

Mông áp vào bụng, eo hai bên bị đùi kẹp.

Thân thể mẹ sao có thể mềm mại như vậy? 

"Có muốn cởi quần lót không?"

"Ồ, đó là về đồ lót." 

Muốn nhìn thấy ngực trần. Nhưng tôi không thể chịu được việc phải mặc chiếc áo ngực gợi cảm mà tôi hiếm khi mặc. 

Vì quá tham lam, tôi quyết định chỉ cởi dây áo lót khỏi vai để thỏa mãn cả hai điều kiện. 

Tạch. Khi dây vai tuột ra, bộ ngực được giấu trong cúp ngực lộ ra. 

Bạn có thể cảm nhận được trọng lượng nặng nhưng vẫn giữ được độ đàn hồi. Màu núm vú của cô ấy vẫn là màu hoa anh đào. Bộ ngực đẹp bất kể khi nào bạn nhìn vào chúng. 

"Hãy nói điều gì đó nếu bạn cảm thấy chán nản."

Rồi mẹ ôm mặt tôi vào lòng như tôi mong muốn. 

Bom mềm. 

Cảm giác bộ ngực đầy đặn áp sát vào mặt cô. 

Đồng thời, từ vòng tay ôm nhẹ nhàng, tôi cũng cảm nhận được sự quan tâm của mẹ khiến tôi lo lắng không biết tôi có bị trầm cảm không. 

Ahhh. Nó thực sự thoải mái. 

Thật tuyệt vời khi có can đảm để nói ra. 

Mềm mại, ấm áp và thoải mái. 

-Suỵt. 

Khi hít một hơi thật sâu, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể hòa lẫn với mùi mồ hôi thoang thoảng. 

Đó là khẩu vị của mẹ tôi. Tâm trạng trở nên vui vẻ. 

"Hừ, mẹ..."

“Chính là nó”

"Không...chỉ một chút nữa thôi..."

Cô vùi mặt vào ngực mẹ. Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi. 

"Hmm. Ngứa quá." 

Đưa tay ra khám phá cơ thể mẹ. 

Vuốt dọc từ lưng tới mông mẹ. 

Mẹ nâng xương chậu lên để tôi có thể chạm vào mẹ dễ dàng hơn. 

Tôi ôm lấy mông mẹ bằng cả hai tay. Miếng thịt mông cầm trên tay tràn ra ngoài. 

Ahhh. Mông mẹ. 

Trước đây, tôi chỉ có thể hài lòng khi nhìn quần áo của mình từ xa. 

Bây giờ nó đang ở trong lòng bàn tay tôi. Hãy chạm vào. 

Ngay lập tức nhào nặn và chơi với nó một cách tự do. 

Mẹ có vẻ không ghét điều này, mẹ bắt đầu từ từ trượt xương chậu qua lại với một hơi thở nhẹ. 

"Huhu...ha..."

Âm hộ của mẹ được giấu trong quần lót, cọ vào bụng tôi. 

Cảm giác của lớp vải ẩm ướt và làn da mềm mại bên trong lan truyền khắp cơ bụng. 

Tôi nhanh chóng hiểu điều này có nghĩa là gì. 

Lúc này, mẹ tôi đang dùng cơ thể tôi để thủ dâm. 

"Huwu...Mẹ..."

"Trường Tái..."

Hành động cha mẹ và con cái khám phá cơ thể nhau để tìm kiếm sự thoải mái. 

Đây có thể là một hành động tục tĩu hơn là quan hệ tình dục đơn thuần. 

Dù có lỗi với Seunghee nhưng hiện tại tôi hoàn toàn nghiện mẹ rồi. 

Não tôi lầm tưởng động tác đưa cặc tôi vào miệng của Seunghee là quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..."

"Ừ. Bất cứ lúc nào. Con trai tôi."

Tôi xuất tinh thẳng vào vòng tay của mẹ. 

Không chút đắn đo, hoàn toàn tự do. 

Mọi phiền muộn tích tụ trong lòng đều bị trục xuất ra khỏi cơ thể cùng với tinh dịch. 

"Hãy ngoan nhé. Làm tốt lắm. Con trai của ta."

Mẹ vuốt tóc tôi khi tôi xuất tinh.

"...Ừm." 

Khi xuất tinh xong, cơ thể tôi hoàn toàn mềm nhũn trên giường. 

Tôi thực sự muốn chìm vào giấc ngủ như thế này. 

Người đang nhìn tôi với ánh mắt khó chịu. 

"Ờ-huh..."

Khóe miệng dính tinh dịch, Seung Hee giận dữ trừng mắt. 

Hà hà. Lấy làm tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 (H) Sự phục vụ của mẹ và Seung Hee (3)

"Tại sao Seung Hee lại tức giận?"

"Tôi không giận"

"Rõ ràng là anh ấy đang tức giận"

“Tôi đã bảo là tôi không giận mà.”

"Nhìn này. Rõ ràng là anh ấy đang tức giận."

"Ngươi nói ngươi không tức giận?"

Seung Hee đã đích thân thể hiện điển hình "con gái trông như thế nào khi tức giận". 

Tôi tiếp tục trêu mẹ vì thấy thú vị nhưng mẹ nhẹ nhàng ấn vai tôi can ngăn. Đừng làm điều này, phải không? đã biết. 

Sau đó mẹ tôi bước tới chỗ Seung Hee và nói chuyện với cô ấy. 

"Seunghee. Không phải tôi đã nói hôm nay tôi sẽ cung cấp 'dịch vụ' cho Changzai sao? Chuyện như thế này thì anh không thể tức giận được."

"Ồ..."

Seung Hee rũ vai xuống như chú cún con đang được huấn luyện. 

Mẹ nháy mắt với tôi. ‘À Chang Jae. Sự vội vàng. ’

Không thể giải thích được, có cảm giác như một người mẹ đang buộc phải hòa giải những đứa con đang cãi vã. 

"Seunghee. Tôi xin lỗi. Lại đây."

Tôi dang rộng vòng tay và mẹ tôi huých vào lưng Chengxi. 

Thế là Chengxi tiến tới ôm tôi, giả vờ bất đắc dĩ. 

Tôi ôm chặt Seunghee và nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. 

"Seunghee, tôi xin lỗi."

"...Tôi thực sự không tức giận."

"Ừ. Tôi biết. Tôi chỉ muốn xin lỗi."

Vuốt ve như vậy một lúc, có thể cảm nhận được cơn giận của Trình Hi dần dần lắng xuống. 

Anh chàng đơn giản. 

"Seunghee."

Thả lỏng cánh tay của bạn một chút và nhìn nhau. 

Seung Hee nhìn tôi với ánh mắt có chút mong đợi. 

Tôi chỉ đặt môi mình về phía Seunghee──

"Ừm. Tôi không thể làm được nữa."

Nụ hôn thất bại. 

"Seunghee, miệng em có mùi tinh dịch."

Seung Hee có mùi như tinh dịch vì thứ tôi vừa cho vào miệng cô ấy. 

"À! Đó là sự thật!"

"Haaah!"

Chengxi cáu kỉnh vỗ vào ngực tôi rồi lập tức xoay người rời khỏi giường. 

Sau đó anh tức giận đi vào phòng tắm. 

Nhìn cô ấy rời đi, tôi cười ngặt nghẽo. 

"Seunghee, em hãy tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại. Em cần kiểm tra!"

"Tôi không biết! Bạn đã làm tất cả!"

Seung Hee đóng sầm cửa phòng tắm một cách thô bạo. 

Tôi biết rất rõ điều đó. Cô ấy nói rằng cô ấy rất tức giận, nhưng cô ấy chắc chắn sẽ quay lại sau khi chà kỹ. 

"Chang Jae."

Thấy tôi trêu chọc Thừa Tây như vậy, mẹ nhẹ trừng mắt nhìn tôi. 

Nó thật dễ thương và chặt chẽ. 

Lần này tôi quàng tay qua vai mẹ và kéo mẹ vào lòng. 

"Mẹ. Vừa rồi mẹ đang thì thầm gì với Thừa Tây vậy?"

"Hả? Cái gì cơ?"

"Họ nói sẽ cung cấp cho tôi những dịch vụ đặc biệt. Tại sao bạn lại muốn làm điều này?"

“À~ ừm~ vậy thôi~”

Trước câu hỏi của tôi, ánh mắt mẹ tôi đảo quanh. 

Ai nhìn vào cũng thấy trong lòng như có ma vậy. 

"Chỉ cần dạy tôi."

Tôi dùng mu bàn tay xoa xoa ngực mẹ rồi trượt xuống hết cỡ. 

"Không có gì đâu. Gần đây cậu đang cảm thấy chán nản nên chúng tôi muốn làm cậu vui lên."

"Thật sự là như thế này sao? Cảm giác không giống lắm."

Lòng bàn tay tôi đã trượt tới rốn của mẹ. 

"Mẹ. dang rộng chân ra."

“…Không. Xấu hổ quá.”

"Không phải bạn đã đồng ý thực hiện một dịch vụ đặc biệt hôm nay sao?"

Bùm bùm. Anh gõ nhẹ vào đùi trong của cô bằng ngón tay mình. 

Mẹ miễn cưỡng dang chân ra. 

Chiếc quần lót màu đỏ đã ướt sũng một cách tục tĩu. Dưới lớp vải bám vào da, hiện rõ đường nét âm hộ của mẹ. 

"Ừm...!"

Những ngón tay tôi thọc vào chiếc quần lót ướt. 

Da ướt chạm vào tay tôi. 

"Mẹ. Hãy thành thật mà nói."

Trong khi nhẹ nhàng vuốt ve phần trên cùng của âm đạo bằng đầu ngón tay, bạn thì thầm vào tai bạn. 

Mẹ nắm lấy cổ tay tôi với vẻ mặt buồn bã. 

"Thật sự, thực sự không có gì..."

"Nói dối."

"À!"

Ngón giữa và ngón áp út của tôi thọc vào âm đạo của mẹ. 

Hơi nóng dính bao bọc ngón tay anh. 

"Chang Jae, à, à..."

Dùng đầu ngón tay chà xát vùng nhạy cảm bên trong âm đạo. 

Thân dưới đột nhiên nhảy dựng lên, các cơ bên trong âm đạo bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

“Nếu tôi không nói cho anh biết, tôi sẽ tiếp tục ức hiếp anh.”

"À, không, không, Chang Jae..."

Mẹ vặn eo trong tay tôi. 

Vừa dâm đãng vừa đáng yêu. 

Bạn đưa tay vuốt ve mẹ, đưa lưỡi vào lỗ tai mẹ và liếm. 

"Haaah!"

Đối mặt với cuộc tấn công bất ngờ, mẹ tôi cố gắng trốn thoát khỏi tôi. 

Nhưng cánh tay tôi đã vòng qua vai mẹ và tôi không thể nào trốn thoát được. 

Vừa liếm tai, cô vừa nhẹ nhàng gãi vào những điểm nhạy cảm nằm sâu trong âm đạo. 

Các cơ bên trong âm đạo bắt đầu co thắt, báo hiệu cực khoái sắp đến. 

"thì thầm"

Lúc này, tôi nhanh chóng rút tay ra. 

Lòng bàn tay tôi rút ra khỏi âm đạo cảm thấy một cơn ớn lạnh không thể giải thích được. 

"À!"

Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên với đôi mắt mở to. 

Rõ ràng là tôi đang chờ đợi đoạn cao trào sắp tới nhưng lại tàn nhẫn dừng lại vào giây phút cuối cùng. 

"Chang, Changzai"

Mẹ tôi nhìn tôi như thể đứa con thân tín của bà đã bị phản bội. 

“Không phải tôi đã nói rồi sao, nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ tiếp tục làm phiền anh.”

"Làm sao, làm sao có thể làm được việc này?"

Bạn nói muốn quấy rầy nhưng nếu tiếp tục thì chỉ nhận được phần thưởng. Thế là tôi dừng lại. 

Mẹ tôi trông tuyệt vọng như trời sập. 

"Vậy thì tốt nhất cậu nên nhanh chóng nói cho tôi biết. Dù sao thì cũng không phải chuyện gì to tát đâu."

Tôi lặng lẽ vuốt ve đùi mẹ, quyến rũ mẹ. 

“Thật ra cũng không có gì to tát…”

Mẹ xoa đùi với vẻ mặt đau khổ. 

Anh ấy sắp thành công rồi. 

Đúng lúc tôi nghĩ vậy. 

"Anh Thường Tái!"

Thật tình cờ, Chengxi đã quay lại vào lúc này. 

Trình Hi trực tiếp leo lên giường, nằm đối diện với mẹ. 

"Seunghee, đến nhanh lên. Đánh răng chưa?"

"Xong rồi! Nhìn này! Ah~"

"Để tôi xem."

Seung Hee há miệng để lộ cái miệng ướt át. 

Hàm răng trắng đều, lưỡi hồng và thậm chí cả lưỡi gà trong cổ họng hiện rõ. 

"Ừ. Nó thực sự rất sạch sẽ."

"Ối"

Tôi thọc ngón tay vào miệng Seung Hee. 

Đó chính là ngón tay vừa được đút vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Uh-huh-huh-huh. Uh! Cái gì thế này! Bah!"

Quả nhiên, Trình Tây cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ, có ý định nôn ra ngoài giường. 

"A, xin lỗi, xin lỗi. Đừng chú ý, không có gì kỳ quái."

Vừa nói tôi vừa hôn nhanh lên môi Trình Tây để ngăn cô ấy nói chuyện. 

"Hmm. Chíp. Bo. Chíp."

Seung Hee dường như đã tiêu tan cơn giận, ngoan ngoãn nhắm mắt lại đáp lại nụ hôn. 

Khi nheo mắt lại, tôi thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào tôi và Seung Hee đầy lo lắng. 

Có vẻ như việc bị gián đoạn ngay trước lúc cao trào khiến cô rất hứng tình và không thể chịu nổi. 

"Ừm, ừ."

Trong khi hôn Seung Hee, tôi dùng tay ra hiệu con cặc của mình cho mẹ. 

Dự định truyền đạt 'Mẹ. Sử dụng bên này. ’

Con cặc của tôi đã cương cứng từ nãy đến giờ. 

Mẹ tôi lần lượt nhìn tôi và cặc tôi, rồi nhanh chóng quyết định và cưỡi lên phần thân dưới của tôi. 

"Ha, anh trai... ừm..."

"Kỹ năng hôn của Seunghee giờ đã khá hơn rồi."

"Hehe..."

Sau khi tôi chạm vào đầu mình và thì thầm, Chengxi nở một nụ cười ngớ ngẩn. 

Vừa rồi anh vẫn còn tức giận nhưng chỉ sau một nụ hôn, anh lập tức trở nên ngất ngây. 

Tôi luôn nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ nhìn thấy cô ấy khóc sau khi bị một kẻ xấu lừa dối, anh chàng Seung Hee này. 

"Ừ, ha ha..."

Khi tôi đang tán tỉnh Seunghee, mẹ tôi đã lên cặc tôi và bắt đầu đút vào. 

Âm đạo nóng lên gần như sôi sục, nuốt chửng cặc tôi. Con cặc được bao bọc trong lớp niêm mạc nóng và dày. 

"Ha ha, ha ha, ừm, à, ha ha..."

Người mẹ bắt đầu từ từ vặn eo trong trạng thái thâm nhập. 

Như thể anh ấy cẩn thận để tránh bị Seung Hee ở quá gần phát hiện. 

Dương vật của tôi vẽ một đường xoắn ốc bên trong âm đạo của mẹ tôi, và tôi dùng quy đầu của mình chà xát các nếp gấp của thành thịt. 

Ờ-huh. Thật thoải mái. 

Tuy rằng vị trí của hai người đối lập với lúc trước, nhưng tôi luôn cảm thấy quyền kiểm soát lần này vẫn nằm trong tay mẹ. 

Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với Seung Hee nhưng tôi không thể làm gì được. Ai đã khiến kỹ năng của cô thua kém mẹ? 

Nếu muốn vượt qua mẹ mình trong cuộc thi, bạn phải trau chuốt hơn nữa sức hấp dẫn của chính mình. Mặc dù tôi không biết liệu Seung Hee có tiềm năng phát triển như vậy hay không. 

"Ha, anh trai, em ở đây..."

Seunghee vặn vẹo và cọ xát âm hộ của mình vào sườn tôi. 

"Hmm. Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"...Làm ơn dùng miệng đi."

Đó là một yêu cầu khá táo bạo đối với Seung Hee. 

hấp dẫn. 

"Vậy thì cởi quần lót ra và ngồi lên mặt tôi."

Không chút do dự, Trình Tây nhanh chóng cởi quần lót, ngồi lên người anh. 

Cô gái này. Khá chủ động. 

"Ha, anh trai... nhanh lên..."

Âm hộ dễ thương của cô ấy được trưng bày đầy đủ trước mắt cô ấy. 

Dù đã mất trinh nhưng có lẽ vì bị so sánh với mẹ nên cô không bao giờ có thể thoát khỏi cảm giác dịu dàng nơi âm hộ. 

Tôi thè cái lưỡi dài ra liếm thật mạnh vào âm hộ của Chengxi. 

"Ờ-huh!"

Thân dưới của Chengxi đột nhiên run lên vì sợ hãi. 

Thấy cô ấy sắp ngã, tôi nắm lấy mông cô ấy để giữ cố định. 

Bắt đầu liếm nó qua lại bằng lưỡi của bạn. 

"Haah, anh trai, anh trai...!"

Chengxi cọ xát âm hộ của cô ấy vào mặt tôi như thể cô ấy đang say rượu. 

"Này. Bình tĩnh nào."

Đánh vào mông cô ấy. 

"A Anh, anh trai!"

Hành động quyến rũ là siêng năng. 

Sau khi nhận một cái tát, Chengxi cuối cùng cũng ngừng xoa bóp âm hộ của mình. 

Thay vào đó, cô ấy túm tóc tôi và dụi âm hộ của cô ấy vào miệng tôi. 

Chỉ vậy thôi, mức độ này có thể chịu được. 

"A Ang! Anh ơi! Đó!"

Vừa liếm vừa mút âm hộ của Chengxi, tôi dùng eo và bụng nhẹ nhàng đẩy lên trên. 

"Haaah!"

Mẹ tôi đang ngồi trên cặc tôi nhàn nhã như đang ngồi trong suối nước nóng. 

Đột nhiên mông tôi bị va đập, tôi hét lên và bật dậy. 

"Ha, Chang, Changzai"

Con không thể trả lời mẹ bây giờ được, mẹ ạ. 

Âm hộ của Seung Hee đang chặn miệng tôi. 

Tôi tiếp tục quan hệ với mẹ trong khi bú âm hộ của Seung Hee. 

Mặc dù đây là một động thái khó khăn nhưng không phải là không thể. 

"Ừm, ừ, ừ...!"

Mẹ tôi lặng lẽ thưởng thức cặc tôi. 

"A, ca ca, ca ca Thường Tái!"

Seunghee liên tục gọi tên tôi, tận hưởng đôi môi của tôi.

"Ahhh──!" 

"Ahhh──!!"

Âm thanh đầy niềm vui chồng lên nhau.

Hai người gần như lên đỉnh cùng một lúc. 

"Huuuuuuuuuuuuu"

Mặc dù tôi cảm thấy mình đã đạt được thành tựu sau khi hoàn thành nhiệm vụ gian khổ này nhưng tôi vẫn đang nghĩ về một điều buồn cười khác. 

Nếu có hai người thì một mình tôi có thể giải quyết được. 

Nhưng nếu có ba người, tôi vẫn có thể xử lý được chứ?

Theo dự đoán của tôi, người phụ nữ này có thể sẽ đến gõ cửa nhà tôi. 

Phải làm gì? Tôi có nên chấp nhận cô ấy không? Hay đuổi cô ấy đi? Tôi nên giải thích thế nào với mẹ tôi và Chengxi?

Trong khi tôi tiếp tục đan xen cơ thể của mình với hai người họ, tôi đang tưởng tượng người phụ nữ có thể trở thành bên thứ ba.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 đàm phán

Đã khoảng một giờ trôi qua kể từ khi tôi nhận được "sự phục vụ(?)" từ mẹ tôi và Seung Hee. 

Bây giờ tôi không còn phân biệt được họ đang phục vụ tôi hay tôi đang phục vụ họ nữa. 

"Ôi, ôi..."

Bên trái tôi là Seung Hee kiệt sức, thở dốc.

"Trường Tái..."

Bên phải là người mẹ cũng kiệt sức không kém đang nằm

Em nép vào vòng tay tôi, đôi mắt mờ ảo như đang mơ

Dạo này ngày nào tôi cũng được tiếp xúc da kề da với mẹ và tôi phát hiện ra một điều

Trong trạng thái này cô ấy sẽ sớm chìm vào giấc ngủ

"Mẹ"

"Hửm...?"

Nghe tiếng tôi gọi, đôi mắt ươn ướt nhìn tôi

"Hãy hoàn thành những gì bạn vừa nói trước khi đi ngủ."

"Anh vừa nói gì vậy...?"

"Tại sao hôm nay chúng tôi lại đột nhiên làm loại dịch vụ này?"

"À"

Cô ấy dường như bị đánh thức bởi lời nói của tôi

Nhưng mẹ tôi không trả lời mà nhìn Chengxi.

Có liên quan đến Seung Hee không? 

Khi tôi quay lại nhìn Chengxi, cô ấy đột nhiên lên tiếng.

"Oppa. Anh có người phụ nữ khác à?"

“Những người phụ nữ khác?”

Câu hỏi này đến bất ngờ

Người phụ nữ đến từ hòn đảo hoang này đến từ đâu? 

"Tôi biết tất cả mọi chuyện. Xin hãy nói thật cho tôi biết. Có phải anh đã theo đuổi người phụ nữ vừa đến với mình và coi cô ấy làm cộng sự của mình không?"

"À...tôi còn quan tâm đến điều gì nữa đây?"

Điều đó đang được nói, nó xảy ra.

"Được rồi, đến lúc đó tôi sẽ giải thích về người phụ nữ đó."

Thời điểm vừa phải

Đây là chuyện cần phải bàn bạc với mẹ hoặc Seung Hee. 

“Trước hết, chắc hẳn cậu đã nghe được cuộc trò chuyện giữa tôi và người phụ nữ đó phải không?”

"Ừ. Ý cậu là cho thuốc phải không?"

"Đúng vậy. Cô ấy cũng đến đảo cùng với một người nhà như chúng tôi. Tình cờ là một cậu con trai 7 tuổi, đứa trẻ bị bệnh đến lấy thuốc."

"7 tuổi..."

Mẹ tôi rên rỉ khi nghe thấy lời nói lúc 7 tuổi. 

Lần đầu tiên tôi gặp mẹ là khi tôi 10 tuổi. 

Nếu anh ta 7 tuổi thì kém anh ta 3 tuổi, như vậy ngay từ đầu anh ta đã được định sẵn là không thể sống sót bằng các phương pháp thông thường. 

"Nhưng ngay cả điều này tôi cũng không biết có phải là sự thật hay không. Dù sao thì việc cô ấy thực sự có con trai hay không cũng chưa được xác nhận."

"Tại sao? Anh trai tôi không đi theo tôi xem sao?"

"Tôi đi rồi, nhưng không đuổi kịp. Lúc tôi đến thì đứa bé đã chết rồi."

"Ối!"

Seung Hee thốt lên một câu cảm thán như truyện tranh và hít một hơi thật sâu. 

"Trên thực tế, chúng ta thậm chí không thể xác nhận liệu họ có thực sự chết hay không. Họ không để lại thi thể khi người ta chết ở đây sao?"

"À..."

Trong khi nói chuyện với hai người họ, anh ấy đang sắp xếp lại chuỗi sự kiện trong đầu mình. 

"Có lẽ cô ấy đã phát hiện ra tôi theo dõi mình và hành động ngay từ đầu. Cho nên cái gọi là con trai thực sự đã chết và biến mất, hay cô ấy đang nói dối bằng cách bịa ra một đứa con trai không tồn tại, không có cách nào để xác nhận."

Hóa ra không có bất kỳ bằng chứng chắc chắn nào cả. 

Tôi đã làm cái quái gì vậy? Tất cả công việc đều vô ích. 

“Changjae trông thế nào?”

mẹ tôi hỏi, người đang chìm sâu suy nghĩ sau khi nghe những gì tôi nói. 

"Cái gì?"

"Trường Tái cho rằng người kia đang diễn kịch? Hay là hắn cho rằng là thật?"

“Trông không giống như anh ấy đang diễn… Chắc anh ấy không nhận ra mình đang đi theo nên không cần phải diễn đâu.”

“Vậy không có khả năng Chang Jae muốn nói ‘một phần mười nghìn’?”

"Đúng."

Thật khó để tưởng tượng rằng đó thực sự là diễn xuất. 

Nhưng tôi không thể nói chỉ dựa trên cảm xúc cá nhân của mình. Phán quyết vội vàng có thể khiến mẹ và Seung Hee gặp nguy hiểm. 

"Giả sử đó là diễn xuất, cô ấy sẽ được lợi gì khi hành động như vậy?"

"Anh chỉ muốn chiếm được thiện cảm của tôi và khiến tôi thả lỏng cảnh giác thôi phải không?"

"Vì thế?"

“…Giết tôi khi tôi mất cảnh giác và cướp đồ tiếp tế…”

Nếu có những đồng phạm nam khác, mẹ và Seung Hee có lẽ sẽ là 'vật chất'. 

Tôi không có ý nói đến mức độ đó. 

"Nhưng nếu chúng ta thật sự muốn làm như vậy, thì phương pháp này quá phiền toái đúng không? Tôi không biết có thể gây được thiện cảm hay không, cũng không chắc có thể khiến người ta buông lỏng cảnh giác hay không. Nếu con thực sự muốn làm tổn thương chúng ta, mẹ nghĩ nên có biện pháp nào dễ dàng hơn."

"Chà... điều mẹ nói có lý đấy."

"Phải?"

Mẹ nhún vai và nâng sống mũi lên. 

Có vẻ như đang khẳng định rằng 'Mẹ cũng có thể lý luận ở mức độ này'. 

Ngoài ra, có lẽ vì lo lắng mẹ và Seung Hee sẽ gặp nguy hiểm nên suy nghĩ của tôi trở nên quá hạn hẹp. 

Nếu bạn luôn xem xét những khả năng nhỏ, nó sẽ trì hoãn những phán đoán quan trọng. 

Bạn có muốn táo bạo hơn? 

Chụp. 

Trình Tây ở bên cạnh đang yên lặng nghe bỗng nhiên vỗ tay nói:

"Vậy anh à, người phụ nữ đó có đẹp không?"

Đây là một câu hỏi khó khác. 

"Anh muốn nói cô ấy xinh đẹp à...? Thực ra, tôi không nhìn rõ dung mạo của cô ấy."

"Này. Đồ nói dối."

"Thật đấy. Và anh ấy hơi đặc biệt một chút."

"Đặc biệt? Nó có gì đặc biệt?"

"Ồ, trước hết, anh ấy là người nước ngoài."

"Người nước ngoài?"

Lần này là mẹ tôi hỏi. 

"Ừ. Đến từ Mỹ hay Châu Âu? Cô ấy là một phụ nữ da trắng. Cô ấy nói tiếng Hàn trôi chảy."

"Đúng vậy. Ngoài ra, không có quy định nào chỉ người Hàn Quốc mới được đến."

"Vậy anh trai, anh có đẹp hay không?"

Seung Hee bị ám ảnh bởi câu hỏi cô ấy đẹp hay không vì lý do nào đó. 

Chà, tôi có nên nói cô ấy xinh đẹp không? 

Nó không thuộc loại ‘đẹp’, có lẽ có thể nói là đẹp trai. 

Nó hơi cẩu thả và có vẻ tuyệt vọng. 

"Nói thật, tôi thấy cô ấy không đẹp, Trình Tây đẹp hơn."

"Hừm~."

Seung Hee nheo mắt không tin nổi. 

"Và anh ấy rất cao. Anh ấy trông như thể có một thể chất được tập luyện thường xuyên, đến mức anh ấy có thể dễ dàng tự mình săn cả một con lợn rừng."

"Cao bao nhiêu?"

"Nó ước tính là hơn 190 cm, gần hai mét phải không?"

"Haaah!"

"Này, làm sao một cô gái có thể cao được hai mét?"

"Anh ấy quả thực cao hơn tôi rất nhiều. Mặc dù có thể là do tỷ lệ cơ thể nhưng anh ấy trông cao hơn tôi ít nhất một cái đầu."

"Cao hơn Oppa một cái đầu?"

Chengxi đưa tay lên đỉnh đầu tôi ra hiệu khoảng cách cao bằng đầu người, đột nhiên trở nên phấn khích. 

"Eh~ Quá phóng đại rồi! Thật sao?"

"Thật đấy. Lần sau chúng ta gặp nhau hãy xác nhận nhé. Có lẽ chúng ta sẽ sớm gặp lại thôi."

"Hả? Thật sao?"

Tôi đang vật lộn với điều này. 

Nếu sau này chúng ta không gặp lại nhau thì cũng không cần phải lo lắng về điều đó. 

"Bởi vì con trai tôi đã chết... à... vậy thôi..."

Mẹ có vẻ hiểu. 

Nhưng vẫn còn đó những dấu hỏi lơ lửng trên đầu Chengxi. 

“Nếu muốn cứu con trai mình thì phải thu thập tiền xu, phải không?”

"À!" 

Chengxi đột nhiên nhận ra điều này.

"Chúng ta đã giúp một lần rồi, cô ấy nên đến gặp chúng ta trước. Vậy thì... chúng ta nên giải quyết thế nào tốt hơn đây, mẹ?"

"Hả? Tôi?"

Mắt mẹ mở to. 

Dù nghe có vẻ vô trách nhiệm nhưng tôi muốn để lại mọi phán xét cho mẹ. 

"Thành thật mà nói, tôi không biết phải làm gì."

Một người phụ nữ có thể chiến đấu. 

Nếu là trò chơi thì nhất định phải chiêu mộ nhân tài. 

Nhưng các mối quan hệ trong thực tế không đơn giản như vậy. 

Không biết nó sẽ gây ra rắc rối gì. 

"Có một người bạn đồng hành sẽ rất hữu ích. Dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ có thể một mình săn một con lợn rừng lớn hơn tôi chỉ bằng một ngọn giáo. Tôi không biết trong một trận chiến giữa con người sẽ như thế nào, nhưng có còn hơn không." 

Bây giờ trong số chúng tôi, tôi là người duy nhất thực sự có thể chiến đấu. 

Sự thật này đè nặng lên tôi.

"Nhưng chỉ vì nó có năng lực chiến đấu nên có thể dẫn đến nguy hiểm. Nó có thể dẫn những người nguy hiểm vào căn cứ của chúng ta."

Vấn đề là không thể tin tưởng hoàn toàn người phụ nữ như mẹ hay Seung Hee được. 

"Nếu chúng ta không chấp nhận người phụ nữ đó... chỉ gửi cô ấy về sẽ không có tác dụng. Cô ấy biết chúng ta đang trốn ở đâu và cô ấy có thể sẽ bực bội vì bị từ chối..."

Mặc dù tôi không muốn làm điều này nhưng vẫn an toàn nếu tôi quyết định không chấp nhận nó. 

Haha. Tôi thực sự không muốn làm điều đó. thực tế. 

Bạn có trở nên mềm lòng sau những ngày qua với mẹ và Chengxi không? 

Khi mới đến đảo, tôi nghĩ mình sẽ giải quyết nếu Seung Hee hay Seung Pil làm tôi không vui, nhưng giờ tôi không sẵn sàng tấn công những người dân vô tội. 

"Chang Jae."

Mẹ dường như hiểu được cảm xúc của tôi. 

Vuốt ve má tôi bằng bàn tay dịu dàng. 

"Có ổn với người đó không...?"

"Hả?"

Câu hỏi bất ngờ này khiến tôi bật cười. 

"Mẹ ơi, con 21 tuổi. Nếu một người đàn ông 21 tuổi nhìn thấy một cái lỗ trên cây, anh ta sẽ chọc vào đó."

“Thằng nhóc này. Không phải loại chuyện đó đâu.”

Bang, mẹ vỗ nhẹ vai tôi. 

"...21 tuổi?"

Mặt khác, Chengxi phản ứng ở những điểm khác. 

Quá tệ. 

"21 tuổi."

Tôi nhanh chóng sửa nó. 

Thực ra tôi và Seunghee đều 21 tuổi. 

Nhưng đến bây giờ tôi vẫn giấu tuổi và để Seung Hee gọi tôi là anh trai. 

"Hả~?"

Seunghee cau mày và lườm tôi đầy nghi ngờ. 

Tôi xoa mông cô ấy chỉ để đánh lừa cô ấy. 

"Vâng!"

"Làm loại chuyện này cũng không sao, ta càng thích, nhưng sau đó tiền xu sẽ rơi vãi."

"Mẹ kiếp!"

"Khả năng bạn và Seung Hee thân mật cũng sẽ giảm đi."

Seung Hee nhẹ nhàng cắn vào cánh tay trên của tôi từ một bên. Đây có phải là bấm huyệt không? 

"Ân... Ta hiểu Thường Tế lo lắng cái gì. Đây quả thực không phải vấn đề đơn giản."

"Mẹ nghĩ cái gì tốt hơn?"

“Mẹ muốn nói hãy để Thường Tế muốn làm gì thì làm.”

Mẹ mỉm cười cay đắng.

Chắc chắn là như vậy. 

Suy cho cùng, đây là vấn đề mà tôi cần phải quyết định và tự chịu trách nhiệm. 

"Nhưng nếu không có gì đảm bảo rằng cô ấy chắc chắn sẽ đến đây thì sao? Nếu cô ấy đến thì sẽ thích hợp hơn khi gặp trực tiếp để đánh giá."

Mẹ dường như không quá quan tâm đến việc chấp nhận những người phụ nữ khác. 

Nhưng còn suy nghĩ thực sự bên trong của bạn thì sao? 

Bạn có thực sự không quan tâm? 

Nếu tôi chấp nhận người phụ nữ đó, liệu mức độ ghen tuông của tôi có tăng trở lại không? 

...Chắc chắn sẽ an toàn hơn nếu loại bỏ nó trực tiếp? 

Thật là một câu hỏi khó. 

“Anh trai, sao anh không hỏi em?”

"Bạn chỉ đang ở trong nhà của chúng tôi."

"Mẹ kiếp!"

Suy cho cùng thì ý kiến ​​của Seung Hee không quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 sủng vật đầu tiên nở ra

"Ờ..."

Tức ngực. 

Việc thở trở nên khó khăn. 

Cảm giác như có ai đó đang chặn lỗ thở của tôi. 

Thật đau đớn. 

- Bíp bíp. 

"Ờ ờ..."

Có lẽ nào... có ai đó đang cố ám sát tôi khi tôi đang ngủ? 

Linh cảm đáng ngại này hiện lên trong giấc ngủ của tôi. 

Mặc dù anh đã cố gắng chống cự nhưng cơ thể kiệt sức của anh vẫn không chịu nghe lời. 

"Ờ...!"

Đứng dậy đi Kang Changjae! 

Nếu con thành công, mẹ sẽ gặp nguy hiểm tiếp theo! 

- Bang! 

"Ồ!"

Cơ thể cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Cùng lúc đó, vật lạ chặn đường thở của tôi cũng biến mất. 

"Haah, haah, haah...? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhìn xung quanh với đôi mắt vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. 

Bên cạnh tôi là mẹ tôi. Đối diện là Seung Hee. 

Cả hai người đều đang ngủ ngon lành. 

Hôm qua họ đều kiệt sức và có lẽ sẽ không dậy sớm được. 

...Đừng bận tâm, ai là tù nhân đã bịt mũi tôi...

-Jiji. 

"Ồ... chà."

Hoàn toàn bất ngờ. 

Một điều gì đó hoàn toàn bất ngờ đã xuất hiện. 

Gà vàng. 

Bên cạnh gối của tôi có một chú chim con mà tôi chưa từng thấy bao giờ, đang lặng lẽ nhìn tôi. 

...Cái quái gì thế này? 

"À."

Đã nhớ. Tamagotchi. 

Quả trứng có ngày nở sớm nhất gần như đã sẵn sàng để nở. 

Quay lại nhìn, ba cái lồng ấp ban đầu được đặt cạnh nhau quả thực đã thiếu một cái. 

"À...anh trai..."

Chengxi vừa lật người vừa nói chuyện trong giấc ngủ. 

Có vẻ như anh ấy sẽ không tỉnh lại trong một thời gian nữa. 

"Changzai? Có chuyện gì thế...?"

Mẹ có vẻ đã tỉnh. 

Cô hỏi, dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ chẳng vì lý do gì. 

"Mẹ ơi, một chú gà con đã nở ra từ quả trứng."

"Thịt gà...?"

Mẹ lẩm bẩm trong cơn buồn ngủ. 

Tôi không trả lời mà chỉ vào con gà. 

Con gà nghiêng đầu. 

“……….Chúa ơi”

Khuôn mặt ngái ngủ của mẹ tôi dần chuyển sang ngạc nhiên. 

"Ôi chúa ơi ôi chúa ơi"

- twitter twitter

Gà con vỗ cánh về phía mẹ đang ngạc nhiên như muốn chào hỏi. 

“Trời ơi, trời ơi, trời ơi…!”

Khoảnh khắc nhìn thấy gà con, cơn buồn ngủ của gà mẹ dường như tan biến hoàn toàn. 

Chim mẹ cẩn thận đưa ngón tay về phía gà con. 

Gà con như tưởng mình là chó con liền dúi đầu vào tay mẹ xoa đầu. 

"Tôi có thể làm gì đây? Nó dễ thương quá..."

Thật tuyệt khi ngay cả mẹ cũng thích nó. 

Tôi hơi thất vọng vì thứ nở ra từ quả trứng lại là một con gà. 

Mẹ khoanh tay và giữ nó trước mặt gà con. 

Như thể là con người, con gà nhảy vào lòng bàn tay cô. 

- twitter twitter

"Ồ, nhìn kìa, Changzai."

"Ừm, tôi đang xem."

"Thật dễ thương, bạn có nghĩ vậy không?"

"Ừ, nó khá dễ thương."

Tính thời gian còn lại trong lồng ấp, hẳn là còn chưa đầy vài giờ kể từ khi cậu bé chào đời. 

Nhưng nó đã là “gà đàng hoàng” rồi. 

Động vật sơ sinh phải ướt khắp người. 

Những sinh vật trong thị trấn này thực sự bất thường. 

Ờ... con gà...? 

À, tôi xin lỗi, Seung Hee. Nó có đánh thức bạn dậy không? 

Chengxi cũng từ từ cố gắng đứng dậy. 

Chớp mắt buồn ngủ. 

Ơ-hả...? 

Ánh mắt của Seung Hee bắt gặp chú gà con trên tay mẹ cô. 

Đôi mắt nửa mở của anh dần dần mở to. 

……gà? 

Sinh ra từ một quả trứng trong lồng ấp. 

à! 

Nghe tôi nói, Seunghee dường như nhớ tới sự tồn tại của lồng ấp và trứng. 

- Bíp bíp. 

Con gà vỗ cánh như muốn tỏ tình với Chengxi. 

Ồ! Ôi chúa ơi! Rất dễ thương! 

Phải? 

Chị ơi, chị ơi, em có thể chạm vào nó được không? 

Sẽ không sao nếu bạn chạm nhẹ vào nó. 

Nghe được lời mẹ nói, Seung Hee thận trọng đưa tay ra. 

Kết quả lần này gà con lại dụi đầu vào tay Trình Tây. 

A~ phải làm sao đây~. 

Có vẻ như Seung Hee đã vuốt ve nó và khiến nó cảm thấy thoải mái. 

Mẹ và Seung Hee trông hoàn toàn bị mê hoặc bởi chú gà con. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy như mình là người duy nhất bị cô lập. 

Nhắc mới nhớ, chính con gà này đã khiến tôi bị ngạt thở khi ngủ phải không? 

Bạn muốn ăn nó? 

Nếu muốn nuôi nó làm thú cưng thì bạn phải đặt tên cho nó đúng không? Tôi nên gọi nó là gì? 

Còn 'Gà rán giòn' thì sao? 

anh trai! Thật là một cái tên! 

đó là. Đừng chỉ chọn một cái tên ngẫu nhiên. 

Tôi không lấy nó một cách ngẫu nhiên...

"Anh muốn nuôi nó và ăn nó phải không? Tuyệt đối không được!"

"Trường Tái, ngươi thật sự có thể ăn được sao? Không thể nào?"

Seung Hee giận dữ trừng mắt nhìn tôi, còn mẹ tôi nhìn sang với ánh mắt thoáng buồn. 

Tôi còn chưa nói một lời nào,

Thật là bất công. Như thể tôi sinh ra để ăn thịt gà vậy. Căn cứ đầy rẫy định kiến ​​và phân biệt đối xử. 

Tất nhiên, không phải là tôi chưa từng có suy nghĩ này trước đây. 

Nhưng chỉ nghĩ về nó thôi. 

"...Không thể nào. Ăn nó hay gì đó đi. Thật là một cậu bé dễ thương."

"Phải không? Mẹ tin tưởng Trường Tế."

“Tôi sẽ mở to mắt quan sát.”

- Chíp chíp! 

...Có vẻ như việc ăn lén lút lút không phải là điều dễ dàng. 

Nếu bạn không ăn nó, tại sao lại nuôi nó? 

Sẽ thật tuyệt nếu nó có thể đẻ trứng. 

"Cái tên nào hay?"

"Hay gọi cô ấy là Yali vì cô ấy là một cô gái nhỏ thì sao? Hay Chirp?"

"Yali? Chichi? Cả hai đều dễ thương, nhưng tôi thích Chichi hơn."

“Dù sao thì sau một thời gian nó sẽ biến thành một con gà, và nó sẽ kêu một chút…”

"Ôi! Anh trai thật mất hứng."

Cuối cùng chú gà con được đặt tên là Chirp. 

Tôi hoàn toàn không có quyền nói gì. 

Rõ ràng nó là thú cưng của tôi......

"Trí Trí, tới đây!"

-Chip! 

Chengxi vỗ tay gọi, rồi loạng choạng bước về phía cô. 

"Không thể giải thích được rất con người."

"Có lẽ Chichi là thiên tài?"

Chú gà con này đã được trại nữ ưu ái độc quyền kể từ khi mới sinh ra. 

Cô ấy thông thạo ngôn ngữ của con người, dễ thương và đặc biệt giỏi diễn xuất. 

So sánh mức độ nổi tiếng của tôi……thở dài. 

"Anh ơi, mua cho em thức ăn cho thú cưng đi."

“Không phải anh nói anh mua về nuôi sao?”

"Bạn thực sự có thể để tôi mua nó?"

"... Hiểu rồi. Đợi đã."

Thức ăn cho thú cưng được bán trong các cửa hàng. 

Túi nhỏ đựng được 10 xu, ngăn lớn đựng được 90 xu. 

Mình sắp lấy thêm 2 cái nữa nên mua cái có dung lượng lớn hơn sẽ tốt hơn. 

"Bibo, ăn thêm đi."

- Bíp! 

Hình thức bên ngoài của thức ăn cho thú cưng không khác gì thức ăn cho chó thông thường. 

Chengxi cho thức ăn vào một cái bát nhỏ, Bibbo mổ từng cái một. 

Trong khi mẹ cô đang chuẩn bị bữa sáng, Seung Hee kiên nhẫn quan sát. 

"Từ giờ trở đi, Trình Tây sẽ chăm sóc Bibbo. Cho nó ăn thức ăn và uống nước, sau khi nó ị sẽ dọn dẹp."

"Tôi biết. Bíp, cậu phải đi vệ sinh để ị à? Cậu hiểu chứ?"

- Bíp! 

"Đúng vậy. Bibbo của chúng ta thật thông minh~!"

Tên đó có thực sự hiểu được lời nói của con người không? 

Mặc dù tôi nghĩ điều đó là không thể...nhưng có lẽ tôi thực sự có thể hiểu được nó. Rốt cuộc, nó không phải là sinh vật bình thường. 

Rốt cuộc thì thứ đó có thực sự được coi là một sinh vật sống không? Dù sao thì nó cũng chỉ là một loạt các mảnh dữ liệu thôi, phải không? 

Ừm. 

"Chang Jae, Seung Hee, đến giờ ăn rồi."

"Được rồi."

Bữa ăn vừa dọn xong, tôi ngồi vào bàn ăn. 

Có mùi súp cay nồng. 

"Còn một ít thịt lợn nên tôi đã nấu súp kim chi."

“Trông ngon quá~!”

“Không có nhiều mùi phát ra từ căn cứ bí mật phải không?”

"Không? Tôi thậm chí còn không nhận thấy bạn đang nấu súp. Quạt thông gió có hoạt động không?"

"Điều đó tốt, nhưng..."

“Đó là bởi vì cậu chỉ nhìn vào những chú gà con mà thậm chí còn không chú ý.”

"Chị ơi, Bíp thật sự rất tuyệt vời. Nó hiểu tất cả những gì tôi nói."

"Vậy đó. Beep trông rất thông minh."

Ngay cả khi đang ăn, Chengxi vẫn tiếp tục nói về những điều ngớ ngẩn. 

"Nghe nói ngày mai và ngày kia sẽ có những thú cưng khác nở ra."

"Pfft. Lần tới thứ gì sẽ xuất hiện?"

"Sẽ thật tuyệt nếu có thêm nhiều gà con nở ra."

"Thật là một điều khủng khiếp, điên rồ để nói."

"Rất nhiều thời gian và tiền vàng đã được đầu tư vào đây."

“Chỉ cần một con gà con nở ra, chúng ta sẽ mất hơn nửa ngôi sao.”

"Đừng nói xui xẻo như vậy, ba con gà có thể làm được gì?"

"Có chuyện gì thế? Cô ấy rõ ràng là rất dễ thương."

"Dễ thương có ăn được không?"

"Có lẽ vậy. Khi Biya lớn lên, có thể nó sẽ đi săn lợn rừng và quay về."

"Chúng tôi vẫn đang đi săn. Cảm ơn Chúa vì đã không bị thú rừng ăn thịt──"

………Đợi đã. 

"Bạn không cần phải làm theo lẽ thường, phải không?"

Lẽ thường không có tác dụng trên hòn đảo này. 

Gà không nhất thiết phải là gà mái bình thường khi lớn lên. 

Không phải nói gà là hậu duệ của khủng long sao? 

Có thể Buzzard khi lớn lên sẽ biến thành khủng long bạo chúa. 

Điều này không giống như khả năng quan sát nhạy bén của Seung Hee. 

"Hmm... có lẽ gà con cũng khá ngon."

“…Anh trai, anh lại đang nghĩ về những điều kỳ lạ nữa phải không?”

"Không. Không hề. Chengxi, cậu ăn thêm một bát nữa nhé. Tôi phải làm cậu béo lên."

Súp kim chi rất ngon. 

- Bíp bíp bíp! Bíp! 

"Ừm."

"Anh. Biya hình như muốn ra ngoài."

"…………Đúng."

Tôi cũng có cảm giác tương tự khi nhìn vào nó. 

Jiji đang vỗ cánh không ngừng nghỉ trước cánh cổng sắt của thành trì. Thỉnh thoảng nó dùng mỏ mổ vào cánh cửa sắt. 

Tôi nghĩ tôi muốn đi ra ngoài. Điều đó đúng. Suy cho cùng, việc bị nhốt trong một hang động hẹp khá căng thẳng đối với động vật. 

Và điều này cũng tương tự đối với con người. 

"...Anh ơi. Bên ngoài có nguy hiểm không?"

Seung Hee thận trọng hỏi. 

Tôi im lặng gật đầu. 

"Ha ha..."

Seunghee trở nên thất vọng sau khi thấy phản ứng của tôi. 

Seung Hee chắc cũng muốn đi chơi. 

Mặc dù rõ ràng là cô ấy đang cố gắng không hành động một cách khoa trương. 

Dù mẹ tôi không nói ra nhưng chắc chắn bà đang rất hoảng sợ. 

Tôi thường xuyên ra ngoài trinh sát nhưng họ luôn bị mắc kẹt trong thành trì. 

Nó có thể đạt đến giới hạn của nó. 

"Vâng."

Rút điện thoại ra và kiểm tra bản đồ. 

Khu vực xung quanh căn cứ rất sạch sẽ. 

Mở rộng phạm vi hơn nữa, chúng ta có thể thấy một số chấm đỏ có vẻ là động vật hoang dã. 

Nhờ dọn dẹp rất nhiều vào ngày đầu tiên với Seung Pil nên khu vực của chúng tôi vẫn an toàn, nhưng thỉnh thoảng vẫn có những người mới đến. 

Tuy nhiên, nếu số lượng không lớn thì có thể giải quyết một mình. 

Trước tiên hãy loại bỏ những cái gần đó. Sẽ ổn thôi nếu chúng ta ra ngoài hít thở chút không khí trong ngày, phải không? 

Sau khi nhận thấy khả thi, tôi quyết định thực hiện ngay kế hoạch. 

"Mẹ. Con ra ngoài một lát."

"Hửm? Đi đâu đây?"

"Săn bắn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Dọn dẹp xung quanh cứ điểm

"Mẹ kiếp..."

Những lời nói bậy bạ vô tình thoát ra khỏi kẽ răng nghiến chặt. 

Ban đầu tôi ra ngoài để dọn dẹp xung quanh với tâm trạng thoải mái, nhưng ngay khi bắt đầu, tôi cảm thấy như mình sắp chết. 

"Ding Bell ♪ Nhiệm vụ bất ngờ!" Hãy săn báo đốm. 』

Một tiếng chuông báo động vang lên như một lời chế nhạo đối với tôi. 

"Im đi đồ khốn."

Tôi nghiến răng và chĩa ngọn giáo của mình vào kẻ săn mồi đang nhìn thẳng trước mặt tôi. 

-Gululu. 

Vâng, đây là báo đốm. 

Mặc dù trông giống một con báo nhưng có điều gì đó khác biệt. 

Tôi đã nhìn thấy báo gêpa khi tôi đi sở thú với mẹ khi tôi còn nhỏ. 

Nhưng không lớn đến thế. Kiểu cơ thể này có giống hổ hơn báo gêpa không? 

Điều quan trọng nhất là ở đây không có hàng rào thép gai quan trọng. 

Chỉ có cỏ dại và đá giữa con báo và tôi. 

Khoảng cách chỉ có hai mươi ba mươi mét. Một khoảng cách mà bạn có thể lao tới nếu không chú ý. 

"Chậc, với đức hạnh của ta, sao có thể thuận lợi như vậy?"

Bản đồ di động sẽ hiển thị các dạng sống. 

Mặc dù có thể phân biệt được đó là động vật sống sót hay động vật khác, nhưng không thể xác định được loài cụ thể. 

Khi tôi đi săn, lần đầu tiên tôi theo dõi từng cá thể được hiển thị trên bản đồ. 

Kết quả là tôi đã gặp phải anh chàng này. 

-Guluulu. 

Hạ người xuống và nhìn chằm chằm vào con báo đốm ở đây. 

Cảm giác bị áp bức không phải là chuyện nhỏ. Không cùng đẳng cấp với linh cẩu chút nào. 

Ngay cả khi coi tôi như con mồi, anh ấy cũng không cảm thấy thoải mái chút nào. 

“Xì——”

Hít thở chậm. 

Bàn tay cầm thương đã đổ mồ hôi. Những giọt mồ hôi chảy xuống má và chảy xuống cằm. 

- búng tay. 

Tôi đã không lùi lại. 

Thay vào đó, anh tiến một bước gần hơn. 

"Ồ, được rồi, chúng ta thi đấu nhé."

Tôi không biết tại sao tôi lại cười. 

Tôi cũng điên à? 

Jaguar đang nghĩ gì bây giờ? 

Bạn đang nghĩ rằng con mồi sẽ đến trước cửa nhà bạn? 

Đáng tiếc, súng tre trong tay tôi không phải là súng tre bình thường. 

Thời điểm duy nhất để trốn thoát là bây giờ. 

- búng tay. 

Khoảnh khắc tôi thực hiện bước tiếp theo. 

──Ahhh──! 

─Anh chàng lao tới. 

"Ờ!"

Khả năng phục hồi khủng khiếp của mèo. 

Ánh mắt họ gặp nhau trong giây lát. Khi tôi nhận ra điều đó, nó đã nhảy ngang tầm mắt tôi. 

Nhưng tôi nhanh hơn thế. 

Bởi vì trước khi mắt họ chạm nhau, ngọn giáo tre đã được đâm ra. 

-Tít,tít,tít,tít,tít,tít,tít,tít! ! 

Con báo cố gắng đập vào mặt tôi bằng bàn chân trước của nó. 

Nhưng đòn tấn công phủ đầu khiến nó không thể né được cây giáo tre của tôi. 

Với đà lao về phía tôi, ngọn giáo tre đâm thẳng vào phần ngực phía dưới cổ họng của nó. 

"Ừm!"

Một lực phản ứng đáng kinh ngạc phát ra từ cánh tay. 

Tôi lập tức buông ngọn giáo tre đã cắm vào nửa thịt mình và lăn tránh nó. 

──Chip 咿咿──

Con báo đã biến thành một cây tre phát ra một tiếng kêu kỳ lạ và lăn lộn trên mặt đất. 

Máu bắn tung tóe và bụi bay. Nhưng khẩu súng tre cắm ở ngực hắn lại không nhúc nhích chút nào. 

"Hừ."

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất và rút con dao rựa ra khỏi lưng. 

Để chấm dứt con thú sắp chết này. 

"Ha!"

Anh ta dùng dao chém vào cổ nó. 

-phun! phun! 

-Ea──! 

Mặc dù bị chém hai nhát liên tiếp nhưng nó vẫn trượt vai do vùng vẫy. 

-Nứt! 

Cuộc đình công thứ ba. 

Lưỡi kiếm cuối cùng đã chạm vào cổ con báo đốm. 

Máu phun ra. Cái đầu trên cổ bị chém làm đôi đang run rẩy. 

tệ hại. 

"Haah. Chết tiệt..."

đã thắng. 

Sau khi xác nhận chiến thắng, đôi vai căng thẳng của anh nhẹ nhàng thả lỏng. 

Cánh tay vốn đã căng thẳng bấy lâu giờ đang run rẩy. 

『Ding Bell♪ Nhiệm vụ bất ngờ đã hoàn thành! Phần thưởng đang được phân phối! 』

Hệ thống thông báo chính thức thông báo báo đốm đã chết. 

Con báo đốm biến thành xác chết rồi biến mất như làn khói, chỉ còn lại khẩu súng tre kêu leng keng trên mặt đất. 

"Huh. Tôi thực sự nghĩ rằng tôi sẽ giải thích nó ở đây."

Tưởng rằng lần này mình thực sự sẽ mất mạng nhưng cuối cùng lại dễ dàng đánh bại đối thủ. 

Chỉ cần bạn sống sót qua nguy hiểm trong chốc lát, trận chiến sẽ kết thúc chỉ trong chốc lát. 

Súng tre. 

Tất cả đều phụ thuộc vào ngọn giáo tre này. 

Lúc đầu nó chỉ là một ngọn giáo tre dày. 

Nhưng trong thực chiến, tôi dần dần nhận ra điều đó thật phi thường. 

Chỉ cần nó xuyên qua, nó sẽ xuyên qua. Rõ ràng mũi thương không phải được làm bằng sắt mịn, nhưng dù lông có cứng đến đâu cũng có thể xuyên thủng chỉ bằng một mũi đâm. 

Và một khi đã đưa vào thì rất khó rút ra. 

Thân súng sẽ tiếp tục gây sát thương chảy máu khi kéo dài. 

Hơn nữa, một ngọn giáo tre thô ráp như vậy đâm xuyên vào cơ thể, khiến con mồi khó cử động chút nào. Bất cứ ai bị khẩu súng này làm bị thương chỉ có thể ngồi chờ chết như con báo đốm vừa rồi. 

Nó thực sự là một thiết bị hiếm có. Tôi thực sự đã kiếm được lợi nhuận khi tôi nhặt nó lên. 

Nếu không có cây tre này, ba cái chết cũng không phải là quá đáng. 

Tôi nhặt khẩu súng tre trên mặt đất lên và lấy điện thoại ra kiểm tra tin nhắn hệ thống. 

Đột nhiên, một thiết bị xuất hiện trước mặt tôi với một tiếng nổ. 

Có lẽ đây là phần thưởng nhiệm vụ bất ngờ. 

"Cái gì. Lại áo tắm à?"

Áo tắm màu đen. Lần này không phải bikini mà là áo tắm một mảnh màu đen. 

[*Áo tắm quần chiến đấu]

[Áo tắm chiến đấu được thiết kế đặc biệt để cải thiện thể lực. Chỉ dành cho phụ nữ. ]

[Tính năng: Tăng cường khả năng toàn cơ thể thêm 20%. Phòng thủ mạnh hơn vẻ ngoài của nó. ]

"Tch."

Chỉ dành cho phụ nữ. Bikini không có hạn chế như vậy. 

Có cảm giác như đối phương biết tôi muốn thử nên đã đánh trước. 

Ôi chết tiệt. Ngày nay, chủ nghĩa phân biệt giới tính vẫn còn được thực hiện. 

Ban đầu tôi muốn thử nó vì thuộc tính này, nhưng có vẻ như không có cơ hội. 

Thật là xấu hổ. 

Nếu mẹ đeo cái này thì có giúp ích gì khi quan hệ không? 

Sau khi nhét đạo cụ vào ba lô, tôi lên đường đi tìm con mồi tiếp theo. 

May mắn thay, không có gã to lớn như báo đốm nào xuất hiện nữa. 

Nguy hiểm nhất chỉ là hai con linh cẩu. 

Tuy mất chút công sức mới bắt được nhưng giờ tôi đã quen rồi nên cũng không sợ lắm. 

Chuỗi thức ăn quanh đây có lẽ trông như thế này. 

Chồn < gấu trúc < lợn rừng < linh cẩu. 

Bây giờ báo đốm đã được thêm vào chuỗi thức ăn. 

Độ khó đột nhiên tăng vọt. 

Nhưng vì thậm chí còn có Tyrannosaurus rex nên báo đốm chẳng là gì cả. 

lợn rừng. linh cẩu. Jaguar. 

Những gì khác sẽ được thêm vào thời gian tới? 

con sư tử? con hổ? Gấu nâu? 

........Nếu đến mức đó, bạn có thể thực sự cần một khẩu súng. 

Cây tre dù mạnh đến đâu cũng vô dụng trước gấu và hổ. 

Nhưng một khẩu súng trường có giá 500 xu một viên thì quá...

Trong khi suy nghĩ lung tung trong đầu, anh ta nhắm vào hòn đá. 

Sau đó, ném. 

- Ối. 

- Bang! cắn! 

"Xinh đẹp!"

Con chồn choáng váng bị hòn đá bay của tôi hất ngã xuống đất. 

Tôi không nhớ mình có khả năng này. Ném đá ngẫu nhiên có thể đánh chính xác. Điều này quá kỳ lạ. 

Đặc biệt là những loài động vật nhỏ như chồn, gấu mèo sẽ bỏ chạy ngay khi nhìn thấy người. 

Đi săn bằng đá như thế này sẽ hiệu quả hơn là đuổi bằng hai chân. 

Tôi đến gần con chồn vẫn còn choáng váng và lăn lộn trên mặt đất, rồi vung con dao rựa trên tay. 

- càu nhàu! 

Con chồn đã chết. 

Nơi con chồn biến mất, có thứ gì đó giống như da chồn rơi xuống. Tôi nhặt nó lên và nhét nó vào ba lô của tôi. 

Dù không cần thiết phải giết những con vật nhỏ như vậy nhưng ở đây chúng ta vẫn có những tiếng kêu nhỏ. 

Ngay cả khi một người không bị thương bởi một con chồn hay những thứ tương tự, một tiếng kêu nhỏ cũng có thể bị cắn. Điều đó sẽ khiến Seung Hee và mẹ cô buồn. Vì vậy, đó là một phương sách cuối cùng. Đừng cảm thấy cái chết của bạn là bất công. 

"Như vậy là đủ rồi phải không?"

Một con báo đốm và hai con linh cẩu. 

Hai con lợn rừng, ba con gấu trúc và hai con chồn. 

Đây là những sinh vật được đánh dấu trên bản đồ xung quanh. 

Cho dù có xa đến đâu, bạn cũng không cần phải mất công săn lùng nó. 

"Chà... đã đến lúc phải quay lại rồi."

Tôi không ngờ việc săn được những thứ nhỏ nhặt này lại mất nhiều thời gian đến vậy. 

Mẹ sẽ lo lắng nếu mẹ không quay lại. 

Ngay khi tôi chuẩn bị quay trở lại căn cứ của mình, tôi đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía tây. 

hướng tây. 

Đó là hướng đi của người mẹ mất con. 

Đã một ngày kể từ khi con trai bà qua đời. 

Bây giờ cô ấy thế nào rồi? 

Dù tình cờ gặp nhau nhưng họ vẫn luôn đọng lại trong trái tim tôi. 

"..."

Cuối cùng tôi quay đầu lại và đi về phía thành trì nơi tôi đang đợi mẹ. 

"Wow! Đây là ánh nắng đã lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy!"

Chengxi, người lần đầu tiên bước ra khỏi thành trì sau một thời gian dài, đang hét lên. 

-Chip! Chíp! 

Tiểu Cửu cũng đi ra ngoài, vui vẻ vỗ cánh. 

Hai điều này đơn giản là cùng một đức tính. 

"Changjae. Em thực sự không bị thương à?"

"Không sao đâu. Giờ thì đơn giản như nhai kẹo cao su vậy."

"Thật sao? Con không thể giấu mẹ chuyện này được."

"Này~ Có gì phải giấu à?"

Nỗi lo của mẹ chồng chất.

Chúng tôi được hứa sẽ quay lại trong vòng một giờ nhưng phải mất hơn hai giờ. 

Tôi muốn rút ngắn thời gian để tránh làm mọi người lo lắng nhưng cuối cùng lại khiến mọi người lo lắng hơn vì tôi đến muộn. 

Tất cả là lỗi của tôi. Tôi sẽ suy ngẫm về nó. 

"Ư...mảnh rau biến mất rồi..."

Ruộng rau nơi những hạt giống bí ẩn được gieo trồng khi Seung-pil còn sống. 

Bây giờ nó đã bị lợn rừng tràn ngập và hoàn toàn bị bỏ hoang. 

Anh chàng Chengxi đó dường như đã chăm sóc luống rau một cách bất ngờ. 

Cô ủ rũ ngồi trước luống rau đổ nát. 

"Hmm...quả dưa của tôi..."

........Làm sao có thể trồng được dưa? 

Lo lắng sẽ chỉ làm tổn thương bạn mà thôi. 

Ở phía bên kia, mẹ đang đi theo Ư hừm khi anh dạo quanh sân trước. 

- Chíp chíp chíp...

"Tôi nên làm gì đây? Ư hừm có vẻ thất vọng vì không có con bọ nào."

Đúng như lời mẹ nói, Chirp mổ vào mặt đất trống và kêu lên thất vọng. 

"Rõ ràng chỉ là một con gà, sao lại cần côn trùng? Ngoan ngoãn ăn đi."

"Đứa trẻ này trông thật đáng thương."

-Chip…………

Nghe xong lời mẹ nói, Trí Trí cúi đầu giả vờ đáng thương. 

Anh chàng này... rõ ràng có thể hiểu được lời nói của con người. 

"...Haaah."

Thực sự tôi không thể làm gì được cho bạn. 

Tôi lục lọi điện thoại để tìm đồ ăn vặt cho Ư hừm. 

Không phải là tôi thương Ưng, tôi chỉ không muốn nhìn thấy mẹ tôi buồn cho Ư hừm mà thôi. 

[Bộ hạt giống công suất lớn (ngẫu nhiên)]

[Giá: 50 xu]

Điều này tốt. 

Bạn có thể cho Chiji ăn hoặc rải nó ra đồng. 

Sau khi mua về tôi thấy túi khá nặng. 

Trộn lẫn hạt nhỏ và hạt lớn thì khoảng 1kg phải không? 

"Mẹ. Đưa cái này cho Jiji."

Tôi lấy một số hạt giống trong túi ra và đặt vào tay mẹ tôi. 

"Wow! Cảm ơn Changzai! Đúng như dự đoán, con trai tôi là nhất!"

Mẹ vui mừng như được nhận quà. 

Nhìn mẹ ngâm nga khi cho Jiji ăn, tôi quay người đi về phía vườn rau nơi Chengxi ở. 

“Trình Tây, cậu đào hố trồng cây đi, tôi đi lấy nước.”

"Hehe. Được rồi~"

Anh đưa cái cuốc cho Chengxi và nhét cái túi vào người cô. 

Nhưng nó không mất nhiều thời gian. 

Khi tôi đi lấy nước về, Thừa Tây đã biến mất khỏi vườn rau từ lâu. 

"..."

Chengxi đang ngồi cạnh mẹ, cùng cho Jiji ăn. 

Tất nhiên là sử dụng cả túi hạt giống tôi giao phó. 

"Ha ha..."

Đó là lỗi của tôi khi để chuyện này cho Seung Hee. 

Bạn có thể đổ lỗi cho ai khác? 

-Chip! Chíp! 

Jiji hào hứng lần lượt mổ vào lòng bàn tay của mẹ cô và Chengxi. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, hai người sẽ cười như tiếng chuông bạc. 

“……Không sao đâu.”

Dù sao hạt giống cũng không đắt. 

Chỉ cần họ hạnh phúc là được rồi. 

Hôm nay cũng giống như mọi ngày khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Vị khách không mời

"Xong rồi~!"

Chengxi đang ngồi xổm làm công việc đồng áng vươn vai đứng dậy. 

Cuối cùng, mẹ tôi và ba chúng tôi cùng nhau gieo hạt. 

Có lẽ là do vắng mặt lâu ngày trong công việc ngoài trời nhưng cả mẹ và Chengxi đều rất năng động. Thậm chí không mất nhiều thời gian để sửa chữa một vườn rau bị bỏ hoang. 

"Anh ơi, Cửu Cửu có thể ăn những hạt giống còn lại không?"

"Tất nhiên là không."

Vẫn còn hơn một nửa gói hạt giống. 

Nhưng vì đã có thức ăn đặc biệt nên không cần phải tiếp tục cho ăn những loại hạt đắt tiền như vậy nữa. Hơn nữa, so với hạt giống gieo xuống đất, số lượng hạt giống cho Cửu Cửu ăn gần như vượt tiêu chuẩn. 

"Ối~Anh trai~"

Seung Hee quấy rầy cô bằng kỹ năng làm tình kém cỏi của cô. 

“Có phải cậu đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó không?” 

Tôi kéo Seung Hee ra khỏi tay mình.

Mẹ tôi mỉm cười nói:

"Changzai. Đừng như thế, đưa tôi cái này đi."

"Ừm..."

Ngay cả mẹ cũng đứng về phía Seung Hee. 

heijiujiu có thú vị lắm không? 

"Mẹ sẽ cố gắng kiếm thêm tiền. Được không?"

"Tôi cũng phải làm việc chăm chỉ!"

Mẹ tôi đã nhắc đến điều này và tôi không thể từ chối. 

"... Hiểu rồi. Thế thôi."

"Tuyệt vời!"

Seung Hee giật lấy túi hạt giống từ tay tôi. 

Rõ ràng nó không đói, vậy tại sao bạn lại phải cho nó ăn nhiều như vậy? 

Bây giờ bụng tôi đã đầy thức ăn rồi... Hả? 

“…Nó có vẻ to hơn lúc tôi nhìn thấy nó lúc sáng nhỉ?”

"Hả? Có cái nào không?"

Quả thực có điều gì đó khác biệt. 

đã lớn hơn. Không, nói chính xác hơn thì tôi nên nói là tôi đã tăng cân. 

Dù tôi cho ăn nhiều thức ăn nhưng hiệu quả có ngay lập tức không? 

Không chỉ bụng phình ra mà toàn bộ kích thước dường như cũng tăng lên. Ngay cả lông vũ cũng trở nên mềm mại một cách khó hiểu. 

Hả? 

"Jiujiu, con cần phải ăn nhiều và lớn nhanh lên. Con có biết không?"

Rõ ràng là anh ấy đã trưởng thành. 

-Chíp chíp! 

Seung Hee đặt hạt giống vào lòng bàn tay và đưa nó về phía Chirp. 

Chichi không ngừng mổ vào lòng bàn tay của Chengxi, trong nháy mắt cậu đã ăn hết số hạt giống Chengxi đưa cho mình. 

-Tít, chíp, chíp~! 

Như thể vẫn chưa đủ, nó vỗ đôi cánh ngắn của mình. 

Mẹ thấy vậy cũng mở lòng bàn tay đưa hạt giống ra. 

"Chúng tôi đã trò chuyện và ăn rất ngon miệng~"

"...Ăn quá nhiều có thể gây ra vấn đề."

Chirp lại bắt đầu hút hạt. 

Chỉ riêng lượng hạt mà nó đã ăn cho đến nay có lẽ đã bằng trọng lượng cơ thể của nó. 

"Các định luật vật lý đang bị phá vỡ."

Luôn phải có giới hạn đối với túi dạ dày của động vật. 

Dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì việc ăn thức ăn lớn hơn kích thước cơ thể của bạn rõ ràng là không bình thường. Nó sẽ không chịu đựng được à?

"Mẹ. Cho ăn quá nhiều sẽ phản tác dụng."

"Thật sự?"

“Có lẽ tôi sẽ bị đau bụng.”

“Nhưng nó có vị rất ngon…”

"Cho ăn vừa phải, vừa phải."

Hãy thuyết phục mẹ trước. 

Hiện tại tôi đang cho chúng ăn hạt giống, nhưng nếu không giữ hết thì một ngày nào đó tôi sẽ cho chúng ăn bít tết. 

Trước đó ít nhất tôi phải thuyết phục được mẹ tôi. Seung Hee luôn có cách tự mình giải quyết. 

"Hả? Chichi, sao vậy?"

Trình Tây vẫn đang nhìn chằm chằm vào cuộc trò chuyện nghiêng đầu hỏi. 

Chichi, người luôn tập trung vào việc mổ hạt, lần đầu tiên thực hiện những động thái khác. 

-Chip~! 

Chirp dang rộng đôi cánh ngắn và ríu rít với chúng tôi như muốn biện hộ điều gì đó. 

-Chip! Chíp~! 

"Hả?"

Trước hành vi bất thường của Trí Trí, cả mẹ và Seung Hee đều tỏ ra bối rối. 

Nếu đó là một trò chơi, thông báo 'À! Trạng thái ríu rít...? ’ hoặc đại loại như thế. 

Ừm? Nó thực sự sẽ tiến hóa thành khủng long à? 

Tôi cũng cẩn thận quan sát trạng thái trò chuyện với họ. 

-Chip! 

Chirp đột nhiên giậm chân và bắt đầu đào đất. 

"Bạn đang làm gì thế?"

“Có kho báu nào được chôn ở đó không?”

Sự tò mò của người xem và trò chuyện ngày càng mãnh liệt. 

Sau đó. 

Chichi đặt một hạt màu đen vào cái hố mình đào. 

"...Chết tiệt?"

"Thật khốn nạn."

"Hóa ra là chuyện vớ vẩn..."

Thật là khốn nạn. 

"..."

"Ha ha..."

"Đúng như mong đợi."

Ba người chúng tôi nãy giờ đang chăm chú theo dõi đều rũ vai xuống. 

Chỉ để chỉ cho chúng tôi cách đi ị thôi, rắc rối lắm đấy. 

Trên thực tế, tất nhiên bạn phải ị ra sau khi ăn thứ gì đó. 

Nhưng thành thật mà nói, chúng tôi đã mong đợi điều gì đó đặc biệt sẽ xảy ra. Suy cho cùng, ở một nơi như thế này, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu chuyện như thế xảy ra. 

Nhưng điều này chẳng là gì ngoài hy vọng viển vông. Kỳ vọng bao nhiêu thì thất vọng bấy nhiêu. 

“…Sao chúng ta không cho nó ăn nữa?”

“…Cách này tốt hơn.”

Mẹ và Seung Hee dường như cũng thức dậy. 

Điều đó cũng tốt thôi. Nói chung, đó là một quyết định sáng suốt khi không cho nó ăn những hạt giống quý giá nữa. 

-...Chip!

"Hả?" 

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị dọn dẹp, Chicha lại thực hiện một động thái kỳ lạ khác. 

Nó nhảy xung quanh trên đôi chân ngắn và vỗ cánh. Sau đó quay theo vòng tròn. 

Chẳng lẽ là tôi không nhịn được mà muốn ị lần nữa? 

"Biya, sao vậy? Có phải bây giờ tôi không đưa hạt giống cho cậu không? Cậu có muốn cho tôi thêm không?"

Chengxi một lần nữa đặt hạt giống vào lòng bàn tay và đưa cho Biya. 

Nhưng bây giờ Biya không còn hứng thú với hạt giống nữa. 

Rõ ràng vừa rồi cậu đã ăn nhiều như vậy, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

- Bíp!

"Hả?" 

Biya nhảy vào thành trì với đôi chân ngắn rung rinh mạnh mẽ. 

Có lẽ là do anh ấy tăng cân và mông bị trẹo. 

"Sao đột nhiên Biya lại hành động như vậy?"

Seung Hee đổ lại hạt giống trên tay vào túi. 

"Biya, ra ngoài nhanh lên. Chơi với mẹ đi."

Cho dù mẹ cô có gọi thì cô cũng không ra ngoài. 

Bạn có thường ngoan ngoãn như vậy không? 

Ừm...

........Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Tôi lấy điện thoại ra và mở bản đồ. 

Ngay lúc này. 

-──

Cảm nhận được điều gì đó kì lạ. 

Một rung động vi tế gần như không thể phát hiện được nếu bạn không tập trung. 

"À."

-──

Một lúc sau, âm thanh đó lại vang lên. 

............Tôi quen với cảm giác này. 

"──Mẹ, Thừa Tây, mau trốn vào trong thành trì đi."

"Này? Tại sao?"

"Nhanh."

Đầu tiên đặt hai người vào thành trì để trú ẩn. 

"Cái cuốc đâu──"

“Bỏ tất cả xuống và vào trong ngay lập tức…!”

Nghe được lời khẩn cấp của tôi, ngay cả Chengxi chậm rãi dường như cũng nhận ra điều gì đó, vội vàng trốn vào trong thành trì. 

- Kẹt, bấm. 

Tôi cũng bước vào và khóa cửa sắt thật chặt. 

Mẹ và Seunghee, người bước vào đầu tiên, đang nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. 

"Changzai, cậu sao thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Mẹ hỏi một cách khó chịu. 

"Tôi đã nói với cậu chưa? Trên hòn đảo này có khủng long."

"Khủng long? Đó không phải là một trò đùa sao?"

"Bạn đang đùa tôi à. Tại sao tôi lại phải làm những việc như vậy?"

Nhưng nếu là tôi, nếu ai đó nói rằng họ đã nhìn thấy một con khủng long còn sống, tôi sẽ không tin. 

Tôi nói điều này sau khi tận mắt chứng kiến. 

"Khủng long...là khủng long bạo chúa phải không?"

"Đúng. Đó là con Tyrannosaurus mà tôi đã thấy."

"Có phải Tyrannosaurus đang đến không?"

"Ừ. Cậu không cảm thấy rung động à?"

Sau khi nghe tôi nói xong, cả Seunghee và mẹ cô đều nhắm mắt lại và tập trung. 

Ngay cả khi đang nói chuyện vào lúc này, những rung động ngắt quãng vẫn truyền đến từ xa. 

-──

“…Cậu không cảm thấy gì sao?”

"Thật chậm chạp làm sao."

Tôi không ngờ Seung Hee lại để ý đến điều đó. 

Khi nhìn mẹ, cô lắc đầu và nói rằng cô không cảm thấy gì cả. 

"Người bình thường có thể không cảm nhận được, ngay từ đầu tôi đã nhạy cảm hơn."

"Bạn đang nói gì về việc ai đó chậm chạp?"

"Ngươi quả thực chậm."

-──

Sự rung chuyển tiếp tục khi chúng tôi cãi nhau. 

“Trước tiên hãy trốn vào một góc nào đó.”

Cuộn tròn sau giường cùng mẹ và Seung Hee. 

-──

"À, bây giờ. Cảm nhận được rồi."

"Tôi cũng vậy."

Bây giờ mẹ và Seung Hee cũng có thể cảm nhận được sự rung động. 

Chứng tỏ khoảng cách khá gần. 

Tôi lấy điện thoại ra và mở lại bản đồ. 

"À."

Có ba chấm đỏ tụ lại với nhau trên bản đồ di động. 

Nó cách... khoảng 300 mét từ căn cứ. Mặc dù không chắc chắn. 

Thấy tôi xem bản đồ, mẹ tôi và Seung Hee cũng đến tìm tôi.

"Ba cái đầu? A, thiếu một cái." 

"Chỉ nhìn vào đây là không thể phân biệt được các loại động vật. Tôi đoán một trong ba loài là khủng long, và hai loài còn lại là những loài động vật khác. Một trong số chúng lẽ ra đã bị ăn thịt và biến mất vào thời điểm hiện tại."

"Vậy đó... Tôi hy vọng họ sẽ không đến đây khi đã no."

Có phải tôi là người duy nhất cảm thấy những kỳ vọng của mẹ tôi là một điềm báo xấu? 

"À. Đi hướng đó."

Một trong hai điểm còn lại trên bản đồ đang di chuyển nhanh theo hướng ngược lại với thành trì. 

"Đó có phải là khủng long bạo chúa không?"

"Có lẽ... có lẽ là không."

Mặc dù nó di chuyển rất nhanh nhưng mặt đất không hề rung chuyển. 

Điều này có nghĩa là các loài động vật khác nên tránh sự truy đuổi của Khủng long bạo chúa. 

“Xin hãy đuổi theo đó nhanh lên!”

Thật không may, lời cầu nguyện của Seung Hee không có kết quả. 

"À!"

Chấm đỏ trông giống như một con khủng long bạo chúa đột nhiên tiến đến thành trì. 

-──

Đồng thời, trên mặt đất cũng có rung động. 

"Ơ-!"

Seunghee cảm thấy sốc và sợ hãi ôm lấy tôi. 

Mẹ cũng bám vào bên kia của tôi. 

Mùi mồ hôi nồng nặc của người phụ nữ đi làm bên ngoài về phả vào mặt cô. 

"Seunghee, Changjae. Đừng sợ. Mẹ sẽ bảo vệ hai đứa."

Dù nói vậy nhưng giọng mẹ cô vẫn không ngừng run rẩy. 

Lực nắm của cô ấy trên cánh tay tôi yếu đến mức có cảm giác như cô ấy không thể kiềm chế được một con mèo chứ đừng nói đến một con khủng long. 

"Pfft."

Nhưng sao nghe mẹ nói vậy tôi lại thấy nhẹ nhõm? 

Thật tuyệt vời. 

Nhờ vậy mà tôi có thể cảm thấy bình tĩnh hơn. 

- Cửu Hùng──

Những rung động ngày càng gần hơn. Bây giờ thậm chí có thể nghe thấy tiếng bước chân và tiếng cây gãy. 

Tôi vòng tay ôm lấy cả hai người họ. 

"Không sao đâu. Họ chỉ đi ngang qua thôi."

Nhưng đồng thời tôi cũng đang nghĩ phải làm gì nếu một con Khủng long bạo chúa tấn công ở đây. 

Lối vào thành trì rất hẹp. Ngay cả khi cánh cửa sắt bị đập vỡ, một con khủng long cũng không thể chui qua cái lỗ cỡ này. 

Hơn nữa, ngay cả dã thú cũng sẽ không vô cớ tấn công nơi này. 

Cho dù có một phần vạn cơ hội bọn họ tìm được người bên trong và cố gắng săn lùng, thì năng lượng cần thiết để đánh sập hang đá tự nhiên này thực sự không đáng để mất đi. 

Tôi tin rằng chỉ cần cái đầu to không phải là vật trang trí thì nó sẽ không tấn công. 

Nhưng nếu vậy. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu họ thực sự muốn tấn công ở đây bằng toàn bộ sức mạnh của mình? 

"Hả──"

Tôi tắt bản đồ thiết bị đầu cuối và thay vào đó mở cửa hàng. 

Bình gas butan sáu gói. 

1 lít xăng. 

Cuối cùng tôi đã mua được một chiếc bật lửa Zippo. 

Đây là những nguyên liệu pha chế cocktail Molotov tự chế dùng để xua đuổi những vị khách không mời.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Sau cơn bão

Bình chứa khí butan. xăng. nhẹ hơn. 

Mặc dù bạn có thể hỏi liệu những thứ này có thực sự được sử dụng để chế tạo bom cháy hay không, nhưng điều đó thực sự là có thể. 

Làm sao bạn biết? Bởi vì tôi đã làm vậy. 

Đừng hỏi tôi làm thế nào tôi học được điều đó. 

Chỉ là tôi cũng có thời kỳ ra máu.

"Che, Changzai? Bạn đang làm gì với cái đó vậy?" 

"Bọn họ dám tấn công thì nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, không thể cứ ngồi chờ chết được."

"Anh ơi, anh có muốn chiến đấu với khủng long không?"

"Suỵt."

Tôi bắt đầu bằng cách gói sáu hộp lon butan bằng chiếc áo khoác chiến đấu của mình giống như một chiếc furoshiki. 

Chèn bình khí vào thân và buộc chặt tay áo. Phần tay áo nhô ra ngoài chính là tay cầm khi ném. 

Đổ xăng lên phần thân này rồi châm lửa, thế là quả bom cháy đơn giản đã hoàn thành. 

Mặc dù nó có một điểm yếu chết người là không thể kiểm soát thời gian nổ nhưng ít nhất nó có thể giúp xua đuổi thứ đó. Âm thanh của vụ nổ khí butan cũng cực kỳ lớn. 

-Bùm─

Khủng long bạo chúa đang ở rất gần. 

Đừng đổ xăng nữa. 

Bởi vì nó có thể đi ngang qua đây. 

Tốt nhất là chờ đợi bây giờ. 

"Ờ-huh."

Thay vào đó, tôi lật bàn ăn sang một bên, tạo rào chắn trước mặt mẹ và Seunghee. 

Dù thô thiển nhưng có còn hơn không. 

"Mẹ. Đừng bao giờ bước ra khỏi đây. Seunghee cũng vậy."

Mẹ và Seung Hee ôm nhau run rẩy. 

Tôi bắt đầu đổ xăng vào bình butan ở bồn rửa. 

"Changjae."

Mẹ gọi tôi một cách khó chịu. 

Tôi mỉm cười và đặt ngón trỏ lên môi. 

"Suỵt. Không sao đâu."

Mặc dù hơi khó để yêu cầu mọi người cảm thấy thoải mái trong tình huống này, nhưng tôi vẫn hy vọng rằng họ có thể cảm thấy thoải mái. 

Khủng long bạo chúa rất có thể sẽ trực tiếp đi ngang qua. Có con mồi nào ở đây xứng đáng để nó tấn công không? 

Ngoài ra, ngay cả khi tôi thực sự bị tấn công, tôi cũng không có ý định đối đầu với con khủng long. Tôi chỉ muốn bảo vệ khoảng thời gian quý giá mà tôi đã dành cho mẹ. 

Nhưng nếu có ai cố gắng phá hủy nền hòa bình này——

Ngay cả Tyrannosaurus cũng không chịu đựng được điều đó. 

-Bùm──

Tiếng bước chân của Tyrannosaurus Rex đang tiến đến lối vào nơi trú ẩn. 

Khối rung động quá lớn khiến cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. 

Khi nhìn vào bản đồ, chấm đỏ nhấp nháy theo đúng nghĩa đen ngay trước nơi trú ẩn. 

Chính xác thì anh chàng này sẽ làm gì? 

Phát động một cuộc tấn công? Hay chỉ cần rời đi? 

Tôi nín thở nhìn chằm chằm vào bản đồ. 

Sau một thời gian. 

Giữa sự căng thẳng ngột ngạt, con khủng long bạo chúa lại bắt đầu di chuyển. 

-Gudong. Cố Đông. Cố Đông.

"À."

Chấm đỏ đang dần di chuyển ra khỏi thành trì. 

Hướng là hướng về phía bắc thực sự. 

"Có vẻ như tôi sẽ trực tiếp đi ngang qua."

"Thật sự?"

Sau khi nghe tôi nói vậy, mẹ tôi và Seung Hee đều có vẻ vui mừng. 

"Ừ. Nhưng hãy giữ như thế này một thời gian nhé. Để đề phòng thôi."

"Hoo~ Tôi được cứu rồi~"

Seung Hee ngồi phịch xuống đất như thể được giải tỏa căng thẳng. 

Mẹ, trông vẫn còn lo lắng, tiến lại gần và nắm tay tôi. Bàn tay hơi run. 

"Thương Tái, hôm nay đừng ra ngoài, ở trong nhà đi."

"Bạn có muốn cái này không?"

Trước sự thay đổi lớn như vậy, mẹ tôi dường như đã bị ảnh hưởng tâm lý nặng nề. 

"Anh ơi, em có thể sử dụng phòng tắm được không?"

"Được rồi, nhưng đừng xả nước."

"Ừm... Vậy thì tôi sẽ chịu đựng nó."

Tôi phớt lờ Seunghee, người đang vặn vẹo và xoa đùi, và kiểm tra lại bản đồ trong thiết bị đầu cuối. 

Khủng long bạo chúa đã ở rất xa vị trí đó. Cơ thể to lớn của nó khiến tốc độ đi bộ của nó trở nên khác thường. 

Có lẽ vì Kẻ săn mồi tuyệt đối đi ngang qua nên không thể nhìn thấy phản ứng sinh học nào khác trên bản đồ. 

Làm sao tôi có thể đi săn bình thường như thế này? Nó quá lớn và dễ bị lộ, bước chân của nó thình thịch khi đi loanh quanh, và con mồi của nó sẽ bỏ chạy rất lâu trước khi nó đến gần. Nhưng đó không phải là điều tôi phải lo lắng. 

"Mẹ. Con ra ngoài rồi sẽ quay lại ngay."

"Cái gì? Cậu không đồng ý ở trong nhà à?"

Mẹ vẫn trong tâm trạng bất an và giữ chặt cánh tay tôi khi tôi định đứng dậy. 

Khủng long bạo chúa đã đi xa đến mức ngay cả tiếng bước chân cũng không nghe thấy nên không cần phải sợ hãi. 

Tôi mỉm cười cay đắng và mở bàn tay mẹ trên cánh tay tôi. 

"Để tôi kiểm tra dấu vết của những con khủng long đi ngang qua. Bạn cũng đi xem thử nhé? Xung quanh không có gì an toàn cả."

“Mẹ, chúng ta hãy quên chuyện đó đi…”

Bạn vẫn còn sợ hãi mặc dù bạn đã rời đi? Đôi mắt mẹ tôi đảo quanh và vẻ mặt bà có vẻ khó chịu. 

Thấy vậy, Seung Hee đang nghe gần đó đột nhiên giơ tay lên. 

"Tôi! Tôi muốn xem nó!"

"Vậy Seung Hee, đi với tôi."

"Vâng."

Chengxi cũng đứng dậy. 

Thế là mẹ tôi, người còn lại một mình, cũng đứng dậy. 

“À, vậy mẹ cũng sẽ đến.”

"Như vậy đi."

So với việc một mình trông nhà thì việc đi theo sẽ đỡ vất vả hơn. 

Cả ba quyết định đi chơi cùng nhau. 

- rít lên. 

Mở cửa sắt cẩn thận. 

Mặc dù bạn có thể biết từ bản đồ rằng không có gì xung quanh bạn, nhưng việc cẩn thận luôn là điều đúng đắn. 

"Ồ."

Seung Hee mở miệng sau khi xác nhận khung cảnh bên ngoài. 

Một khung cảnh trải ra xung quanh thành trì, như thể một con khủng long đang đi ngang qua. 

Cây cối rậm rạp bị gãy, đá đổ xuống như bị khủng long đá. Điều bắt mắt nhất là những dấu chân khổng lồ trên mặt đất có thể nhận ra ngay là dấu chân khủng long. 

"Thật sự là Tyrannosaurus rex..."

Mẹ tôi cũng tỏ ra ngơ ngác sau khi nhìn thấy những dấu vết này, và cuối cùng cũng cảm nhận được điều gì đó có thật. 

Tôi lấy thiết bị đầu cuối ra và xác nhận lại nhiệm vụ tôi đã nhận trước đó. 

[Nhiệm vụ bất ngờ: loại bỏ Twi'lex-Kushtapa. ]

[Thời gian có hạn: 112 ngày 22 giờ]

[◎Cái chết hoàn toàn của Twi'lex-Kushtapa]

[Phần thưởng: 7.000 xu]

"..."

Nhìn lại cũng là một việc làm bất thường. 

Để giết thứ đó? Bằng phương pháp nào? 

Kể cả bạn có mua súng thì bắn hàng chục viên đạn bằng đạn 5,56mm cũng không có tác dụng. 

Ít nhất bạn cần một khẩu súng voi hoặc một khẩu súng bắn tỉa chống vật chất để đối phó với nó. 

Còn việc sử dụng mìn thanh kiếm rộng hoặc mìn chống tăng thì sao? Nhưng điều này không hiệu quả về mặt chi phí. Có tính đến chi phí đạn và chi phí thiết bị ......

…Tại sao tôi lại phải nghiêm túc cân nhắc việc chiến đấu với thứ đó? 

Nếu bạn thực sự muốn chiến đấu chống lại thứ đó, thậm chí mười mạng sống cũng không đủ. 

Tôi chưa muốn chết. Không cần bất kỳ sự may mắn nào. 

Vì tôi muốn tận hưởng cuộc sống kỳ diệu này lâu hơn. 

Về tiền bạc thì cứ chăm chỉ cùng mẹ mà tiết kiệm. 

"A! Vườn rau bị phá hủy hết rồi."

Như Seung Hee đã nói, những dấu chân khổng lồ cũng đã được để lại trong vườn rau. 

"Hừm. Rõ ràng là rất đẹp mà..."

Seung Hee có vẻ thất vọng. 

"Ở trình độ này cũng không thành vấn đề, có lẽ nếu ấn chặt, nó sẽ phát triển tốt hơn."

"Thật may mắn..."

Tôi thô bạo xoa cái đầu gục xuống của Seung Hee. 

"Vào trước đi. Dù sao bây giờ anh cũng không thể làm gì được nữa."

"Ừ. Được rồi."

Mẹ tôi đang đứng lo lắng trước cửa nơi ẩn náu, ngay lập tức bước vào sau khi nghe tôi nói. 

Sau đó tôi và Chengxi cũng thu dọn đồ đạc vương vãi rồi đi vào trong. 

"Mà này, Chiujiu đã đi đâu vậy?"

"Nếu bạn muốn tweet thì đây."

Seung Hee trả lời ngay khi cô hỏi mẹ. 

Mẹ chỉ vào dưới bồn rửa. 

"Ahaha! Anh ơi, nhìn Cửu Cửu đi."

Chengxi chạy từng bước nhỏ về phía mẹ và cười khúc khích. 

Tôi đã làm theo. 

"Thật là một phước lành."

Cửu Cửu đang nằm sấp ngủ, dang rộng tay chân. 

Có vẻ như anh ta đã ngủ quên khi trốn dưới bồn rửa chén. 

Không biết có phải do tác dụng tâm lý không nhưng nhìn có vẻ béo hơn trước. 

"Để Cửu Cửu ngủ ở đây."

"Được rồi."

Chúng tôi rời đi sau khi để Jiujiu trong bếp. 

"Anh ơi. Em tắm trước được không?"

Seung Hee vừa hỏi vừa cởi một lớp quần áo đi làm. 

Mặc bikini nuôi thú cưng ở bên trong. 

"Tôi cũng muốn tắm. Cậu có muốn tắm chung không?"

"Ừm ~."

Seung Hee không trả lời, chỉ vặn vẹo. 

Cùng lúc đó, tôi không hiểu sao lại lén liếc nhìn mặt mẹ. 

Như biết được phản ứng của Seung Hee, mẹ cô đang ngồi bên lề lắng nghe cũng lên tiếng xen vào. 

"Mẹ cũng muốn đi tắm. Sao ba người chúng ta không tắm cùng nhau?"

"Được rồi!"

Seung Hee trả lời ngay lập tức. 

Tất nhiên là tôi vui...nhưng. 

"Ba người vào có đông không?"

"À~."

"Như nhau."

Phòng tắm chỉ dành cho một người. Ngoài ra còn có một máy giặt bên trong. 

Nó đã đầy sau khi hai người bước vào. Nếu ba người đi vào, họ sẽ không thể di chuyển được. 

"Bây giờ chúng ta đã đề cập đến vấn đề này, tại sao không mở rộng phòng tắm nhỉ?"

"Đồng ý!" 

Mẹ đề nghị và Seung Hee tán thành. 

Nhưng tại sao bạn lại tham gia cuộc vui?

"Anh ở lại đây một lát nhé. Một gã phụ thuộc."

"Ừm. Chị~."

"Chang Jae."

Sau khi bị mắng, Seung Hee lập tức lao vào đánh mẹ. 

Cô bé này thực chất đã dùng mẹ mình làm lá chắn. 

Không thể tha thứ được. Tôi sẽ dọn dẹp cho bạn trên giường sau. 

Nhưng bản thân việc mở rộng phòng tắm cũng là một ý tưởng hay. 

Hiện tại cũng có dư thừa tiền xu. Một chút sang trọng này sẽ ổn thôi. 

"Thêm một bồn tắm trong khi chúng ta mở rộng phòng tắm thì sao?"

"Bồn tắm? Cái này tuyệt quá!"

“Em muốn mua một cái to bằng cái bể bơi, anh ơi.”

“Tôi đã bảo cậu ở lại đây mà.”

Ba người ngồi cạnh nhau ở bàn ăn, vừa nhấc bồn tắm vừa chạm vào nhau. 

"Đã muốn mua thứ gì đó thì sao không mua thứ lớn hơn? Giống như cái này."

Thứ mẹ tôi chọn là một chiếc bồn tắm hình bầu dục lớn trị giá 800 đồng. 

Như Seunghee đã nói, kích thước gần bằng một bể bơi. Nó có thể chứa khoảng 6 người cùng một lúc. 

“…Nó có đắt quá không?”

"Kể cả vậy. Thay vì mua cái nhỏ trước rồi đổi sang cái lớn hơn, mua một cái lớn hơn chẳng phải sẽ tiết kiệm chi phí hơn sao?"

"Có phải vậy không?"

"Tất nhiên rồi."

"Seunghee, xin hãy bước sang một bên."

Đẩy đầu Seung Hee ra, người luôn ngắt lời. 

"Và có lẽ sẽ có nhiều người hơn trong tương lai?"

"Nói như vậy..."

Mẹ dường như coi việc dân số sẽ tăng lên là điều hiển nhiên. 

Cho dù có nhiều người hơn, chúng ta có cần tắm cùng nhau không? 

Ừm...

Tôi khoanh tay và chìm vào suy nghĩ. 

Mở rộng phòng tắm và thêm một bồn tắm sẽ tốn ít nhất 1.000 xu. 

Hiện tại còn lại khoảng 3.500 xu. 

Không phải là tôi không thể sống sót, nhưng tôi có thực sự nên tiêu tiền vào nơi này không? 

"Mẹ sẽ làm việc chăm chỉ hơn để kiếm tiền. Hả?"

"Tôi cũng vậy!"

"Ờ..."

Cuối cùng, dưới áp lực của những người thân nữ đang bám lấy nhau hai bên, tôi đã chịu thua. 

"Được. Cứ mua đi."

"Tuyệt vời!"

"Haha. Quyết định sáng suốt."

Việc mở rộng cơ sở, mở rộng phòng tắm và bồn tắm lớn có tổng chi phí là 1.200 xu. 

Vì tôi đã lãng phí nó quá nhiều nên tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. 

Đầu tiên, hãy bắt đầu làm việc với chiếc bồn tắm mới này ngay bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 (H) Trong phòng tắm mới toanh

Phòng tắm đã có một diện mạo mới sau khi mở rộng. 

Một phòng tắm phụ đã được bổ sung bên cạnh phòng tắm cao cấp ban đầu. Giờ đây khi một người đi tắm, người tiếp theo không phải đợi. 

Cũng đã mua một bồn rửa và gương trang điểm mới. 

Trong phòng tắm còn có bồn rửa, bạn không cần sao? 

Lời tuyên bố của tôi đã gặp phải sự phản đối kịch liệt từ hội phụ nữ, và lá cờ trắng cuối cùng đã được giương lên. Đối với họ, bồn rửa và gương trang điểm rất quan trọng cho sự sống còn của họ và cuối cùng họ phải lắp một bộ mới. 

Sau đó là bồn tắm lớn được nhiều người mong đợi. 

Nó có giá đầy đủ là 800 xu. Đây có lẽ là món đồ đắt nhất cho đến nay, phải không? 

Nhưng có một lý do tại sao nó đắt tiền. Chỉ riêng bồn tắm này đã ngay lập tức biến phòng tắm vòi sen khiêm tốn của căn hộ dành cho người độc thân thành phòng tắm chất lượng khách sạn. 

"Wow, thật tuyệt."

"Wow, đẹp quá."

Seung Hee và mẹ cô ngắm nhìn phòng tắm mới và trầm trồ khen ngợi. 

Bồn tắm mới trông còn ấn tượng hơn nữa. Dù nghĩ như thế sẽ quá xa hoa nhưng tôi không hề cảm thấy tiếc nuối khi nhìn thấy mẹ và Seung Hee trông hạnh phúc. 

"Bạn có muốn mọi người tắm cùng nhau lần đầu tiên trong bồn tắm không?"

"Đồng ý!"

"Ha ha, được rồi."

Bắt đầu bằng cách đổ đầy nước vào bồn. 

-Tai nạn! 

Sau khi vặn van, nước phun ra từ ống nước hình trụ dày. 

Bồn tắm lớn nhưng ống nước dày nên sẽ đầy nhanh. Dù sao bạn cũng không phải tốn thêm tiền nước nên không phải lo lắng về chi phí. 

"Mọi người cần tắm trước khi vào bồn tắm."

"Tôi biết ~"

"Được."

Sau khi mẹ tôi nói xong, tôi và Seunghee đồng thanh trả lời. 

Thật vui khi Seung Hee nghe lời mẹ rất nhiều. 

Tất nhiên Seung Hee không phải là người duy nhất thích thú với điều đó. 

"Trường Tái, nhìn chằm chằm vào tôi như vậy, tại sao lại xấu hổ muốn cởi quần áo như vậy?"

Tôi bị mắng vì tập trung nhìn mẹ cởi quần áo. 

Mẹ lấy tay che quần lót để tránh tầm nhìn của tôi. 

Bên dưới bộ quần áo thông thường là một chiếc áo ngực và quần lót màu trắng tinh. 

Bộ đồ lót này làm nổi bật khí chất trong sáng của mẹ như bông hồng trắng. 

Bất kể khi nào bạn nhìn vào, nó đều xinh đẹp và gợi cảm. 

"Nếu khó cởi ra, cậu có muốn tôi giúp cậu cởi nó ra không?"

"Thằng nhóc này. Đừng gây rắc rối nữa và nhanh cởi quần áo ra đi."

Theo lời mẹ nói khi mẹ nhẹ nhàng nhéo eo tôi, tôi ngoan ngoãn cởi quần áo. 

Thấy chúng tôi như vậy, Seunghee gật đầu như thể đã hiểu được phần nào. 

"Ồ, thế đấy. Bạn nên ngại ngùng khi cởi quần áo phải không? Điều đó rất có ý nghĩa. Nó thực sự mang tính khai sáng."

"Seunghee cậu! Không phải thế đâu!"

Đối mặt với lời trêu chọc của Thành Tây, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. 

Trong mắt Chengxi, hành vi của mẹ cô là cố ý? 

Giá như trường hợp đó xảy ra. Vì điều đó có nghĩa là mẹ tôi quan tâm đến tôi. 

"Anh ơi! Em thế nào rồi?"

Seung Hee cởi áo ngoài và mặc bikini, giơ một tay tạo tư thế gợi cảm(?)

Nhưng nó buồn cười hơn là gợi cảm. 

"Hàn Thừa Hỷ. Đừng làm chuyện không cần thiết nữa, nhanh đi tắm đi."

"Được rồi~"

Thần kinh của Chengxi ngày càng mất kiểm soát. 

Có lẽ là do áp lực tinh thần quá lớn. Tôi có nên mua một ít vitamin cho bé ở cửa hàng không? 

Khi tôi cởi quần áo, Seunghee, người đang khỏa thân trước, bước tới. 

"Anh ơi, để em giặt cho anh."

"Không. Tôi có thể tự giặt được."

Tự giặt sẽ nhanh hơn. 

Kết quả là lần này mẹ tôi, người đang khỏa thân từ phía bên kia, lại đến. 

"Đừng như vậy, mẹ cũng tới giúp con tắm rửa."

Vì lý do nào đó, đôi mắt của cả hai đều sáng và tràn đầy năng lượng. 

Tôi nên nói gì đây? Gần đây tôi luôn có cảm giác như hai người họ đang hợp sức để tấn công (?) tôi. 

Họ đang lên kế hoạch bí mật nào đó sau lưng tôi à? 

Tất nhiên đây không phải là một điều xấu. 

Cá nhân tôi rất vui và nó còn giúp thu thập tiền vàng. 

Điều quan trọng nhất là thay vì bị buộc phải làm điều mình ghét thì việc có khát khao làm điều đó mới là điều quý giá nhất. Bất kể ý định đó là gì. "

"Ờ-huh. Vậy xin vui lòng. "

Vì không có lý do gì để từ chối nên tôi đã chấp nhận.

Vì vậy, mẹ tôi ở bên phải và Seunghee ở bên trái và bắt đầu bôi bọt cho tôi.

Vuốt ve.

Hai người họ lau người cho tôi bằng khăn tắm có bọt.

Đầu tiên là cánh tay, sau đó là chân, sau đó là thân.

“…Ừm. "

Thoa bọt lên ngực và xoa bóp, hoặc bóp vào háng và xoa.

Đối với tôi, người đang mong đợi loại 'dịch vụ dọn dẹp' này, tình huống này có phần đáng thất vọng.

Nhưng đây đã được coi là vấn đề lớn đối với mẹ và Seung Hee. Bạn không thể mong đợi quá nhiều từ hai con người đơn giản này.

"À..."

"Thật ngứa quá, anh trai. "

Trong quá trình dọn dẹp, thỉnh thoảng anh ta giả vờ ngẫu nhiên chạm vào cơ thể họ.

Vai, lưng, gáy, v.v.

Sự vuốt ve nhẹ nhàng, đặc biệt là những tiếp xúc bất ngờ, có thể có hiệu quả ngay cả khi nó không liên quan đến vùng nhạy cảm. Nó có thể làm ấm cơ thể vừa phải mà không cần vuốt ve rõ ràng.

"Trường Tái, con còn muốn trêu chọc mẹ nữa phải không? "

Khi mông được vuốt ve xa hơn, người mẹ nhìn sang với khuôn mặt đỏ bừng.

"Tôi xin lỗi. "

Tôi nói chiếu lệ với một nụ cười.

Suy cho cùng thì đó không phải là sự đụng chạm trắng trợn mà chỉ là sự tiếp xúc thân thể trong lúc dọn dẹp nên mẹ cũng khó có thể trách móc con quá nhiều.

Nhưng sự động chạm của Seung Hee còn rõ ràng hơn nhiều.

Nhào ngực, chơi đùa với mông hoặc vuốt ve âm hộ của bạn.

"Anh ơi. "

"Làm sao? "

Khi Seung Hee lườm tôi, tôi đáp lại một cách không biết xấu hổ.

“...Không sao đâu. "

Cô ấy dường như không còn gì để nói và quay lại tập trung vào việc dọn dẹp.

Vì vậy tôi bắt đầu nhào nặn mạnh mẽ hơn nữa. Chengxi vặn vẹo cơ thể và cố gắng thoát khỏi tay tôi, nhưng cô ấy không thể trốn thoát vì trách nhiệm làm sạch cơ thể.

“Bây giờ nó chỉ là tẩy rửa thôi. "

Mẹ đã đặt ra các quy tắc từ trước.

Lần này đến lượt tôi rửa cặc.

"Tất nhiên. "

Con gà nói điều này đã cương cứng rồi.

Hai người phụ nữ thông thạo tình dục đang khỏa thân lủng lẳng trước mặt. Sẽ còn kỳ lạ hơn nữa nếu anh ta không cương cứng.

Mặc dù mẹ tôi thở dài xấu hổ nhưng tay bà vẫn chạm vào con cặc đang cương cứng của tôi.

"Hô..."

Vì cặc rất nhạy cảm nên tôi chỉ dùng tay.

Tôi có thể cảm nhận được sự chu đáo của mẹ.

Mẹ vuốt ve con cặc qua lại bằng bàn tay thoa đầy bọt.

Cái chạm nhẹ nhàng khiến con gà trống run rẩy.

Nhưng hành động này không phải là vuốt ve mà là làm sạch. Cái chạm nhẹ khó chịu đã kích thích cặc tôi.

“…Mẹ. "

"KHÔNG. "

Anh ta đã bị từ chối trước khi kịp nói xong.

Cắt.

“Hãy lưu lại trước rồi nói chuyện sau. Không phải là bạn có thể tiết kiệm được nhiều xu như bạn có thể sử dụng. "

Hãy lưu lại trước rồi nói chuyện sau nhé.

Vâng, xét cho cùng thì cũng có phần thưởng về nồng độ tinh dịch. Giải quyết bằng tay thì quá lãng phí.

“Đó là sự đền bù. "

Chống lại sự thôi thúc, tôi thay vào đó xoa nắn ngực mẹ.

Mẹ không ngồi xổm để rửa cặc tôi mà cúi xuống để rửa.

Bằng cách này, bộ ngực sẽ rũ xuống đất một cách tự nhiên theo hình vòng cung đẹp mắt. Làm sao mọi người có thể cưỡng lại việc chạm vào thứ này?

Mặc dù mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nhưng bà không nói gì.

Đây có phải là ý nghĩa của việc có thể chạm được theo mặc định không? Chà, chà, chà.

Khi bạn cầm và nhào từ dưới lên trên, trọng lượng nặng sẽ truyền trực tiếp vào lòng bàn tay.

Ôi…………

Nó nặng đến mức khiến người ta không khỏi kinh ngạc.

"Anh à, em sẽ phụ trách ở đây. "

Trong khi mẹ tôi đang dọn dẹp phía trước thì Seung Hee đi vòng ra phía sau tôi.

Ngay lúc tôi đang thắc mắc cô ấy định làm gì thì Chengxi đột nhiên thọc tay vào khe mông của tôi?

"! "

Lòng bàn tay mịn màng và đầy bọt trượt vào giữa hai mông.

Đây có phải là sự trả thù cho việc chạm vào cô ấy vừa rồi không? Seung Hee dùng bàn tay đó xoa mạnh vào mông và hậu môn của tôi.

Thành thật mà nói, tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ Seung Hee lại có hành động táo bạo như vậy.

May mắn thay, cô không đưa tay vào đó để vuốt ve mà chỉ để lau chùi.

"..."

"Hehe. "

Khi tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy, Seung Hee nhìn tôi với vẻ mặt 'tổng quát hóa một đội quân'.

Cô gái này. Anh ta đá vào mũi và đánh vào mặt.

Tôi sẽ trả ơn bạn gấp mười lần ở nơi đó khi bạn nhìn lại.

"Được rồi, giặt xong rồi. "

Mẹ rửa sạch bọt trên dương vật bằng nước ấm.

“Tôi cũng giặt xong rồi. "

Seunghee cũng chà lưng cho tôi.

Dương vật cứng và cương cứng của tôi run rẩy không nơi nào có thể nghỉ ngơi.

"Changzai, trước tiên chúng ta ngâm mình trong suối nước nóng nhé. Mẹ và Seung Hee tắm xong đi vào. "

"Hãy để tôi làm điều đó lần này..."

“Được rồi được rồi, đi nhanh đi. "

"đó là. Ai giặt xong trước sẽ vào trước. "

Ngay khi tôi định trả thù, mẹ tôi và Chengxi đã ép tôi vào bể súp.

Da họ đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Như đống củi tẩm dầu chờ được thắp sáng.

Việc này được thực hiện nhằm mục đích trì hoãn thời gian?

Tôi bị hai người đẩy và phải ngâm mình trong bể súp trước.

Dù sao, vẫn còn một chặng đường dài để đi. Bạn cũng không thể trốn thoát.

Không cần phải vội vàng như vậy.

Tôi từ từ chìm người vào nồi súp nóng hổi.

“Phew…cảm giác thật thoải mái. "

Một chiếc bồn tắm lớn mà tôi mua theo sự giới thiệu mạnh mẽ của mẹ tôi. Cuối cùng tôi về nhất.

Hãy tận hưởng một bồn tắm lớn như vậy cho riêng mình. Nó thật xa hoa.

Nước nóng thấm vào toàn bộ cơ thể. Cơ bắp căng cứng dần dần thả lỏng, ngay cả những khớp xương kêu cọt kẹt cũng lấy lại sức sống.

........Đợi đã, có lẽ đó không phải là cảm giác mà thực sự là đang hồi phục?

Có rất nhiều cài đặt giống như trò chơi trên thế giới này. Một chiếc bồn tắm đắt tiền như vậy thực sự có thể có những chức năng tương ứng.

“Dù sao thì nó cũng khá tốt. "

Việc có thêm tính năng hay không không quan trọng.

Nước nóng cũng rất thoải mái. Khung cảnh mở ra trước mắt bạn còn tuyệt vời hơn nữa.

Mẹ và Seung Hee tắm khỏa thân. Quyền được ngồi ở một chiếc ghế đặc biệt và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp này. Chỉ điều đó thôi cũng đáng giá rồi phải không?

“…Ừm. "

Chỉ ngưỡng mộ thôi cũng không tệ.

…Gần đến lúc phải hành động rồi.

Tôi nghe nói phụ nữ tắm rất lâu phải không?

…

Không thể đợi được.

…

Hãy trung thực.

"Anh à, anh đã đợi lâu chưa? "

Ngay khi tôi đang cân nhắc có nên ra ngoài ép buộc hay không thì Seung Hee, người đã tắm xong trước, bước về phía bồn tắm.

"Ồ. Nóng quá. "

Seung Hee cẩn thận nhúng chân vào nước nóng.

Chân dài đẹp. Vóc dáng thon thả. Nhờ việc cho ăn thường xuyên gần đây, mông của tôi đã bắt đầu có đường cong gợi cảm.

Ngay cả thân hình gầy gò ban đầu của Seung Hee hôm nay trông cũng đặc biệt thon thả và hấp dẫn.

Sự kiên nhẫn này có đáng không?

“Seunghee. Hãy đến đây. "

"Ừm? "

Seung Hee, người đã chạm tới vùng nước ngập đến thắt lưng, vẫy cô lại gần.

Chengxi bối rối bước từng bước nhỏ về phía anh.

"Có chuyện gì thế, anh trai? "

Seung Hee ngây thơ hỏi.

Tôi ôm lấy Seung Hee như thế này và bế cậu ấy vào lòng.

"Ơ? Ơ? "

Hãy để cô ấy cưỡi tôi trong tư thế đối mặt.

Tất nhiên là ngồi trên cặc của tôi.

"──À! ! "

-Phốc!

Mặc dù bên ngoài âm đạo của Chengxi sạch sẽ nhưng bên trong âm đạo của cô vẫn dính đầy nước tình yêu.

Nhờ vậy mà cặc của tôi đã đâm thẳng vào cơ thể Seung Hee. Seung Hee há miệng và phát ra một tiếng hét thầm lặng do sự xâm nhập bất ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 (H) Trong phòng tắm mới (2)

─Haaah, haah...! 

Seung Hee ôm vai tôi thở gấp. 

Do bị tấn công bất ngờ, anh ta thậm chí còn quên thở, cuối cùng anh ta cũng lấy lại được hơi thở. 

Sau đó cô ấy dường như dần hồi phục và nhìn chằm chằm vào tôi. 

anh trai? 

Chengxi liếc nhìn với một nụ cười bực bội. 

Tôi cũng nhìn Seung Hee như vậy và mỉm cười đáp lại. 

Seunghee, anh yêu em. 

Tôi muốn làm điều này một lần nữa, hmm! Lừa thôi mà, phải không...! 

Chengxi hành động một cách quyến rũ và bắt đầu làm ầm ĩ. 

Nó có vẻ quá rõ ràng. 

Làm thế nào nó có thể được. Đó là sự thật. 

À ừm. 

Xoay nhẹ eo để chuyển hướng sự chú ý. 

Seung Hee rên rỉ khi cơ thể cô bị cọ xát. 

Anh ơi, anh ơi, đợi đã, nóng quá. 

Bạn có muốn nâng nó lên một chút không? 

Trong khi vẫn nhét cặc vào, anh nhấc hông Seung Hee lên và đứng dậy. 

Bởi vì nó không có cảm giác nặng nề khi ở dưới nước. 

Không, ý tôi không phải vậy...! 

Vì tư thế không vững nên Chengxi đã bám chặt lấy tôi. 

Seung Hee tự nhiên hình thành tư thế nâng người. Sự tiếp xúc gần gũi của cô ấy bám vào như một con gấu túi để tránh trượt thật thú vị. 

Thật thoải mái. Seung Hee. 

Ừm, thực sự...! 

Tôi nhìn nhau rất gần với Seunghee đang ôm cổ tôi. 

Vẻ mặt phẫn nộ không thể che giấu được tình yêu thể hiện trong đó. 

Rất dễ thương. 

Bồ. 

Seung Hee xấu hổ quay đầu đi trong nụ hôn. 

"Thật sự, cậu đang làm gì vậy..."

Để che đậy sự xấu hổ của mình, anh lại diễn xuất một chút. 

Tôi đi theo môi Seung Hee và hôn cô ấy say đắm hơn. 

-chip-

"Ừ."

Lần này Seunghee cũng mút môi tôi. Cảm giác ngứa ran kéo dài ở môi dưới của tôi thật dễ chịu. 

Tôi thì thầm và hỏi khi nhận nụ hôn của Seunghee:

"Em muốn tiếp tục như thế này à? Hay làm việc đó trong nước?"

"Hì..."

Nụ hôn dừng lại. 

Sau đó hắn hơi dời mắt đi. 

"Anh trai, anh trai...cứ làm bất cứ điều gì anh muốn..."

Thì thầm như thế này. 

Tôi thực sự muốn đụ cô ấy. 

Tuy nhiên, đã làm việc trên nó. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang tắm rửa nói:

"Hai người! Sao đứng nguy hiểm thế? Xuống nhanh đi."

Đừng chơi đùa trong bồn tắm vì bạn có thể bị thương nếu bị ngã. 

Mẹ đã nói những lời thông thường như vậy. 

Ngoài ra, nếu bạn ngã và đập đầu, bạn sẽ gặp rắc rối. 

Tôi và Seung Hee cười thầm như những đứa trẻ bị mẹ bắt gặp khi chúng tôi đang lén lút chơi đùa. 

"Vì tôi đã mua một cái bồn tắm lớn, tôi có muốn ngâm mình trong nước không?"

"Được rồi."

Ôm Chengxi trong tay, anh từ từ chìm xuống nước. 

Có thể nó quá nóng đối với Seung Hee, vì vậy hãy dành thời gian và dành thời gian cho bạn. 

"Hô."

"Hàn Thừa Hỷ, nếu cảm thấy nóng thì hãy nói cho tôi biết. Ở trong môi trường nóng bức quá lâu, cậu sẽ ngất xỉu."

"À. Được rồi..."

Ngâm toàn bộ cơ thể vào bồn tắm. 

Seung Hee và tôi chỉ nhô mặt lên khỏi mặt nước. 

"Mút nó cho tôi."

Môi và lưỡi đan vào nhau, lưỡi đưa vào. 

Bạn có thể cảm nhận được sự hiện diện của chiếc lưỡi nhỏ trong miệng Chengxi. 

"Ừ, chíp chíp."

- Chíp, chíp. 

Seung Hee đang tập trung mút lưỡi tôi đưa vào miệng cô ấy. 

Tôi từ từ di chuyển thắt lưng của mình trong khi tận hưởng cảm giác chạm vào môi và lưỡi của Chengxi. 

"Ồ, phù..."

Không cần bơm lớn. 

Đụ nông trong nước. 

Hông di chuyển tới lui hoặc lên xuống. 

Cu của tôi quá lớn so với Seunghee. Âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn được lấp đầy bởi tôi. Chỉ cần một chút co giật có thể kích thích toàn bộ đường hầm. 

"Hô, hô, hô..."

Hơi thở của Chengxi trở nên nặng nề. 

Có một cảm giác ngứa ran trên má tôi. 

- Úp, Úp. 

Dù chỉ cử động nhẹ nhất, bồn tắm vẫn khiến sóng tràn bờ. 

Nhìn kỹ, Chengxi cũng đang vặn vẹo cơ thể dưới nước. 

Xay và xay. 

Cô ấy đang di chuyển xương chậu của mình và cọ xát âm vật của mình vào bụng dưới của tôi. 

Cô bé này thật hoang dã. 

Để làm cho Chengxi vui hơn, tôi từ từ dùng tay vuốt ve lưng và mông của cô ấy. 

Mỗi khi lòng bàn tay của ta đi qua, toàn thân Thừa Tây khẽ run lên, đường hoa co lại. 

Tận hưởng giây phút ân ái dịu dàng với Seung Hee. 

Tiếng ngáy của Seung Hee dần dần to hơn, ngược lại, lực mút lưỡi của tôi không hiểu sao càng ngày càng yếu đi. 

"Huh, ha, Oppa, em gần như..."

Seung Hee ngừng hôn và lẩm bẩm. 

Má cô ấy đỏ bừng, như thể cô ấy đã hoàn toàn bị hấp. 

"Đã đi chưa?"

Seung Hee dường như đã đến giới hạn của mình. 

Dù sao thì thế này cũng quá nhanh phải không? 

Nhưng chúng ta không thể giữ cô ấy bằng vũ lực. 

Tôi ôm Seung Hee và đứng dậy khỏi bồn tắm. 

"A, anh trai, đợi đã...!"

Trong khoảnh khắc đó. 

Một làn sóng dữ dội quét qua cơ thể Chengxi. 

"À, ừ ừ...~~!"

Seung Hee bám lấy tôi khi cô ấy đạt đến cao trào. 

Cái âm hộ vốn đã chật hẹp lại càng siết chặt cặc tôi hơn. 

"Nó thực sự vô dụng."

"Ha ha."

Anh bước ra khỏi bồn tắm ôm Seung Hee, người vẫn đang trong cơn cực khoái. 

"A, anh trai, nếu anh di chuyển bây giờ thì được!"

Ngay cả những rung động khi bước đi dường như cũng kích thích Seung Hee. 

Chengxi bám vào người tôi và không ngừng run rẩy. 

"Thật đấy. Đã đến lúc rút nó ra rồi."

"Anh ơi, anh trai..."

Cứ như thế, anh ôm trọn Chengxi. 

"À!"

Gặp sự cố. Con cặc to và dài tuột ra khỏi cơ thể Chengxi. 

"Nào. Bạn có thể đứng được không?"

"Ờ..."

Để Seung Hee đứng trên sàn phòng tắm. 

Đôi chân anh run rẩy như một con nai mới sinh. 

"Tôi còn phải họp nữa. Trình Tây có định nghỉ ngơi trước khi vào không? Hay chúng ta nên quên đi?"

"Đầu tiên...nghỉ ngơi một chút..."

"Hiểu rồi."

Để Seung Hee ở ngoài bồn tắm, tôi quay lại chỗ nước nóng. 

"Ha ha. Ha ha."

Seung Hee tựa người vào bồn tắm. 

Có vẻ như cô ấy đã quá tải và vẫn đang thở hổn hển. 

Tuy nhiên, thể lực của Seung Hee vốn đã yếu. 

Tốt hơn hết là đừng ép cô ấy quá mạnh. 

“Hai người đã làm việc này chưa?”

Lúc này mẹ tôi vừa đi tắm về. 

"Không. Cô ấy tự mình trở nên như thế này."

"Ờ-huh."

Mẹ nhìn chúng tôi chơi đùa với Seung Hee và mỉm cười dịu dàng. 

Hành động từ từ nhúng ngón chân vào bồn tắm đầy cám dỗ chết người. 

"Huh...ấm quá."

Mẹ tìm một chỗ cạnh tôi và ngồi xuống. 

Tôi tiến gần hơn đến một người mẹ như vậy. 

"Mẹ."

"Hả?"

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi bằng ánh mắt ngơ ngác. 

Đầu tiên tôi quàng tay qua vai mẹ để ngăn mẹ bỏ chạy. 

Rồi hôn anh. 

-Chip. 

Dù nụ hôn đến bất ngờ nhưng mẹ tôi không hề hoảng sợ. 

Hãy lặng lẽ nhắm mắt lại và để anh hôn em. 

Nụ hôn đầy dịu dàng. 

Nhưng tôi không hài lòng với việc hôn, tôi có kế hoạch khác. 

"Mẹ."

"Hả?"

Thì thầm nhẹ nhàng trên môi anh. 

"Bạn biết."

Anh nắm lấy tay mẹ và đặt nó lên háng mình. 

Con cặc bị vắt ra khỏi âm hộ của Seung Hee khi đang ân ái đang ngẩng đầu lên một cách giận dữ. 

Mẹ cũng nhận thấy ngay điều tôi mong muốn. 

Sau đó, cô ấy đỏ mặt như thể cảm thấy xấu hổ. 

"...đây?"

"Ừ. Trình Tây giữa chừng dừng lại, hiện tại cảm thấy rất khó chịu."

"Bạn không thể làm điều đó bằng tay của bạn, phải không?"

"Bạn không đồng ý thu thập tiền xu à?"

Vì mẹ tôi đã nói rồi nên tôi không thể trốn tránh được nữa. 

"Phải làm gì đây...?"

"Như thế này."

Tôi tự nhiên nắm tay mẹ và bảo mẹ ngồi đối mặt với mẹ. 

Đó là tư thế ngồi đối diện mà tôi đã làm với Seung Hee. 

"Cứ ngồi xuống đi."

Mẹ ngập ngừng dang chân ra và cưỡi lên tôi. 

Tôi điều chỉnh góc của con cặc và đẩy nó vào âm hộ của mẹ tôi, nơi mẹ đang ngồi. 

"Ừm...!"

Ớt, con cặc đã bị hút vào lồn. 

Cơ thể mẹ vẫn duy trì nhiệt độ thiêu đốt. 

Lối vào hẹp dễ dàng bị cạy ra, âm đạo ướt át nuốt chửng con cặc như một con mút. 

"Hừ, ha!"

Pfft. Quy đầu đã chạm tới cổ tử cung ngay lập tức. 

Mẹ và tôi đã được kết nối và giao hợp hoàn toàn. 

"Thật thoải mái, mẹ."

Hóa ra tôi không phải là người duy nhất kìm nén ham muốn của mình. 

Ngay khi tôi chèn nó, tôi nhận ra sự thật này. 

"Mẹ, muốn... ừm...!"

Có vẻ như mẹ tôi cũng khá sừng sỏ. Ngay khi tôi đưa nó vào, âm hộ của cô ấy bắt đầu chuyển động một cách hào hứng. 

Phần thịt đũng quần quấn quanh con gà đang vặn vẹo. Dường như vô số bàn tay vươn ra từ thành âm đạo, nắm chặt lấy con cặc và bóp chặt. Thỉnh thoảng sẽ có những cơn co thắt co thắt nhẹ. Chắc hẳn trước đây mẹ tôi đã kìm nén ham muốn của mình. 

"Mẹ."

"A, Chang Jae...ah!"

Tôi không thể chỉ ngồi lại và tận hưởng nó. 

Giống như bạn đã làm với Seung Hee, anh ấy bắt đầu lắc eo từ từ. 

"À, à!"

Thế là mẹ bám lấy tôi như đang cưỡi một con tàu chiến Viking. Vú mẹ đè nặng lên ngực tôi. 

"Ha ha."

Thật thoải mái. 

Con cặc được mẹ vuốt ve không thương tiếc trong âm hộ của mẹ. 

"Ừm, ha...!"

Phản ứng của mẹ tôi cũng bất thường. 

Dù chưa thâm nhập sâu nhưng mẹ tôi đã gần đến giới hạn. 

Âm hộ của cô ấy vừa mới có dấu hiệu đạt cực khoái, bất cứ lúc nào cũng sẽ đạt đến cao trào. 

"Hô, Hô..."

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển ở bên cạnh. 

Quay lại nhìn, Seung Hee đang âm thầm thủ dâm một mình. 

Món ăn kèm tất nhiên là mẹ và tôi. 

Những ngón tay ngọc mảnh mai đang cọ xát mạnh mẽ xung quanh âm vật. 

"Seunghee."

"Ừ, cái gì cơ?!"

Bạn có muốn làm điều đó một cách bí mật? 

Nghe tiếng tôi gọi, Seunghee run rẩy như đứa trẻ bị bắt quả tang đang thủ dâm. Mặc dù đó chính xác là những gì đã xảy ra. 

"Đến."

Tôi đưa tay phải ra khỏi bồn tắm.

"Ơ."

"Ngồi dậy." 

Dù cô ấy có giải thích thế nào đi nữa rằng tôi đang ở ngay bên cạnh cô ấy thì việc bắt cô ấy dùng tay an ủi mình cũng sẽ rất buồn phải không? 

Mặc dù bạn không thể làm gì được vì phần quan trọng đã bị người mẹ chiếm giữ, nhưng tôi đề xuất sử dụng 'daijiri' để thay thế. Ít nhất nó tốt hơn là tự mình làm điều đó. 

"Ờ..."

Trình Tây do dự nhưng vẫn làm theo. 

Ham muốn cuối cùng đã chiến thắng sự xấu hổ. 

Chengxi dang rộng hai chân và 'gắn' âm hộ của cô ấy lên tay tôi. 

Tôi đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo của cô ấy để điều khiển nhịp điệu. 

"À."

Khuôn mặt của Seung Hee tràn ngập sự xấu hổ và mong đợi. 

Ngay cả khi Seung Hee, người đã gạt bỏ nỗi xấu hổ và cam kết với tôi trong công việc này, cũng phải đáp lại sự mong đợi của cô ấy. 

"A, a a...!"

Ngón cái ấn vào âm vật, ngón giữa và ngón đeo nhẫn đưa vào âm đạo sẽ gãi vào thành âm đạo phía sau âm vật. 

-Bạch, ba, ba, ba! 

Đây là một kỹ thuật ngón tay sát thủ. 

"Anh, anh Thường Tế!"

Sử dụng cổ tay và cánh tay để di chuyển các ngón tay một cách nhanh chóng. 

Đối mặt với cơn bão khoái cảm bất ngờ, Chengxi hét lên và cao giọng. Hai tay tôi nắm lấy cổ tay tôi và cố gắng kéo chúng ra. Nhưng tay tôi không cử động chút nào. 

Nhưng Seung Hee không phải là người duy nhất bị cơn bão cuốn đi. 

"Trường Tái, Trường Tế, Trường Tế...!"

Vô tình, trong niềm vui dần dần tích tụ, mẹ tôi cũng đã bước vào khúc dạo đầu để lên đỉnh. 

Nước trong bồn tắm dâng trào như thể đang cộng hưởng với tâm trạng của mẹ tôi. 

Thời điểm tuyệt vời cho cả hai cùng một lúc. 

Giờ mọi chuyện đã như vậy rồi, ba chúng ta cùng nhau leo ​​lên đỉnh thì sao nhỉ? 

Tôi di chuyển ngón tay nhanh hơn và đẩy hông mạnh hơn. 

Mẹ và Seung Hee lên đỉnh gần như cùng một lúc. 

"A, anh trai, a a──!"

"Ahhh──!"

Âm đạo của Seung Hee đang ôm chặt lấy tay tôi bắt đầu co thắt. 

Cùng lúc đó, âm đạo của mẹ siết chặt lấy cặc tôi. 

Theo kế hoạch, tôi để cả hai lên đỉnh cùng lúc, tôi xuất tinh vào trong mẹ với cảm giác thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 CCTV

Bồn tắm mới rõ ràng có một tính năng ẩn. 

Cả mẹ và Seung Hee đều đạt đến đỉnh cao ngay lập tức. 

Điều này đơn giản là không thể đạt được trong tình dục bình thường. Tốc độ này quá nhanh. 

Kể cả tôi. 

Sau khi xuất tinh vào trong mẹ một lần, cơ thể tôi lập tức mệt mỏi. 

Nó gần giống như trạng thái sau khi thực hiện ba lần liên tiếp. 

Mặc dù có thể cho rằng là do thể chất gắng sức sau khi tắm, nhưng điều này quá cường điệu. 

Bồn tắm này có chức năng hút tinh chất không? 

Cuối cùng chúng tôi nhanh chóng trốn thoát khỏi phòng tắm. 

"Mẹ cần nghỉ ngơi..."

"À. Tôi cũng vậy."

“Hay là chúng ta cùng nhau ngủ trưa nhé?”

Hôm nay mọi người nhất trí quyết định nghỉ ngơi thật tốt.

"Chúc ngủ ngon." 

Ba chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường và ngủ thiếp đi.

Đến sáng hôm sau. 

"Mẹ. Con muốn lắp camera quan sát."

"CCTV? Có chuyện như vậy à?" 

"Vâng."

Do cơ sở có thể cần phải di chuyển hoặc tiền xu cần được sử dụng ở nơi khác nên hệ thống chống trộm đã bị hoãn lại.

Nhưng bây giờ tôi đã đầu tư rất nhiều vào căn cứ, có lẽ sẽ không thể di chuyển được nên tôi nghĩ đã đến lúc phải lắp đặt những thiết bị nghiêm túc. 

Ban đầu, cửa hàng chỉ có các loại bẫy và dây chống trộm kiểu cũ được sử dụng trong Chiến tranh Việt Nam, nhưng khi trình độ của các thiết bị đầu cuối được nâng cấp, thậm chí các thiết bị tiên tiến như camera quan sát cũng được bổ sung vào cửa hàng. 

Trong khi bẫy hoặc mìn có thể hiệu quả hơn, một kẻ liều lĩnh như Seung Hee có thể chạy xung quanh và kích hoạt bẫy. Hoặc vô tình làm tổn thương những cư dân tốt bụng. 

Vì vậy, chúng tôi đã chọn CCTV như một sự thỏa hiệp. 

“Nhưng giả vờ thế này có thể khiến cậu dễ ​​bị chú ý hơn đấy.”

Vấn đề nằm ở đây. 

Chúng ta có thể sử dụng camera quan sát để quan sát xung quanh, nhưng những người khác cũng sẽ biết rằng có người sống ở đây khi họ nhìn thấy camera quan sát. 

Chỉ việc hang động có cửa sắt thôi cũng đủ đáng nghi rồi. 

Nhưng ít nhất không có cách nào để biết có ai ở bên trong hay không. 

Nhưng CCTV thì khác.

Thiết bị này sẽ khiến mọi người nhận ra đây là khu vực được quản lý.

"Vì vậy tôi đang phân vân có nên cài đặt nó hay không." 

"Ừ~ Đúng vậy."

Mẹ tôi cũng nghiêm túc suy nghĩ với tôi.

"Nhưng mẹ nghĩ tốt hơn là nên cài đặt nó."

"Thật sự?"

"Ừ. Cho dù có người tìm được người sống ở đây cũng không hẳn là người xấu? Có lẽ là người cần giúp đỡ như lần trước."

"Ừm."

Tôi nghĩ bản thân nó đã có vấn đề. 

Có người ở khắp mọi nơi yêu cầu giúp đỡ sẽ chỉ gây rắc rối. 

Dù sao thì chỉ cần có bạn đồng hành là bạn có thể tự mình kiếm xu. Nếu những người không muốn kiếm tiền mà chỉ muốn nhờ người khác đến nhờ giúp đỡ thì tôi thà từ chối. 

"Anh biết em đang nghĩ gì, Changjae. Nhưng có những người gặp khó khăn trong việc giải quyết mọi việc như lần trước phải không?"

"À, vâng."

Bà mẹ ngoại quốc cho biết con trai bà đã bảy tuổi. 

Sẽ rất khó để họ tự giải quyết được. 

Nhưng tôi nghĩ đó là một trường hợp cực kỳ đặc biệt. Và tôi không nghĩ tất cả những người được giúp đỡ đều thực sự biết ơn. 

Nhưng ý tưởng của mẹ tôi khác với tôi. 

“Chúng tôi chưa rơi vào hoàn cảnh khó khăn đó. Tôi hy vọng những người có khả năng có thể giúp đỡ người khác”.

Xét cho cùng, mẹ tôi vốn là một người có tấm lòng nhân hậu. 

Khi thấy người gặp khó khăn thì tôi muốn giúp đỡ, khi có chuyện gì thì tôi muốn chia sẻ. 

Đó là lý do tại sao ông ấy đã nuôi tôi như con ruột của mình, nhưng thành thật mà nói, loại tính cách này rất bất lợi trong hoàn cảnh này và rất dễ bị lợi dụng. 

"Được rồi, tôi sẽ làm điều đó."

Trong lòng bạn nghĩ gì lại là chuyện khác, hãy cứ làm theo lời mẹ và chấp nhận. 

Nếu không mẹ tôi sẽ buồn lắm. 

Lúc này, Trình Tây đang ngồi bên cạnh ngắt lời. 

"À! Bây giờ bạn đang nghĩ, 'Bạn không thể làm điều đó' phải không? Tôi biết điều đó."

"Seunghee, em ngứa à? Em thực sự muốn bị đuổi ra ngoài à?"

Cô gái này nói chuyện vớ vẩn. 

Gần đây, khi đối xử với cô ấy tốt hơn, tôi lại càng nghịch ngợm hơn. 

Điều tương tự như anh trai tôi đã làm. 

“Nhìn kìa, chị ơi, cô ấy sắp giết ai đó rồi.”

Seung Hee trốn sau lưng mẹ để tránh tôi. 

Mẹ cười. 

"Mọi chuyện thành ra thế này là vì tôi thích Seung Hee."

"Aha, anh trai tôi là thế này sao? Hehe."

"Đừng nói nữa."

Quyết định để cô ấy yên và lắp camera quan sát trước. 

Tôi cũng cảm thấy rằng ưu điểm của việc lắp đặt camera quan sát nhiều hơn nhược điểm. 

Nếu sợ giòi thì không thể muối nước mắm, còn sợ người đến thăm thì không thể sống ẩn náu mãi được. 

"Anh ơi, dùng cái này đi. Cái màu đỏ."

Khi tôi đang sử dụng thiết bị đầu cuối để chọn camera quan sát, Chengxi lại ngắt lời. 

Và cô ấy đã chọn chiếc camera quan sát màu đỏ. Đó là mô hình dễ thấy nhất. 

"Chúng ta cũng có thể thông báo rằng ai đó có thể sống ở đây."

"Nhưng nếu nó trông giống một bông hoa, bạn có thể không nhận ra đó là CCTV nếu nhìn từ xa phải không?"

"Bạn có thấy hoa nào ở đây không?"

"Hả? Ờ... Nghĩ kỹ lại, hình như thật sự không có..."

Đúng vậy. 

Hòn đảo tuy được bao phủ bởi cỏ dại và cây cối hoang dã nhưng hầu như không có hoa. 

“Nhưng nếu hoa thực sự nở rộ với màu đỏ rực như vậy, dù có thấy lạ cũng sẽ tới xem.”

"Có vẻ như thế này...hehe."

Loại bỏ các phong cách dễ thấy đầu tiên. 

Ít dễ thấy nhất có lẽ là mẫu màu xám đá. 

Nó sẽ ẩn hơn nếu được gắn vào bức tường bên ngoài của hang động. 

[Camera quan sát cao cấp]

[20 triệu pixel. Hoạt động 24 giờ một ngày. ]

[Theo dõi các dấu hiệu quan trọng trong phạm vi, với chức năng nhìn đêm. ]

[Giá: 400 xu]

[Màn hình treo tường]

[Có thể liên kết với camera quan sát, bộ đàm và các thiết bị khác để xem hình ảnh. ]

[Màn hình cảm ứng, chức năng báo thức, có thể liên kết nhiều thiết bị cùng một lúc. ]

[Giá: 100 xu]

Ờ. Một camera quan sát cộng với màn hình cao cấp có giá 500 xu. 

Camera quan sát cấp thấp giá rẻ nhưng không thể sử dụng vào ban đêm. Tầm nhìn ban đêm là điều bắt buộc nên bạn vẫn phải chọn mẫu cao cấp. 

Để tiết kiệm không gian, màn hình tích hợp đã được chọn. 

Tuy đắt tiền nhưng đó là khoản chi phí cần thiết. 

[Vui lòng chọn vị trí cài đặt. ]

Lắp màn hình cạnh cửa để mọi người có thể nhìn thấy, đồng thời lắp camera phía trên lối vào thành trì để giám sát đầy đủ vị trí bên ngoài. 

[Xác nhận cài đặt? (Có/Không)]

[Đã cài đặt. ]

[Có camera quan sát có thể liên kết. Bạn muốn liên kết lên? (Có/Không)]

[Đã liên kết. ]

Chúng tôi tập trung trước màn hình mới được lắp đặt. 

Mẹ và Seung Hee cũng thích thú với những món đồ chơi mới. 

"Wow, chất lượng hình ảnh thật tuyệt vời."

"Bây giờ có người đến là có thể tìm được ngay."

Màn hình phản ánh rõ ràng khung cảnh bên ngoài căn cứ. 

Dấu chân khủng long, vết gỗ gãy và vườn rau đổ nát được chụp ảnh ngày hôm qua đều hiện rõ. Chất lượng hình ảnh tốt đến mức bạn thậm chí có thể phân biệt được cả những con kiến ​​bò ngang qua. 

"Ồ, hãy thử cái này."

Bạn cũng có thể phóng to/thu nhỏ khu vực được chỉ định bằng cách chạm vào màn hình. 

"Hả? Anh ơi, nhìn sang bên kia đi."

"Ở đâu?"

Seung Hee dường như đã phát hiện ra điều gì đó khi phóng to màn hình. 

"Nhìn kìa, nó đang mọc lên."

"Nảy mầm?"

Theo lời của Thành Hy, hình ảnh vườn rau được phóng to. 

Nhưng không có gì thay đổi trong vườn rau. Vẫn còn vương vãi dấu chân khủng long. 

"Không có ở đó, nhìn nơi nào có dấu chân."

"Hả?"

"À, đúng rồi. Nó đang mọc lên."

Mẹ đang chăm chú xem màn hình cũng nói điều tương tự như Seung Hee. 

Sau khi phóng to bức ảnh, quả thực có một nụ nhỏ thấp thoáng ở chính giữa dấu chân của con khủng long. 

“Đó là nơi con gà ị ngày hôm qua.”

“À, cái đó.”

"Thật sự?"

Hôm qua, Biyaji đã phải khoe với chúng tôi rằng vì lý do nào đó mà cậu ấy ị.

Lúc đó tôi vẫn đang thắc mắc tại sao anh lại phải cho chúng tôi xem. Hóa ra là có lý do tại sao anh ta lại ị ở nơi như vậy. Những chồi non chưa mọc trong vườn rau mà chúng tôi tưới nước đã thực sự xuất hiện ở đó. 

“Có vẻ như nỗ lực gieo hạt của chúng ta đều vô ích”.

Mẹ vui mừng đến mức vỗ tay. 

"Thật sự?"

Mặc dù nó không hoàn toàn không liên quan nhưng sẽ thật xấu hổ nếu bạn lấy cớ này để tiếp tục cho con bú nhiều như vậy. 

“Cái này còn có thể ghi lại được không?”

"Ừ. Không phải mọi thứ sẽ được ghi lại. Nó có thể bắt đầu ghi khi phát hiện chuyển động giống như máy ghi âm lái xe."

"Có phải vậy không?"

"Ừ. Có lẽ chuông báo động sẽ reo khi có người đi ngang qua."

"Anh ơi, ra ngoài phỏng vấn đi."

Mẹ và Seunghee nhìn tôi đầy mong đợi.

"Muốn thử không?" 

Đó chính xác là điều tôi muốn nói. 

Sau cùng, bạn cần xác nhận xem camera quan sát có hoạt động tốt hay không. 

-cạch-

Tôi bước ra ngoài căn cứ mang theo ngọn giáo xương. 

Màu sắc của camera quan sát phía trên cửa giống với màu của bức tường đá nên khó phát hiện. 

Bởi vì bạn chỉ có thể nhận thấy nếu biết vị trí lắp đặt, còn những người không biết có thể không nhận thấy chút nào. 

"Nó thế nào? Bạn có thấy nó không?"

Anh ấy vẫy tay về phía CCTV. 

"Rõ ràng rồi. Chuông báo động đã reo."

Câu trả lời của Seung Hee đến từ cơ sở. 

Có vẻ như không có gì sai với CCTV. 

Kể từ khi nó ra đời, tôi đã kiểm tra bằng mắt thường những mầm mới nhìn thấy trên CCTV. 

Một mầm xanh mọc lên từ giữa dấu chân khủng long. 

Không biết tại sao nhưng tôi có cảm giác déjà vu kỳ lạ. 

"Bạn có muốn một ít nước không?"

Nhưng cho đến lúc đó. 

Tôi rút thiết bị đầu cuối của mình ra và mở bản đồ. 

Đúng như tôi mong đợi. 

Ngay lập tức dấu vết của con người xuất hiện gần đó. 

"A! Anh! Phía sau!"

Seung Hee chắc chắn đã nhìn thấy nó qua CCTV. 

"Ừ. Tôi biết."

Tôi nhẹ nhàng trả lời và ra hiệu cho cửa đóng lại. 

- rít lên. Kêu vang. 

Sau khi cánh cửa đóng lại, tôi đứng dậy và nhìn lại. 

"Ai ở đó?"

-Swish

Cảm nhận được chuyển động của ai đó. 

Chờ đợi với một khẩu súng tre giơ lên ​​đề phòng. 

Sau đó, một bóng người xuất hiện từ phía sau cái cây. 

Đó là một nhân vật tôi đã từng thấy trước đây. 

Đó là một người phụ nữ ngoại quốc bị mất con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 mẹ và mẹ

Khoảnh khắc nhìn thấy người phụ nữ xuất hiện, tôi hơi sốc. 

Lần cuối cùng tôi gặp cô ấy là nhiều nhất là hai hoặc ba ngày trước. 

Cô giảm cân đáng kinh ngạc trong một thời gian ngắn. 

Hốc mắt trũng và má trũng. 

Tóc tôi khô và xỉn màu, không biết có phải do ảnh hưởng tâm lý khiến tôi bị khom lưng hay không. 

Đó có lẽ là ý nghĩa của cái nhìn chết chóc trên khuôn mặt anh ta. 

Cô ấy có khuôn mặt của một người sắp chết vào lúc này. 

Tôi nhìn cô ấy từ xa. 

Đây có phải là lần đầu tiên các bạn nhìn rõ mặt nhau không? 

Mắt cô ấy thực sự có thể nhìn thấy? Không có điểm nổi bật ở học sinh. 

"...Tôi xin lỗi. Cái này...tôi muốn trả lại cho cậu."

Cô lấy ra những món đồ được bọc trong vải từ tay mình. 

Bọc trong vải bẩn. 

Mở gói ra thì thấy một lọ thuốc chữa bệnh quen thuộc. 

Chắc hẳn là lọ thuốc đã được lấy từ tôi. 

Con trai tôi chết trước khi tôi có thể sử dụng nó nên tôi đã mang nó về và trả lại. 

"...con trai tôi đâu?"

Dù biết nhưng cô ấy không biết rằng tôi đã biết sự thật. 

Vì vậy tôi phải hỏi dù chỉ là hình thức. 

Cô mấp máy đôi môi nứt nẻ để cố thốt ra lời. 

"...chết rồi..."

Âm thanh khô khốc như cát sa mạc. Mệt mỏi và khô khan. 

"Xin chia buồn."

Thực sự không có gì khác để nói. 

Có thể nói gì với một người mẹ đã mất con trai? 

"Ờ..."

Người phụ nữ nuốt xuống những giọt nước mắt sắp trào ra. 

Cô ngửi và đặt lọ thuốc xuống đất. 

“Đặt cái này ở đây…Tôi đi trước.”

Giống hệt như cách tôi đã cho cô ấy trước đây. 

Vì vậy, phải làm gì. 

Dù sao thời hạn sử dụng của lọ thuốc chỉ có bảy ngày. Cho dù có chấp nhận thì khả năng cao là nó sẽ không được sử dụng. 

Trong trường hợp này, tại sao không gửi nó đi? 

"Không. Không cần trả lại cho tôi. Nó đã được đưa cho anh rồi." 

Điều quan trọng hơn là phản ứng tâm lý. 

Đây là tiết mục thấm đẫm nỗi oán hận của người mẹ mất con. 

Nếu bạn đặt nó trong một thành trì, bạn sẽ nhớ đến nó mỗi khi nhìn thấy nó. 

"Anh có thể giữ chuyện đó cho riêng mình. Trông anh không được khỏe." 

"Không, nhưng..."

Một người phụ nữ nhất quyết đòi trả lại nó. 

Tôi nhất quyết từ chối. 

Ngay khi chúng ta đang nhượng bộ như thế này. 

"Ding Bell♪"

Tiếng còi báo động đáng ngại vang lên. 

"Ha." 

Còn gì nữa? 

"Một nhiệm vụ bất ngờ đã xảy ra!" 』

Đúng vậy. Cái gọi là trường hợp khẩn cấp. 

Lần này bạn muốn tôi làm gì? Bạn đang định thực hiện loại nhiệm vụ lố bịch nào vậy? 

Nhưng tiếng bíp đó không phát ra từ điện thoại của tôi. 

Đó là âm thanh phát ra từ túi của người phụ nữ đứng trước mặt tôi. 

"Một cơ hội hoàn hảo để hồi sinh người đồng đội đã chết của bạn!" 』

Một âm thanh điện tử vui tươi dường như biến cái chết thành trò giải trí. 

Hệ thống đã xác nhận điều này. Có vẻ như đối tác của cô ấy thực sự đã chết. Mặc dù tôi không chắc liệu đó có phải là con trai ông ấy hay không.

Nhưng ý bạn là gì khi nói một cơ hội tuyệt vời? 

Bạn có cần tiền để hồi sinh đối tác của mình không, vậy bạn có cơ hội kiếm tiền không? 

Câu hỏi này đã nhanh chóng được giải quyết. 

"Xin hãy giết người sống sót Khang Trường-jae và đồng bọn của anh ta!" 』

『Phần thưởng: Mỗi khi tiêu diệt một người chơi địch và đồng đội của hắn, bạn sẽ nhận được 1.000 xu và tất cả số xu mà mục tiêu nắm giữ. 』

"Giới hạn thời gian: 10 phút. 』

Hệ thống rõ ràng đã nhắm mục tiêu vào tôi và đối tác của tôi.

Muốn chúng ta chết.

“Hà. Ha ha."

Tất cả những gì anh có thể làm là cười khô khốc.

tốt. Đây có phải là thủ thuật của bạn?

Đó là một trận đòn thực sự.

Điều này thực sự bất ngờ.

“Hà. Một ngàn xu một người? Thật vinh dự. Cậu thực sự đã đề nghị với tôi một mức giá cao như vậy."

Mũi súng của tôi đã chĩa vào người phụ nữ đó rồi.

Tôi nghĩ tôi có thể trở thành một người bạn đồng hành.

Nhưng làm sao mọi việc có thể diễn ra suôn sẻ như vậy?

Tôi tạm thời quên đi ác ý của hòn đảo.

"Anh đứng đó làm gì? Khẩu súng đặt cạnh cậu là vật trang trí à?"

Người phụ nữ đang nhìn tôi với đôi mắt đờ đẫn.

Một cái nhìn như thể linh hồn của anh đã bị hút ra khỏi anh.

Nó rất giống với ánh mắt của Seung Hee khi anh hoàn toàn phát điên sau khi trút hết đam mê.

Nhưng người phụ nữ trước mặt anh không có vẻ ngoài dâm đãng như Seung Hee.

Nó thậm chí còn khiến người ta có cảm giác rùng rợn như đối mặt với một xác chết.

"..."

Người phụ nữ đang lẩm bẩm điều gì đó.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có điên không? Hay bạn đang khuyến khích tôi thư giãn?

đáng kinh ngạc.

Sau khi cơ thể người phụ nữ lắc lư một chút, cô ấy ngã phịch xuống đất.

“…Cái gì? Bạn đang có kế hoạch gì vậy?"

Đối mặt với hành vi khó hiểu, lông mày anh bất giác cau lại.

Nhưng anh vẫn không hề mất cảnh giác. Vì tôi không biết khi nào cô ấy sẽ hành động.

Khẩu súng lục trên ngực anh cũng đã sẵn sàng rút ra bất cứ lúc nào.

Nhưng người phụ nữ đã làm một việc hoàn toàn bất ngờ.

"Bây giờ, không còn nữa…… Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cơ thể đang ngồi tê liệt đột nhiên nghiêng về phía trước và bắt đầu khóc đau lòng.

"Ahhh..."

Đúng vậy. Đó là một tiếng khóc.

Dù âm thanh không lớn nhưng không có lời miêu tả nào thích hợp hơn ngoài điều đó.

Một âm thanh khó chịu như tiếng kim loại cọ xát.

Người phụ nữ tuyệt vọng, khóc lóc mà không từ bỏ tất cả.

"À──"

Giọng nói khàn khàn nhanh chóng trở nên khó nghe đến cả màng nhĩ.

Đó là một tiếng khóc thầm lặng.

Mặc dù không có âm thanh thực sự nhưng nó khó chịu như móng tay cào vào màng nhĩ.

Tôi giơ cây giáo của mình lên và đứng đó ngơ ngác.

Lúc này phía sau hắn có động tĩnh.

“Đừng ra ngoài”

Nghe thấy tiếng mở cửa ngôi nhà an toàn. 

Đột nhiên quay lại, mẹ tôi đang bước ra khỏi nhà. 

"mẹ"

"Không sao đâu"

"Không"

Mặc dù đã nhiều lần khuyên can nhưng mẹ tôi vẫn chậm rãi bước về phía bên này. 

Anh ấy nhẹ nhàng đặt tay lên cánh tay giáo của tôi.

Đó là một bàn tay ấm áp. 

"Không sao đâu."

Kết quả là cánh tay căng thẳng ban đầu lập tức thả lỏng. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang cầm cây giáo chặt đến mức lòng bàn tay đau nhức.

"Mẹ." 

“Không sao đâu, để đó cho mẹ.” 

Mẹ tôi bước thẳng qua tôi và đến gần người phụ nữ.

Như thể không có chuyện gì xảy ra. 

Ngay cả tôi cũng không thể ngăn cản một người mẹ như vậy. 

Lúc này, xung quanh cô có một luồng khí bất khả xâm phạm nào đó.

……v.v. Bạn đang nghĩ về điều gì?

Người bên kia là một người đàn ông cao 190cm? 

Và nhiệm vụ "giết chúng tôi" vẫn đang tiếp diễn phải không? 

Cho dù sức mạnh cánh tay của phụ nữ không mạnh bằng nam giới, nhưng nếu mẹ cô ấy là đối thủ của cô ấy, cô ấy có thể có thể giết người bằng tay không. 

Dù mẹ có nói không sao thì mẹ cũng nên ngăn lại. 

"Không sao đâu." 

Như để xoa dịu nỗi lo lắng của tôi, mẹ tôi dễ dàng tiến lại gần người phụ nữ đó. 

Tôi lo lắng như thể đang chứng kiến một đứa trẻ thò tay vào chuồng sư tử. 

"Noah...làm ơn cho tôi đi gặp Noah. Tôi cũng…xin hãy để Noah giết tôi.”

Lời nói của người phụ nữ bị rời rạc. 

Một nửa là nức nở, một nửa là tang thương, lời nói chỉ được xen vào lác đác. Thỉnh thoảng có những từ tiếng Anh xen vào. 

"Có thể cứu được." 

Người mẹ quỳ xuống trước người phụ nữ đang quỳ lạy và đặt tay lên vai cô. 

Tôi lo lắng bám lấy mẹ. 

Hãy chuẩn bị sẵn sàng cho những cuộc tấn công có thể xảy ra từ người phụ nữ điên rồ này bất cứ lúc nào. 

"Noah anh ấy, Noah anh ấy...!"

Người phụ nữ chợt ôm chặt lấy cánh tay mẹ. 

Nó giống như cầu nguyện với các vị thần.

Tôi sợ hãi tột độ nhưng mẹ tôi vẫn hoàn toàn bình tĩnh. 

"Nếu chúng ta muốn cứu Noah, hãy hợp tác cùng nhau." 

Giọng điệu của người mẹ vô cùng dịu dàng, tạo thành sự tương phản tàn khốc với người phụ nữ đang la hét. 

Một người mẹ có con trai và một người mẹ mất con.

Đây chính là cái gọi là khác biệt sao? 

"Ahhh...ahhhh..."

Nước mắt người phụ nữ rơi xuống. 

Nó giống như tìm thấy một tia hy vọng trong vực thẳm tuyệt vọng.

Niềm hy vọng đó chính là mẹ của chúng ta. 

"Chúng tôi sẽ giúp. Để cứu Nô-ê." 

Câu nói này đã trở thành đòn chí mạng. 

"A Anh! A Anh...!"

Người phụ nữ to lớn khóc như một đứa trẻ. 

Hãy ôm mẹ thật chặt. Khóc thảm thiết quá.

Người mẹ chỉ im lặng an ủi người phụ nữ. 

...Đây là một cái kết mà dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể hiểu được.

"Đi tắm trước đi. Mùi này không đùa được đâu." 

Một lúc sau, khi người phụ nữ bình tĩnh lại một chút, mẹ nói. 

...Thành thật mà nói, ngay cả tôi, người luôn giữ khoảng cách, cũng nhận thấy điều đó. 

Nhưng thực ra anh ấy đã nói thẳng thừng như vậy.

"Khóc lóc...cũng xin lỗi." 

Người phụ nữ cúi đầu xuống như thể đang xấu hổ. 

"Nó không quan trọng. Sau cùng, tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc tắm nữa." 

Mẹ tôi tuy thấp hơn 30cm nhưng trông trưởng thành hơn rất nhiều. 

Không hiểu sao hôm nay tôi lại cảm thấy mẹ mình thật đặc biệt. Tôi chắc chắn sẽ co rúm người lại nếu đứng trước mặt người đó. 

“Trong pháo đài có phòng tắm, cậu vào đó tắm rửa đi. Trường Tái."

"Hả?" 

"Chuẩn bị quần áo, đồ lót và đồ vệ sinh cá nhân mới. Mọi thứ bạn đang mặc bây giờ đều phải vứt đi."

"Ừm... được rồi." 

Mẹ tôi nói thẳng ra rằng bà sẽ vứt quần áo của người khác. 

Rõ ràng chúng ta là những người mới gặp hôm nay, sao có thể đưa ra quyết định trái phép như vậy? 

Người phụ nữ liên quan không nói gì.

"Không. Đưa điện thoại cho anh, mẹ sẽ mua cho em.” 

Sau đó, ngay cả điện thoại di động của tôi cũng bị lấy đi.

Mẹ nhìn điện thoại di động rồi đi đến thành trì trước, người phụ nữ đi theo mẹ là chuyện đương nhiên. 

Tôi ngơ ngác nhìn bóng lưng họ rồi cất cây đinh ba mà người phụ nữ để lại. 

"Nặng quá."

Khá đáng kể. Người ta ước tính rằng ngay cả một người đàn ông mạnh mẽ bình thường cũng khó có thể sử dụng nó một cách dễ dàng.

Có thể chiến đấu như thế này trong khi cầm thứ gì đó như thế này, cô ấy chắc chắn không phải là một người phụ nữ bình thường. 

Sau khi thu dọn giáo và đinh ba, tôi quay trở lại thành trì. 

Mặc dù mẹ tôi đối xử với người phụ nữ đó như thể bà đã trở thành bạn đồng hành của chúng tôi, nhưng thành thật mà nói, tôi không thể theo kịp tình hình được chút nào. 

Mẹ thật quá cả tin. Đó là lý do tại sao tôi phải tỉnh táo. 

...Hay chính tôi mới là người kỳ lạ? 

Cả hai người họ đều hành động như vậy, nhưng tôi, người đưa ra câu hỏi, lại có vẻ bất thường. 

Khi theo hai người vào thành trì, Thừa Tây hoảng sợ chạy tới. 

Chắc chắn sẽ rất sốc nếu một người lạ đột nhiên bước vào thành trì. 

"Anh ơi, anh ơi, có chuyện gì vậy?" 

"Tôi cũng không biết." 

"Ơ-?" 

Ngay cả khi bạn nhìn nó với vẻ ngoài này, nếu bạn không biết, bạn cũng không biết. 

Thực sự không biết phải làm gì. 

"Đây là phòng tắm, bên cạnh là nhà vệ sinh. Bạn có muốn bắt đầu với nhà vệ sinh trước không?"

"À, không cần... không, được rồi." 

Người phụ nữ này cũng được mẹ dẫn dắt. 

Tôi đột nhập vào nhà người khác mà không được phép, bây giờ tôi rất xấu hổ và bất lực.

“Nhà vệ sinh đều giống nhau nên cậu không cần phải dạy cách sử dụng đâu, đúng không?” 

"À, được rồi..."

Người mẹ đẩy thẳng người phụ nữ vào bồn cầu. 

Trong khi người phụ nữ đang đi vệ sinh, Chengxi và tôi bước đến gần mẹ tôi. 

"Mẹ?" 

Chúng tôi hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Mẹ chỉ nở một nụ cười mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Xung đột ý kiến

"Changjae. Không cần phải lo lắng thế đâu."

"Không, nhưng."

"Không sao đâu. Con nghĩ mẹ có thể đánh nhau với người khác nếu bị bỏ lại một mình không?"

"Không, nhưng."

Bạn khác với mẹ. 

Người đó là người có thể dễ dàng hạ gục một con lợn rừng. 

Nếu đã quyết định, bạn không thể giết người, phải không? 

Tôi nuốt lại những lời đó. 

Bởi vì có thể tôi đang nghe nó trong nhà vệ sinh. 

"Seung Hee đâu? Cậu có thể chiến đấu với người khác khi ở một mình không?"

Lắc và lắc. 

Trình Tây cũng lắc đầu. 

Seung Hee không thể gây chiến ngay từ đầu. 

Người ta chỉ có thể tưởng tượng một tương lai mà cô ấy trở nên phụ thuộc vào người khác. 

"Chang Jae, Seung Hee và mẹ, cho đến vài ngày trước, chúng tôi đều là những người bình thường. Cho dù môi trường đột ngột thay đổi, bản chất của chúng tôi cũng sẽ không thay đổi. Không phải ai cũng có thể làm được điều đó bằng cách buộc mọi người phải chiến đấu."

"Không, nhưng mẹ. Chengbi..."

“Lúc đó chỉ là xui xẻo mà gặp phải người có bản chất xấu mà thôi.”

“Vậy làm thế nào để bạn xác định được bản chất đó?”

"Tôi có thể nói. Mẹ là mẹ, người đó cũng là mẹ."

"Không..."

Tôi không nói nên lời. 

Đây đơn giản không phải là lúc để thảo luận về các chủ đề tình cảm. 

Nó thực sự đáng lo ngại. 

Tại sao tôi lại nhạy cảm đến vậy. 

Rõ ràng là để bảo vệ hai người. 

"Không có cách nào để chắc chắn về loại chuyện này. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? Nếu chúng ta bị tấn công thì sao? Nếu chúng ta bị bắt làm con tin thì sao?"

“Nhưng chẳng phải bây giờ mọi thứ đã an toàn rồi sao?”

"Đây không phải là loại vấn đề!"

Tại sao mẹ lại dễ dàng tin tưởng người khác như vậy? 

Rõ ràng tôi đã xây tường cao xung quanh để ngăn người vào, vậy tại sao tôi lại mở cửa dễ dàng như vậy? Tại sao mọi nỗ lực của tôi đều vô ích. 

"Được rồi được rồi, bình tĩnh đi anh trai. Không có chuyện gì to tát đâu..."

"Cứ im lặng cho tôi."

Tôi phát ra một âm thanh chói tai mà không nhận ra. 

Chengxi sợ hãi trước thái độ bất thường của tôi và lùi lại nửa bước. 

Mẹ vẫn bình thản nói:

"Changjae. Bạn có nghĩ người đàn ông đó đang nói dối không?"

"Làm sao tôi biết được? Lòng người vốn có sự khác biệt."

"Trước kia không phải ta đã nói rồi sao? Bạn không thể bỏ lỡ khả năng thành công cực lớn chỉ vì sợ xác suất thất bại nhỏ."

Tôi nhớ cô ấy đã nói điều gì đó tương tự. 

"Nhưng mẹ."

"Tôi biết đây là tình thế khó khăn. Tôi cũng biết ở đây chúng ta không thể tin tưởng người khác. Nhưng vì điều này, chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội hợp tác với những người có thể giúp đỡ lẫn nhau. Giống như người đó cần chúng ta cứu con của anh ta, đến lượt chúng ta có thể cần người đó để sống sót."

90% thành công. Thất bại 10%. 

Bạn có thể kiếm được một trăm nghìn nếu thành công và bạn có thể mất một triệu nếu thất bại. 

Bạn có đặt cược vào loại cược này không? 

Có lẽ tôi sẽ không làm vậy. 

Vì việc mất đi một triệu đó liên quan trực tiếp đến mạng sống của chúng ta. 

"Đối với người đó, cách chắc chắn nhất để đạt được mục đích của mình là hợp tác với chúng tôi. Hợp tác là một lựa chọn hiệu quả hơn so với phản bội. Tại sao anh ta lại cần phản bội? Đặc biệt khi đối phương là một người mẹ muốn cứu con trai mình."

Nhưng mẹ đã đánh bạc. 

Vì thiếu trăm nghìn đó chúng ta có thể không tồn tại được. 

Không có cách nào để biết lựa chọn nào là đúng. 

Đánh giá từ kết quả, có lẽ sự lựa chọn của người mẹ quả thực sẽ thành công. 

Dù vậy tôi vẫn rất tức giận. 

Người mẹ mà tôi bảo vệ quyết liệt, mẹ lại đặt mình vào nguy hiểm dễ dàng như vậy. 

"Mẹ. Con..."

Tôi đang định nói tiếp thì ngậm miệng lại. 

-Nứt. 

Bởi vì cửa nhà vệ sinh mở ra và một người phụ nữ bước ra. 

Người phụ nữ thấy chúng tôi lưỡng lự một lúc rồi đột nhiên cúi đầu chào. 

"Tôi xin lỗi!"

Cô ấy nói trong khi vẫn cúi đầu xuống. 

"Nếu tôi có thể giúp tất cả các bạn, tôi sẽ làm bất cứ điều gì. Điều đó có nghĩa là..."

Âm thanh có vẻ thất thường và không ổn định. 

Nó thậm chí còn khiến mọi người lo lắng liệu cô ấy có nôn ra máu từ cổ họng bị chia cắt hay không. 

"..."

Mẹ tôi, Seunghee và tôi đều im lặng. 

Họ trao đổi những cái nhìn ngập ngừng với nhau. 

Ai có thể nói được? Tôi không muốn nó. Mẹ, kể cho con nghe đi. 

Giao tiếp bằng đôi mắt như vậy. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng choáng ngợp và đứng lên làm người đại diện. 

"Nếu bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gì, trước tiên... bạn có muốn đi tắm không?"

"À... được rồi. Xin lỗi."

Người mẹ bế cô gái vào phòng tắm. 

...Thật là một phước lành. 

Trên người người phụ nữ toát ra mùi cơ thể nồng nặc đã lâu không được tắm rửa. 

Nó không dễ nhận thấy ở bên ngoài, nhưng trở nên cay nồng ngay sau khi bước vào thành trì. 

Suy cho cùng, sống trên đảo hoang là chuyện bình thường. Sau khi trải qua quá nhiều thay đổi, tôi không có thời gian để chăm sóc nó nên việc tôi không tắm mấy ngày cũng là điều dễ hiểu. 

Khi tôi đang định theo hai người vào phòng tắm thì mẹ tôi ngăn tôi lại bằng ánh mắt không cho đi theo. 

...Thật ra, tôi không muốn vào lắm. 

Nhưng——

Lỡ có nguy hiểm thì sao? 

Thế nên tôi quyết định đợi mẹ đi ra cửa phòng tắm. 

Ở đây bạn có thể nghe thấy sự chuyển động và có thể lao vào ngay nếu có tai nạn. 

Giọng mẹ vọng ra từ khe cửa:

Dùng cái này để rửa, cái kia để lau, cái kia để cạo. 

Cứ như thế, anh hướng dẫn tôi từng bước một. 

Giống như người mẹ dạy dỗ đứa con thơ của mình. 

Không hiểu sao, nó làm tôi nhớ đến những cảnh mẹ đã dạy tôi khi tôi còn nhỏ. 

"..."

Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu hối hận vì đã cãi nhau với mẹ. 

Trên thực tế, đó hoàn toàn không phải là cãi vã, nhiều nhất là xung đột ý kiến. 

Nhưng cả hai bên đều bị tổn thương. 

Mẹ, tôi và Seung Hee. 

"Seunghee."

Seung Hee nhét đôi giày của người phụ nữ vào túi rác rồi vứt đi. 

Nhưng nó có một số hương vị. 

"...Bạn đang làm gì thế?"

Chengxi có vẻ hơi khó xử. 

"Tới đây."

Mặc dù Trình Hi bĩu môi nhưng anh vẫn ngoan ngoãn bước tới. 

Tôi nắm lấy má Seunghee. 

"Hả?"

“Những gì tôi vừa nói đã đi quá xa, tôi xin lỗi.”

Sau đó kéo sang hai bên. 

"Ahhhhhh?!"

Độ đàn hồi thực sự tốt. 

Vừa buông Thừa Tây ra, tôi liền nhanh chóng lùi lại vài bước. 

"Bạn đang làm gì thế!?"

"Tôi đã nói là tôi xin lỗi rồi."

"Mẹ kiếp!"

Đủ để chặn đòn tấn công vung tay ngẫu nhiên của Chengxi. 

Dường như cơn giận đã tan biến. Anh chàng có đầu óc đơn giản. 

Lúc này mẹ tôi đã kết thúc cuộc trò chuyện và bước ra khỏi phòng tắm. 

Có vẻ như nó thực sự không có vấn đề gì lớn. 

"Mẹ."

Mẹ dường như có điều gì muốn nói với tôi nhưng tôi đã nói trước. 

"Xin lỗi, vừa rồi tôi quá sắc bén."

Ngay cả khi có sự bất mãn, nó cũng không nên phá hỏng bầu không khí. Hơn nữa, Seung Hee vẫn đang theo dõi. 

Sẽ thật tệ nếu Seung Hee làm theo và trèo lên đầu mẹ. Để duy trì các quy tắc giữa phụ nữ, tôi cũng không thể làm điều này. 

"Không, Changjae, mẹ mới là người phải xin lỗi."

Mẹ tôi cũng đã xin lỗi tôi. 

"Mẹ không nên nóng nảy như vậy... Thường Tế không nói gì cũng sẽ giải quyết. Con xin lỗi vì đã vô ích tăng thêm hệ số rủi ro."

"Không. Có lẽ tôi...không thể làm được."

Có lẽ tôi sẽ giết người phụ nữ đó chín lần trong số mười lần. 

Rốt cuộc, đó là điều an toàn nhất để làm. 

Nếu người phụ nữ đó có thể trở thành bạn đồng hành thì tất cả đều là nhờ mẹ tôi. 

"Không. Lẽ ra tôi không nên ra mặt khi chưa được phép. Khi nghe tin con trai tôi đã chết, tôi cũng không khỏi cảm thấy như vậy... Tôi đã bị cảm xúc dẫn dắt."

Dường như người mẹ cũng đồng thời cộng hưởng với thân phận làm mẹ của mình. 

Lẽ tự nhiên người ta phải rung động khi đứng trước tiếng khóc của người mẹ mất đi đứa con yêu dấu. 

Chính vì tính cách của mẹ mà tôi yêu mẹ nhiều như vậy. 

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ đang nức nở. 

Hãy nói với cô ấy rằng con trai bạn còn sống và không có gì phải lo lắng cả. 

"Thật đấy. Lần sau đừng làm vậy nữa nhé."

"Ờ..."

“Thành thật mà nói, khi người đàn ông đó ôm mẹ tôi, tim tôi gần như ngừng đập”.

"Hoàn toàn không. Mẹ rất tiếc cho con, Chang Jae."

Mẹ tôi ôm tôi lại thật chặt. 

Seung Hee khó chịu đứng sang một bên. 

"Seunghee cũng tới."

Kéo Chengxi vào, ba người ôm nhau. 

Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ bê cô ấy. 

"...cái đó."

"Cái gì?"

"...Không sao đâu."

Seung Hee có vẻ hơi xấu hổ. 

Đừng di chuyển. Đừng phá hỏng tâm trạng. 

- Bíp bíp. 

"A. Cửu Cửu, ngươi tỉnh rồi à?"

Jiujiu, người đã ngủ ngon lành từ hôm qua, cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Chính vì lý do này mà Trình Tây mới thoát khỏi cái ôm. 

-Tweet, Tweet, Tweet! 

Cửu Cửu vừa tỉnh dậy liền nhảy lên bát cơm rỗng. 

Tôi không thể biết đó là lợn hay gà. 

"Muốn đút cho tôi ăn không? Đợi một chút."

"Anh chàng đó không có việc gì khác để làm ngoài ăn và ngủ."

"Không phải mới một ngày tuổi thôi sao? Từ nhỏ tôi đã như vậy rồi."

"Thật sự?"

Cho dù sau này nó có đẻ ba quả trứng một ngày, tôi e rằng đến lúc đó nó sẽ tốn nhiều tiền hơn cho thức ăn. 

Chắc chắn rồi, tốt hơn hết là cứ giết thịt và ăn. Ngoài ra, việc mua trứng sẽ tiết kiệm chi phí hơn phải không? 

Nhân tiện, so với lúc tôi xem hôm qua, có vẻ như tôi đã trưởng thành lên rất nhiều chỉ sau một ngày. 

Nếu nói rằng anh ấy đã trưởng thành... sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ấy đã trở nên béo hơn. Cánh và đầu vẫn giống nhau nhưng thân hình tròn trịa. 

Nếu béo hơn, chân gà có thể chìm vào mỡ và lăn đi. 

"Chiji. Ăn thêm đi."

-Chip! 

Chengxi chất đống thức ăn đến tràn bát thức ăn. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, nó vẫn có trọng lượng cơ thể nặng hơn Jiji. 

"Này. Hàn Thừa Hi, ngươi tùy tiện cho ta ăn như vậy sao?"

"Có chuyện gì vậy? Ngay cả những thứ này cũng không đủ đối với Chiji. Phải không Chiji?" 

-Ji!

"Ồ, con gà béo này."

"A! Đừng nói đồ ăn và ngoại hình!"

Mẹ đang vui mừng nhìn Jiji đột nhiên nghĩ ra điều gì đó và vỗ tay. 

"À, nhân tiện! Tôi cần phải làm gì đó để ăn! Hình như tôi đã đói mấy ngày rồi."

À. Thực ra. 

Mùi nồng nặc đến nỗi tôi quên mất nó. 

"Nhưng chúng ta nên tặng gì cho người nước ngoài?"

"Hmm~ Thế còn hamburger thì sao? Không thể nào?"

"Thật đói mấy ngày thì ăn gì cũng được. Vì là người nước ngoài nên chỉ cần không cay là được, phải không?"

“Vậy bữa trưa hãy nấu món súp gà dễ tiêu để người đói mấy ngày có thể ăn.”

"Hãy dạy tôi cách làm điều đó!"

Nói là súp gà. 

Tình cờ là ở đây có một con gà thích hợp. 

Tôi vùi đầu vào bát, ngơ ngác nhìn Biya đang ngấu nghiến thức ăn. 

-Biya? 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, Biya nghiêng đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Cuộc họp (1)

Có một chiếc ghế phụ ở bàn ăn. 

Chiếc ghế thứ tư sau tôi, mẹ và Seunghee. 

Dù chỉ còn một người nữa nhưng có rất nhiều điều tầm thường đáng lo ngại. 

Dù chúng ta không hoàn toàn là con người của mình nhưng ngay cả khách cũng vẫn cần những nhu yếu phẩm cơ bản hàng ngày. 

Cô ấy sẽ trở thành khách hay bạn đồng hành? 

Sự việc sẽ được tiết lộ trong vài giờ nữa. 

"Ồ."

Nhìn thấy người phụ nữ tắm xong, Trình Tây trợn tròn mắt. 

Những sợi tóc dính vào nhau trở nên bóng mượt và làn da lấy lại màu sắc. Tất nhiên là không có mùi. Có lẽ tôi đã quyết định trong khi tắm, và cái lưng ọp ẹp ban đầu của tôi đã thẳng lại. 

Sẽ không quá lời khi nói rằng anh ấy trông hoàn toàn khác so với trước khi đi tắm. 

"Vậy, ừm... mặc chiếc váy này có ổn không?"

"Ừ. Không khó chịu sao?"

"KHÔNG."

Quần áo là áo ngực thể thao và quần legging. 

Mẹ bạn đã chọn nó phải không? Sẽ là quấy rối tình dục nếu tôi mua nó. 

Một phong cách thường được mặc bởi những phụ nữ có thân hình cân đối khi tập gym. 

Cô ấy có vẻ đã quen với kiểu ăn mặc này và trông rất thanh lịch ngay cả khi đứng trước mặt tôi. 

"P-Bạn có phải là thí sinh Kelly Wilson không?"

Chengxi, người đang ngây người nhìn đối phương, đột nhiên lên tiếng với anh. 

hả? Ai? 

Người phụ nữ do dự một lúc rồi gật đầu. 

"Ờ...ừ."

"A! Đúng vậy! Ngay từ cái nhìn đầu tiên tôi đã cảm thấy như vậy! Tôi là fan của bạn!"

Chengxi nắm tay cô và bắt tay với sự phấn khích không thể giải thích được. 

Tôi chọc vào eo Chengxi và kéo cô ấy ra phía sau. 

"Này. Có chuyện gì vậy?"

"Anh không biết sao, anh trai? Một vận động viên bóng chuyền của AX Construction."

"Cầu thủ bóng chuyền?"

Họ thì thầm trao đổi thông tin bên cạnh tôi. 

Tôi không biết. Tôi chưa bao giờ xem các trận đấu thể thao của phụ nữ trước đây. 

Đánh giá từ hình dáng cơ thể của anh ấy, anh ấy cao và có thân hình cân đối. Anh ta có thể là một cầu thủ bóng rổ hoặc vận động viên bóng chuyền. Có vẻ như anh ấy thực sự là một cầu thủ chuyên nghiệp.

"Sao nãy giờ cậu không nói gì vậy?"

"Vừa rồi tôi không nhận ra cô ấy. Đây không phải là đội tôi ủng hộ nên tôi không biết nhiều về cô ấy... nhưng cô ấy rất nổi tiếng nên tôi biết tên và ngoại hình của cô ấy."

"Không phải cậu nói cậu là fan sao?"

“Đó chỉ là một bình luận bình thường thôi.”

“Ngay từ đầu anh có con trai không?”

“Tôi không giỏi việc này lắm…”

"Không thể giúp được gì cả."

"Ờ."

Sau khi tình cờ thu thập được một số thông tin, anh ta thả Thành Hy đi. 

Không có thông tin hữu ích. 

Anh ta là cầu thủ ngoại nổi tiếng trong làng bóng chuyền nữ thế giới? 

Điều đó sẽ có ý nghĩa đối với thân hình cao lớn và sức mạnh thể chất của cô ấy. 

Kelly Wilson. 

Hầu hết người nước ngoài đều được gọi bằng họ phải không? 

Wilson? Nghe có vẻ giống tên của một thương hiệu bóng chuyền. 

"Wow, nhìn gần thì nó trông rất lớn."

Như Seung Hee đã nói, cô ấy cực kỳ to lớn. 

Chengxi vốn đã nhỏ nhắn đành phải liều mạng ngẩng đầu lên để nhìn rõ mặt cô. 

"Bạn cao bao nhiêu?"

"191 cm."

"Ồ. Chắc chắn rồi."

Nhưng đó không phải là độ cao mà Seung Hee đang nhìn chằm chằm. 

Đó là ngực của cô ấy. 

Dù ngang tầm mắt nhưng quả thực có hai quả bóng chuyền treo ở đó là tiêu chuẩn của người chơi bóng chuyền. 

Trình Tây đặt tay lên ngực so sánh. 

Nó chỉ khiến người ta buồn thôi, vậy nên hãy dừng lại đi. 

"Ngồi xuống trước đi, cậu vẫn chưa ăn gì à?"

"Ờ... ừm."

Nghe mẹ nói xong, mọi người ngồi quây quần quanh bàn ăn. 

Có lẽ vì quan tâm đến khách hàng nên bữa ăn phong phú hơn thường ngày rất nhiều. 

Súp gà, xúc xích nướng, bánh mì, trứng tráng. 

Sự đa dạng phong phú và khẩu phần vừa đủ, rõ ràng được chế biến phù hợp với khẩu vị của người nước ngoài. 

"Ăn nhiều vào. Nếu còn nhiều thứ chưa đủ thì cứ nói đi."

"Chúng tôi đang di chuyển."

Chúng tôi di chuyển chiếc thìa trước thay cho vị khách đang do dự. 

Nhưng ngay cả khi bắt đầu ăn, cô vẫn do dự. 

“Tên là Kelly phải không?”

"À. Xin lỗi, Kelly Wilson. Cứ gọi tôi là Kelly."

"Kelly, em không muốn ăn à? Hay là em có kiêng kỵ?"

Mẹ lịch sự hỏi. 

Kelly do dự hồi lâu, cuối cùng khó nhọc mở miệng. 

"Cứu Noah...cách cứu đứa trẻ..."

Mẹ nở một nụ cười dịu dàng đến không ngờ. 

"Tôi hiểu cảm giác của bạn. Nhưng đó không phải là chuyện có thể làm được trong một ngày hai. Bây giờ chúng ta hãy ăn đủ để bồi bổ sức lực. Có thể mất vài tuần hoặc thậm chí vài tháng. Sẽ rất tệ nếu mẹ mệt mỏi trước khi giải cứu Noah, phải không?"

"...Được rồi..."

Kelly cuối cùng đã nhặt được chiếc thìa sau khi được mẹ thuyết phục. 

Ba người chúng tôi ăn riêng nhưng thỉnh thoảng vẫn lén nhìn Kelly ăn. 

Sự hồi hộp là điều không thể tránh khỏi khi tiếp đón những vị khách đặc biệt. 

Đặc biệt mẹ tôi luôn lo lắng món ăn sẽ không hợp khẩu vị của khách nước ngoài. 

"...nó ngon quá."

Kelly dường như cảm nhận được sự lo lắng của chúng tôi và bình tĩnh nhận xét. 

Phù - Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Leng keng, leng keng. 

Chúng tôi im lặng và tập trung ăn uống một lúc lâu. 

Đặc biệt là Kelly, không giống như vẻ ngoài do dự ban đầu, bắt đầu nhanh chóng dọn đồ ăn. 

Anh xé miếng bánh mì ngấu nghiến, lần lượt uống nước và sữa, rồi cắn cả miếng xúc xích. 

Bát súp của tôi cũng là chiếc đầu tiên nhìn thấy đáy. 

"Tôi sẽ cho bạn thêm một ít súp."

“À, tôi không cần nó nữa.”

Mẹ đã lấy đi bát của Kelly dù cô không chịu. 

Sau đó anh ta quay lại với một bát súp đầy. 

"Ăn nhiều một chút, giúp giải quyết, còn lại sẽ phiền phức."

"..."

Kelly nhìn chằm chằm vào cái đĩa đã được đổ đầy lại. 

Phải chăng bạn đã bị sốc vì được cho quá nhiều? 

"Có phải tôi đã đổ quá nhiều vào nó không?"

Người mẹ cũng nở một nụ cười ngượng ngùng. 

"Không... Ờ..."

Kelly cố gắng phủ nhận và nuốt lời như thể đang bị nghẹn. 

"Rất tiếc. Xin lỗi. Bạn có muốn giúp bạn múc một ít không?"

Kelly lắc đầu và lại bắt đầu uống món súp. 

Một thìa, hai thìa. 

Mỗi thìa đều mang theo một giọt nước mắt. 

"Ối."

Người mẹ nhìn Kelly như thế ngơ ngác. 

"Tôi xin lỗi vì đã khóc nức nở..."

Kelly lau nước mắt một cách thô bạo bằng mu bàn tay. 

"Noah...chỉ có thể sống sót bằng cách ăn cá. Đó là lý do tại sao anh ấy bị bệnh và chết...nhưng tôi lại ăn đồ ăn ngon như vậy..."

Bàn ăn đột nhiên rơi vào sự im lặng trang trọng. 

Seung Hee đang quan sát mặt tôi vì lý do nào đó. 

Tôi không biết súp được đổ vào qua mũi hay qua miệng. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi cũng có thể đưa nó cho Noah... ừ..."

"Được rồi được rồi, chuyện này nói sau nhé, vừa ăn vừa tập trung thưởng thức đồ ăn ngon."

"Tôi xin lỗi vì đã khóc nức nở..."

Tôi không biết tại sao tôi lại mất cảm giác thèm ăn.

"Seunghee, ăn thêm một cái xúc xích nữa đi. Em phải tăng cân đấy." 

"...Anh trai. Anh đẩy nó cho em vì anh không muốn ăn nó phải không?"

Seung Hee có khả năng nhạy cảm đáng ngạc nhiên.

Sau khi bữa ăn đã được dọn sạch, chúng tôi lại ngồi quanh bàn ăn.

Theo chiều kim đồng hồ, có tôi, Kelly, mẹ và Chengxi.

Kelly ngồi đối diện tôi.

Chengxi ôm Bibbo vì lý do nào đó.

Mặt khác, Bipbo ngủ gật trong vòng tay của Chengxi.

Bạn không thể để nó ngủ ngon sao?

"Được rồi, chúng ta bắt đầu bằng việc giới thiệu bản thân nhé?"

Buổi hẹn hò mù quáng bắt đầu dưới sự bảo trợ của mẹ tôi. 

"Tôi là Giang Tuyết Linh. Cô ấy là mẹ của đứa trẻ này Giang Trường Tái. Bạn muốn gọi gì cũng được." 

"Giang, Tuyết, Linh?

Mặc dù Kelly rất thông thạo tiếng Hàn nhưng cô có vẻ gặp khó khăn khi phát âm tên của bà mẹ tương lai.

Mẹ mỉm cười bao dung.

"Nếu tên của bạn khó phát âm, cứ gọi tôi là chị."

"Chị... thế này được không?"

"Tất nhiên."

Chị ơi. Con trai của Kelly bảy tuổi.

Kelly dù trẻ đến đâu thì cũng phải ở độ tuổi cuối hai mươi đến đầu ba mươi. Chắc bạn cũng bằng tuổi mẹ phải không?

...Sẽ là không khôn ngoan nếu hỏi về tuổi tác ở đây.

Cứ coi mẹ như em gái của mình đi. Bằng cách này, việc phân loại thâm niên sẽ dễ dàng hơn.

"Tôi là Giang Trường Jae. Con trai của người này."

"Tôi là Hàn Thừa Tây. Tôi là một món quà từ gia đình này. Tôi có thể gọi cô là chị Kelly được không?”

"Ông. Changzai, cô Seunghee. Được rồi, xin vui lòng gọi cả hai người bất cứ điều gì các bạn muốn."

"Được rồi, chị. À. Đây là Bibbo. Gà của chúng tôi."

Bibbo đã ngủ say.

Sau phần tự giới thiệu ngắn gọn này, cuộc trò chuyện chính thức bắt đầu.

"Ồ, trước hết là Kelly. Bạn biết được bao nhiêu?"

"Bạn biết được bao nhiêu?"

"Ừm. Về hòn đảo này, hay tình huống khi cậu mới đến đây?” 

"Ừm... lúc đầu..."

Kelly bắt đầu nói ngắt quãng.

Điểm xuất phát cũng giống như của chúng ta, cả hai đều là hang động đổ nát.

Tuy nhiên, vị trí của hang động nằm ở ven biển và tôi có một đứa con trai nhỏ và yếu đuối.

Lúc đầu tôi không hiểu gì cả và chỉ lãng phí thời gian. Sau đó, cô đói quá nên đi đến cửa hàng để mua khẩu phần ăn khẩn cấp. Từ đó trở đi, Kelly dường như nhận ra sự phi thực tế của hòn đảo.

Sau đó, anh đã cố gắng hết sức để sống sót cùng con trai.

Mua một chiếc đinh ba để bắt cá và nhặt cỏ khô trên nền đá để làm giường ngủ.

à. Tôi nghe nói cá đánh bắt được sẽ tự động biến thành phi lê cá chế biến. Đây là thông tin mới.

Ông đã cố gắng sống sót trong vài ngày, nhưng tình trạng của ông trở nên tồi tệ hơn khi con trai ông là Noah bắt đầu lên cơn sốt.

Tôi đã mất cả ngày chạy khắp nơi để tìm kiếm sự giúp đỡ.

Cuối cùng chúng tôi cũng tìm được căn cứ và lấy được thuốc, nhưng con trai chúng tôi đã qua đời.

Câu chuyện của Kelly kết thúc buồn bã.

"Ờ..."

Có một phần quan trọng bị thiếu trong câu chuyện của Kelly. 

Mẹ có vẻ do dự không biết phải nói gì. 

"Kelly. Bạn đã bao giờ nhận được thứ gọi là 'sứ mệnh' chưa? Một nhiệm vụ bất ngờ hay gì đó tương tự."

"À."

Có vẻ như tôi đã nhận được nó. 

Ngoài ra, khi chúng tôi gặp nhau lần trước, cô ấy cũng nhận được nhiệm vụ giết tôi. 

Có lẽ vì đã nhận được nó trước đó nên tôi mới có phản ứng như vậy. 

"Cái đó..."

Kelly không trả lời ngay. 

Mẹ gật đầu như thể đã biết rồi. 

"Bạn không cần phải kể mọi thứ. Dù sao thì nhiệm vụ cậu nhận được cũng khó thực hiện phải không?"

"Đó là...ừ. Nó không thể được thực hiện. Nó là bất hợp pháp. Với Noah...việc đó là không thể được."

Bạn có thể đoán đại khái là được. 

Tôi đã có nhiệm vụ khi tôi bị thương. Seung Hee cũng nhận được một nhiệm vụ khi anh bị đau tim. 

Người ta ước tính rằng Noah cũng nhận được nhiệm vụ tương tự khi bị ốm. 

Nhưng Kelly đã không thực hiện được nhiệm vụ và Noah do không uống thuốc kịp thời đã tử vong. 

"Kelly. Hãy chuẩn bị để nghe những gì tôi sắp nói."

Gần đến lúc đi vào vấn đề rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Cuộc họp (2)

Sau đó, tôi nhận lại chiếc dùi cui từ mẹ và giải thích. 

Chính xác thì hòn đảo này là gì? Mục đích của những người đưa chúng ta tới đây là gì. 

Trí thông minh khan hiếm và có cơ sở kém. Những phần còn thiếu chỉ có thể được lấp đầy bằng trí tưởng tượng. 

"Cho nên tất cả chỉ là suy đoán."

Với tiền đề này, tôi đã chia sẻ những kết luận mà chúng tôi đã đạt được với Kelly. 

"Tôi nghĩ vẫn còn người đang theo dõi chúng ta. Giống như những con chuột thí nghiệm vậy."

Đầu tiên, con người bị dồn vào chân tường. 

Sau đó miễn cưỡng cung cấp một lối thoát. 

Nhưng cái gọi là lối thoát này là không thể chấp nhận được về mặt đạo đức. 

Liệu con người có chấp nhận điều kiện đó để tồn tại? 

"Nếu cả hai người cùng chết, câu chuyện sẽ kết thúc, nhưng nếu chỉ một người chết, một người đồng đội sẽ bị bỏ lại." 

家人。 Có lẽ họ coi nhau là sự tồn tại quý giá nhất. 

Những người sống sót không thể dễ dàng chấp nhận cái chết oan uổng của người thân trong gia đình mình. 

Đây cũng là lý do tại sao các đối tác được xác định cụ thể là thành viên gia đình. 

Bởi vì để hồi sinh những thành viên trong gia đình đã chết, những thành viên trong gia đình còn sống sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết. 

"Những người đang quan sát chúng tôi vào lúc này đang nói: 'Hãy nhìn xem, con trai của ông đã chết vì ông không đưa ra quyết định kịp thời. Bây giờ ông định làm gì?'"

Kelly cúi đầu và rùng mình. 

Những đường gân nổi lên từ nắm đấm đặt trên bàn. 

Đây chỉ là suy đoán của tôi vì vậy xin đừng đánh tôi. 

"Để hồi sinh người chết, bạn cần tích lũy 10.000 xu. Bạn nên biết rằng bạn đã sống ở đây và bạn không thể tiết kiệm số tiền này bằng các phương pháp thông thường."

Từ góc độ này, nhiệm vụ bất ngờ đòi hỏi chúng ta phải giết người sẽ là một công việc sinh lợi. 

Với 1.000 Xu mỗi người, chúng tôi cũng có thể lấy đi tất cả số Xu chúng tôi nắm giữ. Đặc biệt, Chengxi chắc hẳn đã tiết kiệm được hàng nghìn xu, và không có nhiệm vụ nào tiết kiệm chi phí hơn việc này. 

Tại sao bạn không gửi cho tôi loại nhiệm vụ này?

"Cho dù muốn mù quáng tiết kiệm cũng không thể tiết kiệm tiền. Thực phẩm, quần áo, các nhu yếu phẩm cơ bản khác... chỉ để duy trì hơi thở và sống sót sẽ tiêu tốn xu. Hàng ngàn xu đã được đầu tư vào căn cứ này, nhìn có vẻ kín đáo. Nếu muốn duy trì phẩm giá cơ bản của con người trên hòn đảo này, không thể tiết kiệm tiền mà không tiêu dùng." 

“Vậy phải làm gì với đồng xu đó…”

Đôi đồng tử xanh lạnh như băng của Kelly khóa chặt ánh nhìn của tôi. 

“您不是已经预料到了吗？”

能感受到凯丽正在紧张。

"Đơn giản thôi. Chỉ cần cho những người đang xem chúng ta xem một kịch bản khiến họ hài lòng." 

我逐一扳着手指说明。

"Săn bắn. Giết chóc. Tình dục. Càng thể hiện nhiều cảnh thú vị, bạn càng nhận được nhiều xu. Nếu đủ năng lực, bạn thậm chí có thể kiếm tiền bằng cách bắt khủng long và những thứ tương tự. Mặc dù tôi sẽ không làm điều đó." 

Không khí của Kelly trở nên trang trọng hơn. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói tiếp.

"Tôi từng quan hệ với mẹ để kiếm xu. Để tồn tại. Seung Hee đây cũng đang quan hệ với tôi. Để tiết kiệm tiền để hồi sinh người anh trai đã chết của tôi. Bởi vì đây là cách an toàn và nhanh nhất mà chúng tôi có thể làm". 

Chengxi ngượng ngùng ngượng ngùng, trong khi mẹ tôi trừng mắt mắng tôi vì nói quá cởi mở. 

Để tránh bị bàn tán sau này, bạn phải nói rõ ràng. 

“Nói trắng ra, không còn cách nào khác ngoài việc tìm bạn tình để quan hệ. Có thể sẽ có người chỉ trích chúng tôi. Nhưng tôi vẫn cho rằng nhận định này là đúng. Dù sao thì tôi và mẹ tôi vẫn còn sống đến hôm nay”. 

和您不同。

Tất nhiên nửa sau của câu bị lược bỏ. 

Chỉ cần nhìn Kelly bạn biết chúng tôi đã đúng. 

凯丽的儿子死了。

Và bản thân cô ấy có thể ngoan ngoãn chào đón cái chết, hoặc cô ấy chỉ có thể kiếm tiền bằng cách bán thân của mình. 

Rốt cuộc, con trai của Kelly chỉ mới bảy tuổi. 

Cần phải nói rằng ngay từ đầu con trai của Kelly đã được định sẵn để chết. 

Nhưng nếu tôi và mẹ không đấu tranh để sinh tồn như Kelly thì có lẽ chúng tôi cũng chịu chung số phận. 

“凯丽。您要怎么做？”

现在总算能切入正题了。

"Nếu như ngươi vẫn không thay đổi ý định cứu Noah, chúng ta có thể dùng biện pháp của mình giúp Kelly. Đương nhiên, không có nghĩa là đơn phương giúp đỡ. Chúng ta giúp Kelly ở mức độ nào, Kelly cũng nên giúp chúng ta bằng phương thức tương ứng."

“所谓的帮助…………比如？”

"Cơ bản là ta đang trông nhà. Như ngươi thấy, hai người này không có năng lực chiến đấu. Vì vậy, ta hy vọng rằng khi rời khỏi thành trì, hoặc thậm chí khi ta ở đây, ta có thể giúp bảo vệ họ khỏi những mối đe dọa từ bên ngoài." 

Bạn có thể làm được điều đó. 

Mặc dù một kế hoạch dự phòng đã được lập để Seung Hee cũng tham gia vào trận chiến.

"Nhân tiện, anh trai của Seung Hee đã bị bắn chết bởi những người sống sót khác đã tìm thấy thành trì của chúng tôi."

"À."

"Vì những gì đã xảy ra, chúng tôi muốn đi theo con đường an toàn nhất có thể. Về mặt đó, chúng tôi sẽ rất biết ơn nếu Kelly hỗ trợ chúng tôi." 

"Nhưng...tôi không giỏi chiến đấu hay bất cứ điều gì tương tự..."

面露难色的凯丽。

我耸了耸肩。

"Tôi cũng không biết đánh nhau. Nhưng tôi giỏi hơn đứa trẻ này phải không?" 

轻轻拍了拍承熙的头。

“为什么又针对我？”

Phớt lờ Seung Hee, anh tiếp tục nói. 

"Ta cũng không kỳ vọng quá lớn, cũng không hy vọng ngươi giết những người sống sót khác, ta cũng không ép buộc. Nhưng có thêm một người có thể chiến đấu, có thể tránh khỏi rất nhiều xung đột. Chỉ cần ngươi có thể ở cùng ta, Kelly, ta liền yên tâm." 

陷入沉思的凯丽。

Mẹ tôi, người đã im lặng khi tôi nói, cũng lần đầu tiên lên tiếng. 

"Kelly. Cậu nói muốn cứu Noah phải không? Chúng tôi cũng sẽ hỗ trợ hết mình." 

母亲神情严肃。

“Sẽ yên tâm hơn khi có những người cùng chí hướng làm việc cùng nhau hơn là làm việc một mình.”

"Mẹ. Nếu quá nhiều người, lượt của mẹ sẽ bị giảm đi. Điều này có ổn không?"

"Không sao đâu. Bởi vì anh chàng năng động nào đó nên mẹ tôi cũng vất vả. Tuy phải sắp xếp thứ tự nhưng thêm một người nữa là vừa." 

Thật sự? Tôi lại bắt đầu lo lắng liệu mức độ ghen tị của mình có tăng lên hay không.

"Hơn nữa, Chang Jae một mình canh gác cũng khó khăn lắm phải không? Nếu mẹ cũng có thể chiến đấu thì tốt quá. Con xin lỗi."

"Bất kể ở đâu. Nếu không có em, anh đã chết từ lâu rồi."

“哥哥, 我呢？”

"Thành Tây... Nghĩ kỹ xem, hiện tại có thể miễn được không?" 

“太过分了!” 

是挺过分的。但这是事实。

Chúng ta phải nhanh chóng giải cứu Seung Bi rồi đưa Seung Hee ra ngoài. 

"Kelly, đừng suy nghĩ phức tạp, ngươi không muốn thì ta sẽ ngăn cản Thường Tế. Nếu thật sự không muốn, ngươi có thể tạm thời ở lại đây để khôi phục thân thể, trong lúc đó ngươi tìm biện pháp khác cũng không sao." 

Mẹ ơi, điều này có phải là quá tiện dụng không? 

Nếu bây giờ tôi muốn tìm cách khác để rời khỏi đây, tôi phải giết Kelly. 

"Không, tôi..."

凯丽似乎有话想说。

Nhưng nhìn mặt tôi, anh ngập ngừng không nói nên lời.

"Có điều gì bạn muốn nói không?" 

“……姐姐,稍等一下。”

"Hả?" 

Nói xong Kelly dẫn mẹ đến góc nhà hàng. 

秘密谈话？ Hay bạn có kế hoạch khác? 

我瞪大眼睛盯着两人。

Nhưng không có vấn đề gì đặc biệt xảy ra, cuộc nói chuyện nhỏ nhẹ như muỗi ruồi, khó nghe. 

Kelly nói điều gì đó nghiêm túc. Mẹ tôi mỉm cười và gật đầu hiểu ý. 

“A~haha, không sao đâu.”

能听清的只有妈妈说的这句话。

到底在说什么呢？

Sau một thời gian. 

bạn có thể làm được điều đó. 

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” 

“Changjae không cần biết.” 

Mẹ tôi đang mỉm cười vì lý do nào đó.

到底聊了什么？ Có phải tôi không thể nghe được điều gì không? 

Những điều bạn không nói với tôi có phải là điều tôi không nên biết không? 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì Kelly cúi đầu tiến lại gần bàn ăn và nói:

“我也要加入。请多多关照。”

Bạn đã giải quyết được những lo lắng của mình sau khi nói chuyện với mẹ chưa? 

搞不懂。

Dù sao thì thật tốt khi có Kelly trong nhóm của chúng tôi. 

作为战力。 và như một đối tác tình dục. 

Tôi không chú ý trước khi tắm nên có vẻ như Kelly cũng là một phụ nữ rất hấp dẫn. 

Ngay cả khi bỏ qua vóc dáng cao lớn và nét đặc trưng của người da trắng, bạn vẫn có thể được coi là một mỹ nhân. Với dáng người thon gọn, khuôn mặt xinh xắn và bộ ngực nở nang thì đây chỉ là cheat code thôi phải không? 

Cô ấy là người nước ngoài, cô ấy là vợ và cô ấy có vóc dáng khổng lồ...

Tôi nghe nói các vận động viên nữ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Tôi e rằng trải nghiệm của Kelly với đàn ông phương Đông và phương Tây là không bình thường, phải không? 

........Bạn không nghĩ rằng những thứ nhỏ bé phương Đông không có cảm xúc sao? 

"Bây giờ cậu có thể vào được"

"Không phải nó đã được chèn rồi sao? 』

"À"

........Chỉ tưởng tượng thôi đã thấy kinh hãi rồi.

Seung Hee chắc chắn cũng sẽ coi thường tôi. Thưa bệ hạ......

Đó là mối quan tâm duy nhất của tôi.

"Anh thật chu đáo đấy. Xin hãy chăm sóc tôi thật tốt trong tương lai, Kelly."

"Xin hãy chăm sóc tốt cho tôi, ông Changzai."

Tôi giấu đi sự chân thành của mình và bắt tay Kelly.

Bàn tay này nhìn có vẻ thon gọn nhưng khi cầm vào lại có độ săn chắc kém nữ tính.

Đó quả thực là bàn tay của một nữ vận động viên bóng chuyền.

Nếu bị tát, bạn có thể ngất xỉu. Bạn không thể tùy tiện gây rối với Kelly được.

Khi tôi và Kelly đang nắm tay nhau thì có tiếng chuông báo động vang lên từ thiết bị đầu cuối.

『Ding Bell♪ Một người chơi nữ không có bạn đồng hành đã được phát hiện. Tham gia vào quan hệ đối tác mới? 』

Nhắc mới nhớ, chuyện tôi ký hợp đồng với Seung Hee cũng vậy.

Tôi lấy thiết bị đầu cuối của mình ra và nhấp vào [Có].


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Hợp đồng đối tác mới (1) (Đã thêm hình minh họa của Kelly)

"Bạn có thể chọn một trong ba mối quan hệ hợp tác sau:"

“1. Thay đổi đối tác chính”

"2. Đăng ký đối tác phụ"

"3. Đăng ký nô lệ"

Đây là thông tin cũng xuất hiện khi ký hợp đồng với Seung Hee. 

Kelly nghiêng đầu bối rối. 

"Nô lệ?"

Đây là lời độc thoại của Kelly. 

Nhưng thật ngạc nhiên là thiết bị đầu cuối đã phản hồi. 

"Chế độ nô lệ là một hình thức hợp tác đặc biệt"

"Mặc dù nô lệ sẽ bị hạn chế nghiêm ngặt nhưng họ có thể nhận được nhiều token hơn"

"Nô lệ không thể sử dụng chức năng lưu trữ và mã thông báo thu được chỉ có thể được sử dụng để hồi sinh người chết và menu thoát hiểm"

"Cần có mã thông báo để thay đổi quan hệ đối tác"

"Hả? Thật hay giả?" 

Seung Hee, người đang xem, kêu lên.

nô lệ. Hai từ này. 

Tôi cũng vậy. 

“Xin hãy nói rõ hơn.”

Kelly hỏi. 

Bạn sẽ kể với ai? 

Mặc dù tôi nghĩ vậy nhưng lần này tôi vẫn nhận được câu trả lời bình thường. 

『奴隶会受到比其他合作关系更强的制约。 』

Thật tốt bụng. Bạn sẽ nói với tôi nếu bạn hỏi? 

Bốn người chúng tôi ngồi cạnh nhau quanh bàn ăn, lắng nghe những tin nhắn đến từ thiết bị đầu cuối. 

“Những hạn chế đối với nô lệ như sau. 』

"Đầu tiên, bạn không thể truy cập cửa hàng bằng thiết bị đầu cuối cá nhân. 』

"Thứ hai, bạn phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. 』

“Thứ ba, nếu gây thiệt hại cho chủ sở hữu hoặc đối tác của mình thì số Coin nắm giữ sẽ bị khấu trừ đáng kể. 』

“Thứ tư, nếu bạn giết chủ sở hữu hoặc đối tác của anh ta, tất cả số tiền bạn nắm giữ sẽ bị tịch thu và bạn sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.” 

Tôi hiểu. Có lẽ đã nhận được nó. 

Nô lệ phải hoàn toàn phụ thuộc vào Coin của chủ nhân (bạn nam). Xu bạn nhận được chỉ có thể được lưu lại để hồi sinh người chết hoặc sử dụng khi trốn thoát. 

Đồng thời, họ phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Nếu chúng tấn công hoặc giết chủ nhân và những người bạn đồng hành khác, chúng sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Phần này rất quan trọng đối với tôi. 

"Nô lệ có thể kiếm được nhiều Xu hơn khi bị hạn chế nghiêm ngặt. 』

"Công thức để có được Xu nô lệ như sau:"

"Chủ nhân và nô lệ chia đều số tiền. 』

“Chủ nhân chỉ có thể nhận được một nửa phần của mình. 』

“Nô lệ sẽ nhận được gấp đôi phần của mình. 』

Học tập không phải là điểm mạnh của tôi. 

Nhưng mọi người đều nhìn chằm chằm vào tôi yêu cầu một lời giải thích. 

"Hàn Thừa Hi, ngươi học không phải rất tốt sao?"

"Cái gì?"

“Anh có hiểu những gì cô ấy vừa nói không?”

"Không, cái đó..."

Nhưng Seung Hee lại giả vờ bối rối. 

Tôi đã phải cố gắng bày tỏ sự hiểu biết của mình. 

“…Nói cách khác, nếu nhận được 100Coin thì hai người sẽ chia nhau 50-50 trước. Cuối cùng, chủ nhân sẽ nhận được 25Coin và nô lệ sẽ nhận được 100Coin?” 

"Đúng. 』

"À——"

Thế thôi. Có lẽ đã nhận được nó.

那么奴隶获得100%,主人只拿25%,两人合计能获得125%硬币对吧。

Tổng cộng, nô lệ nhận được nhiều hơn các đối tác khác. Nhưng nô lệ thường không thể sử dụng tiền xu và chỉ có thể tiếp tục tích lũy chúng.

Điều này có thể có lợi cho những người như Kelly, người luôn ưu tiên việc hồi sinh người chết.

Nhưng chỉ dựa vào việc lấy 25% số tiền của chủ sở hữu có thể hơi eo hẹp. Dù sao chủ nhân thật sự có thể lợi dụng nô lệ làm trâu ngựa.

Phải nói rằng, hệ thống này có phải trả lời bất kỳ câu hỏi nào không?

"Công thức nhận tiền từ các đối tác liên kết là gì?"

“Các đối tác liên kết chỉ được nhận 80% đối tác chính khi nhận được coin, trong đó cả hai bên đều nhận được một nửa. 』

Lần này tôi cũng nhận được câu trả lời chính xác. 

Chết tiệt. Nếu biết chức năng này tồn tại thì cuộc sống của tôi đã dễ dàng hơn rất nhiều. 

“Vậy nếu đối tác chính nhận được 100 xu thì mỗi đối tác cấp dưới sẽ nhận được 40 xu?” 

"Ừ. 』

“Nô lệ lấy 100 xu còn chủ nhân chỉ lấy 25 xu?”

"Ừ. 』

Những ưu và nhược điểm của mỗi quan hệ đối tác đã rõ ràng. 

"Ha. Tuyệt quá. Tôi cũng muốn làm nô lệ."

Seung Hee lẩm bẩm bên cạnh anh. 

Quả thực, như Seung Hee đã nói, có lẽ để cô ấy làm nô lệ thì tốt hơn. 

“不行。那样我拿到的硬币就变少了。”

Nhưng tôi phản đối. 

Bởi vì Kelly đang lắng nghe. 

"Hehe. Nhưng xét trên tổng số tiền, chẳng phải sẽ có lợi nhuận nếu số tiền tăng lên sao? Có sự chênh lệch 1,5 lần giữa 80% và 125%."

"Bạn không thể tính toán như thế này. Bạn tăng từ 40% lên 100%, tức là tăng gấp 2,5 lần, nhưng tôi muốn giảm một nửa."

"Thật sự?" 

Mặc dù bây giờ tôi đang nói chuyện với Chengxi nhưng thực ra tôi đang nói chuyện với Kelly. 

Để gieo vào đầu cô ấy ý tưởng rằng mối ràng buộc nô lệ là tốt cho Kelly và xấu cho tôi. 

『变更伙伴关系将消耗持有硬币的一半即1,138硬币。 Yêu cầu tối thiểu là 1.000 xu. Bạn muốn thay đổi? "

"KHÔNG!"

Chengxi, người vốn rất muốn dùng thử, đã ngay lập tức từ chối khi thấy hệ thống muốn khấu trừ một số lượng lớn xu.

“Vậy Thành Tây bây giờ có 2.276 xu?”

"Vâng."

"Bạn đã tiết kiệm được nhiều chưa?"

"Bạn có thể kiếm được 2.200 xu một tuần... Nếu bạn chọn một nô lệ, con số đó gấp 2,5 lần. Bạn có thể tiết kiệm được khoảng 5.500 xu, phải không?"

"Nếu tôi chọn nô lệ, tôi có thể cứu Chengbi trong hai tuần. Nhưng số tiền tôi có thể nhận được sẽ giảm đi."

"Ồ, có thể ít hơn bao nhiêu nhỉ? Cheapskate."

"Làm thế nào để nói chuyện?"

"Đau, đau quá. Đau quá."

Tôi nắm lấy má Seunghee khi anh ấy thốt ra những lời kiêu ngạo.

Nhưng sự tập trung của tôi luôn hướng về Kelly.

Sự nghi ngờ của tôi đối với Kelly vẫn chưa hoàn toàn tan biến.

Cho dù sau này họ có sống cùng nhau thì mối nghi ngờ này cũng có lẽ sẽ không bao giờ nguôi ngoai.

Vì vậy biện pháp bảo hiểm này là cần thiết. Bảo hiểm để ngăn chặn Kelly làm hại chúng ta.

"Kelly, em muốn chọn cái gì?"

Kelly dường như vẫn đang suy nghĩ.

“先说好不能当正式伴侣。承熙都选了副职,公平起见你也选副职比较好吧。”

Tôi đã bí mật ép cô ấy chọn vị trí phó.

Tôi đoán Kelly đã có kế hoạch khác.

"Chà...nếu có thể, hãy chọn một nô lệ..."

Chắc chắn rồi.

"Ừ, làm nô lệ đi."

Tôi khoanh tay và giả vờ suy nghĩ.

“那我只拿25%的同时，还要替你支付凯丽那份Coin……这有点……”

Nếu chỉ nhìn vào các con số, Kelly có thể nhận được 100% số tiền tiết kiệm được. Tiến trình hồi sinh Nô-ê chắc chắn sẽ tăng tốc.

Thoạt nhìn, tình trạng này dường như chỉ có lợi cho Kelly.

Nhưng thực ra đó là điều kiện tôi không thể mong muốn.

"Bạn càng lấy nhiều, bạn sẽ càng nỗ lực nhiều hơn. Làm ơn."

Kelly cúi đầu cầu xin lần nữa.

"Changjae, nếu không đủ tiền, mẹ sẽ phải làm việc chăm chỉ để kiếm được. Hả?"

Mẹ ở bên cũng giúp đỡ.

thực hiện một thỏa thuận.

"Ừm... Nếu ngay cả mẹ cũng nói vậy... tôi hiểu rồi. Chỉ cần ký hợp đồng nô lệ thôi."

Tôi gật đầu ra vẻ hào phóng.

"Cảm ơn!"

“Thật tuyệt vời, Kelly.” 

Kelly vui mừng. Mẹ tôi cũng nở nụ cười ấm áp bên cạnh.

Và tôi mỉm cười từ tận đáy lòng.

Tôi đã đạt được nhiều lợi ích thông qua cuộc đàm phán này.

Đầu tiên là đảm bảo an toàn cho gia đình.

Kelly không nên quay lại đâm chúng ta sau khi đã mất hết tiền.

Hợp đồng nô lệ của Kelly là mắt xích quan trọng nhất.

Thứ hai, Kelly nợ tôi, mẹ tôi và Chengxi ba món nợ ân tình.

Bạn có thể làm được điều đó?持, 对承熙则是让后来者的她签下有利的奴隶契约。

Chỉ cần Kelly còn lương tâm, cô ấy sẽ không dám hành động liều lĩnh.

Cuối cùng, hãy kiểm soát tình dục.

和凯丽做爱我只能获得25%的硬币,而她可以全额保存。

Vì thế tôi có thể lấy việc thiếu tiền làm cái cớ để từ chối. Còn Kelly, người nóng lòng muốn hồi sinh Noah, phải chủ động tán tỉnh tình yêu. Bằng cách này, tôi chủ động trong mối quan hệ.

À, còn một điều nữa.

‘Nô lệ phải vâng lời chủ nhân’.

Ngay cả Kelly và tôi cũng không biết chi tiết. Đó có thể chỉ là một thỏa thuận bằng lời nói, hoặc cũng có thể là một điều khoản bắt buộc mà cơ thể tự động tuân theo mỗi khi có mệnh lệnh được đưa ra. 

对我来说前者无所谓,后者更是求之不得。

Hơn nữa, cả hai bên đều không biết chuyện này và sẽ không bị đổ lỗi trong tương lai. Hoàn hảo. 

'Seunghee bạn đã làm rất tốt'. 

Tôi thì thầm với Seung Hee. 

'Hả? Cái gì? '

Nhưng Chengxi lại hỏi lại với vẻ mặt bối rối. 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy đóng vai người trông trẻ một cách hoàn hảo. 

Anh chàng này ngay từ đầu đã không bao giờ sử dụng bộ não của mình. 

Bạn có đồng ý không? 』

Một công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn. 

『女性玩家凯丽·威尔逊已同意进行奴隶注册。 』

Kelly sau đó đã đồng ý. 

Bây giờ đến lượt chúng ta trao nhau nụ hôn thề nguyện phải không? 

Tôi hơi vụng về khi làm việc đó với Seung Hee. 

Nhưng lần này tôi tin chắc mình sẽ không vội vàng. 

"Ding Bell♪"

『即将进行奴隶尽心侍奉主人的誓约宣誓。 』

"Nô lệ phải phục vụ chủ nhân cho đến khi xuất tinh." Chủ nhân, xin hãy xuất tinh trực tiếp lên mặt nô lệ. 』

"...Hả?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 (H) Hợp đồng đối tác mới (2)

"Ờ..."

Bầu không khí lập tức đông cứng lại. 

Dù sao đi nữa, 'làm' đã là một sự thật đã được khẳng định. 

Đối với mẹ và Seung Hee, những người chỉ mới trải qua quan hệ tình dục thông thường, việc xuất tinh vào mặt thực sự có thể hơi xa lạ. 

"Kelly. Bạn có thể làm được điều này không?"

Kelly không phải là người duy nhất chết lặng sau khi nghe tin này. 

Mặc dù cô ấy trông đẹp như bất kỳ ngôi sao khiêu dâm phương Tây nào. 

Nhưng đúng như dự đoán, bạn vẫn phản đối việc làm điều này với một người đàn ông bạn mới gặp chứ? 

Mẹ động viên Kelly đang do dự. 

"Kelly. Lúc đầu thì khó nhất, nhưng khi thực sự làm, bạn sẽ thấy chẳng là gì cả."

Điều này là đúng. 

Sống sót trên hòn đảo này có nghĩa là phải làm điều này hàng ngày. Mẹ và Seung Hee lúc đầu cũng gặp khó khăn nhưng giờ họ coi đó như trò tiêu khiển sau bữa tối. Kelly sẽ sớm làm quen với nó.

"Thử trước đi, bên cạnh ta dẫn ngươi đi." 

Mẹ nói việc huấn luyện bản thân nó đã buồn cười rồi.

Rốt cuộc, bản thân cô ấy mới chỉ còn là trinh nữ cách đây vài ngày.

"...Được rồi. Tôi sẽ thử." 

Kelly dường như lấy được dũng khí từ lời nói của mẹ và nghiêm túc gật đầu. 

Tôi không nghĩ chuyện giường chiếu này lại bi thảm đến vậy...

“Yêu cầu nô lệ quỳ xuống trước chủ nhân của mình. 』

Không biết tại sao lần này hướng dẫn của trạm lại chi tiết hơn của Seung Hee.

"Kelly, đi ngủ nhé?"

Không, thế thôi...

Kelly quỳ xuống trước chiếc ghế tôi ngồi.

Càng sốc hơn khi nhìn cận cảnh.

Tôi chưa bao giờ nghĩ một người phụ nữ cao có thể đạt đến trình độ này. Ngay cả khi đối đầu với một con báo đốm, tôi chưa bao giờ cảm thấy bị áp bức như thế này.

Cánh tay, chân, cổ, thân, tất cả các bộ phận đều dài và thon.

Có thể vì tỷ lệ cơ thể mà nó mang đến cho người nhìn một cái nhìn hoàn toàn khác so với một người đàn ông có cùng chiều cao.

Rõ ràng là tôi đang ngồi trên ghế nhìn xuống, nhưng tôi có ảo giác mình đang được nhìn lên.

"Nô lệ, xin giúp chủ nhân cởi bỏ bộ phận sinh dục của hắn để hắn có thể xuất tinh." Thầy không thể tự mình làm được việc đó. 』

Kelly. Xin hãy cởi quần ra.

được rồi

Làm theo hướng dẫn của nhà ga và mẹ cô, Kelly đã hành động.

........Tôi xin lỗi. 

Kelly ra hiệu bằng mắt rồi cởi thắt lưng và cởi quần tôi. 

Đồ lót cũng vậy. 

được rồi

Tiếp theo là quần lót. 

Con gà trống cương cứng đang treo lủng lẳng bên ngoài. 

"..."

Đôi mắt của ba người phụ nữ đều tập trung vào cùng một nơi. 

........Tôi cảm thấy mình như một con khỉ trong sở thú. 

Tôi tụt quần và quần lót xuống ngay dưới đầu gối và ngồi trong tư thế khó xử trên ghế. 

Hãy cởi quần của bạn hoàn toàn. 

Có lẽ tôi không thể tự mình cởi nó ra nên tôi đã gọi cho Kelly. 

Khi Kelly cởi hoàn toàn quần và đồ lót ra khỏi chân tôi, phần thân dưới của tôi hoàn toàn trần trụi. 

Vì vậy………

Kelly quan sát nét mặt của mẹ và chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo. 

Mẹ ra lệnh cho Kelly như một huấn luyện viên lành nghề. 

Đầu tiên, Kelly, cởi quần áo ra. 

Hướng dẫn vừa rồi... không phải nói cởi quần áo sao? 

Kelly thận trọng hỏi. 

Không. Nhưng để một người đàn ông xuất tinh, trước tiên anh ta phải bị kích thích. Phơi bày cơ thể phụ nữ là một sự kích thích quan trọng. 

Ờ.........Tôi hiểu rồi. 

Ừm. Điều này sẽ làm gì? 

Người mẹ đang nói chuyện giống như thứ gì đó thường xuất hiện trong lớp giáo dục giới tính dành cho học sinh cấp hai. 

Kelly lại chăm chú lắng nghe những lời đó. 

Một người mẹ thậm chí không nên biết điều này. 

Kelly quan sát vẻ mặt của tôi và từ từ bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

Nhưng khi tắm xong, tôi chỉ mặc bộ quần áo đơn giản. 

Bắt đầu với một chiếc áo vest thể thao. 

Đúng như tên gọi, vest thể thao là trang phục thể thao có chức năng như một chiếc áo ngực. 

Đó là trang phục hàng ngày ôm sát bầu ngực hơn so với áo ngực thông thường, ngay cả khi để lộ tầm mắt của người khác. 

Nhưng là tuyến phòng thủ cuối cùng để che ngực, nó không khác gì một chiếc áo lót. 

Tôi quan sát phần thân trên của Kelly khi cô ấy cởi chiếc áo ba lỗ tập gym. 

Tổng thể hình dáng cơ thể mảnh mai và thon gọn. Dù có lượng cơ bắp mềm mại vừa phải nhưng anh không hề quá đà như một vận động viên thể hình. Đó là một hình dáng cơ thể khỏe mạnh và thiết thực. 

Điều bắt mắt nhất là bộ ngực. 

Bộ ngực của Kelly được treo hai quả mọng không phù hợp với tư cách là một vận động viên của cô. 

Có thể không tốt cho thể thao nhưng lại là một lợi thế rất lớn đối với phụ nữ. 

Không chỉ có kích thước ấn tượng, người ta còn cho rằng làn da của mẹ sau sinh không hề bị chảy xệ, quầng vú cũng giữ được màu sáng. 

Thật là một hình dạng vú đẹp. 

Seung Hee không may lại đứng cuối bảng. 

"Ờ..."

Kelly dường như không quen với việc phô bày cơ thể trước mặt đàn ông, lấy tay che ngực và vặn vẹo cơ thể. 

"Kelly, em cởi quần áo cho anh xem à?"

"...Vâng."

Nhưng Kelly, người đã vâng lời mẹ mình,

Cuối cùng, anh di chuyển cánh tay của mình để lộ bộ ngực của mình. 

"..."

Có lẽ cô ấy cảm thấy ánh nhìn của tôi khiến cô ấy khó chịu nên lần này cô ấy bắt đầu cởi chiếc quần bó sát của mình một cách ngập ngừng. 

Ừm, không tệ. 

Lúc này, tôi một lần nữa nhận ra rằng cao lớn quả thực là một lợi thế rất lớn. Nhờ tỷ lệ cơ thể mảnh mai nên Kelly đặc biệt bắt mắt ngay cả khi thực hiện những động tác thông thường. 

Bây giờ điều này cũng đúng. 

Khi Kelly cởi áo và cúi xuống cởi quần, ngực cô đã xẹp xuống một cách tự nhiên do trọng lực. 

Chỉ cảnh tượng như vậy thôi cũng đã đủ thú vị, những đường mông và chân lộ ra khi chiếc quần bó sát trượt xuống lại càng là những tác phẩm nghệ thuật. 

Người ta thường nói rằng phụ nữ bị hấp dẫn tình dục bởi những người đàn ông cao lớn. Vậy đây là cảm giác thế nào? Bất cứ ai cũng sẽ bị thu hút bởi những người đàn ông cao lớn như thế này. May mắn là tôi có chiều cao trên mức trung bình một chút. 

"Anh ơi, anh có vẻ quá say mê với nó phải không?"

Chengxi đang tìm kiếm rắc rối bên lề. 

"Câu chuyện sẽ phát triển như thế nào nếu bạn không đọc nó?"

Nó thực sự quá rõ ràng. 

Tốt hơn hết là nên kiềm chế hơn một chút. 

"Cái đó..."

Kelly khỏa thân đứng trước mặt tôi. 

Mắt tôi vô tình quét qua cơ thể Kelly từ dưới lên trên. 

"Anh ơi. Anh ta trông giống như một ông chú biến thái vậy."

"Im đi."

Phần lông mu và lông nách bên dưới dường như vừa mới tắm xong đã được cạo sạch, khiến nó trông mượt mà hơn. 

Vì đứng thẳng nên tôi không thể nhìn rõ những phần quan trọng. Chỉ có thể nhìn thoáng qua phần cuối của đường may kín. 

Tôi tò mò. Âm hộ của Kelly trông như thế nào? 

Nếu bây giờ tôi bảo cô ấy dang chân ra cho tôi xem thì chắc cô ấy sẽ đồng ý phải không? 

Nhưng không thể vội vàng được. 

Rốt cuộc, hợp đồng với Kelly vẫn chưa được ký chính thức. Đừng hành động quá sừng sỏ. 

"Changjae. Bạn có thể làm được không?"

"À. Ừ."

"Kelly. Ngồi xa hơn về phía trước."

Kelly làm theo chỉ dẫn của mẹ và tiến lại gần tôi hơn. 

Rồi anh quỳ xuống và ngồi giữa hai chân tôi. 

"Bây giờ hãy giữ nó và vuốt ve nó từ từ."

Mẹ tôi ở ngay bên cạnh hướng dẫn tôi. 

Kelly gật đầu và ngập ngừng đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. 

Khoảnh khắc những ngón tay lạnh giá chạm vào dương vật, anh nhìn dương vật trần trụi cương cứng của Kelly nhảy lên dữ dội. 

Không phải bàn tay mềm mại như mẹ và Seung Hee. 

Đôi bàn tay này khỏe khoắn và mạnh mẽ, mang nét chuyên nghiệp. 

Đặc biệt tay phải có thể cảm thấy lực mạnh hơn do đánh thường xuyên. 

"Bàn tay của Kelly thật quyến rũ."

"À...cảm ơn."

Kelly đỏ mặt đáp lại lời khen của tôi. 

Ờ-huh. Nó có thất bại không? Khá tinh tế. 

Ngoài ra, đó không phải là việc bạn tự nguyện làm nên sẽ vô nghĩa nếu bạn được khen ngợi. 

Hay bạn chỉ nên im lặng? 

"Lấy ma sát trước và sau như thế này."

Mẹ chứng minh bằng cách lắc cổ tay tới lui trong không khí như đang vuốt ve một con gà trống. 

Thấy vậy, Kelly cũng bắt chước xoa cặc tôi. 

........Nó khá tinh tế. 

Những người phụ nữ trong ngôi nhà này không giỏi lao động chân tay. 

Bạn có coi thường người phương Đông không? Bạn sợ nó sẽ gãy nếu dùng lực quá mạnh? 

"Bạn có thể đẩy mạnh hơn."

Sau khi nghe tôi nói vậy, Kelly ấn mạnh tay hơn một chút. 

Khá hơn một chút nhưng......hmm. 

"Kelly có vẻ không giỏi mấy việc này phải không?"

"Nó... không giỏi lắm.

........ Ừm.

Đây thực sự là trường hợp?

Có lẽ đó là để che giấu sức mạnh của mình. Nghĩ rằng dù sao cũng không phải tự nguyện, cũng không cần phải cố gắng.

“Nếu chuyện này tiếp diễn trong một giờ, tôi sẽ không thể xuất tinh được.” 

Tôi nói với giọng điệu mạnh mẽ hơn một chút.

Nếu bạn cố tình rụt tay lại, khả năng thực sự của bạn sẽ bộc lộ nếu niềm kiêu hãnh của bạn bị tổn thương.

Nhưng Kelly trông như sắp đổ mồ hôi.

Thấy Kelly như vậy, mẹ cô lên tiếng ủng hộ.

"Kelly, lúc này dùng miệng đi."

Mẹ làm động tác liếm kem vào không khí.

Vẻ mặt của Kelly cứng đờ khi nhìn thấy điều này.

........ Ừm.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Không thể tin rằng cặc của những người châu Á kém cỏi lại không đáng để liếm...

Rốt cuộc, đã có quá nhiều điểm mấu chốt bị vượt quá. Lẽ ra nó đã nổ tung từ lâu rồi.

Bạn thực sự không quen với những điều này?

Bạn có phải là người phương Tây? Người đẹp tóc vàng trắng? Hay một vận động viên?

Không... đây là những khuôn mẫu.

Nói đi, chẳng phải mẹ tôi đã không còn trinh từ lâu rồi sao? Seung Hee, chủ nhân của Neptune ở bên ngoài, vẫn còn là một trinh nữ.

Vì vậy, Kelly, một người mẹ da trắng, tóc vàng, đã kết hôn và có một đứa con, thực sự có thể là một trinh nữ.

“Kelly, em vẫn còn trinh phải không?” 

"không."

...Có vẻ như không.

Không hiểu sao tôi lại thở phào nhẹ nhõm.

"Nhưng... loại chuyện này chưa từng xảy ra."

"Ừm."

Điều này đúng hay sai...?

Có lẽ vì nhận thức của người nước ngoài dễ bị bộc lộ nhất qua phim khiêu dâm phương Tây nên trong tiềm thức tôi cảm thấy Kelly hẳn là như vậy.

Nhưng loại điều này thay đổi từ người này sang người khác. Không phải tất cả người phương Tây đều thích đời sống tình dục lộn xộn. Kelly cũng nên như thế này.

"Kelly. Đừng lo lắng, đàn ông rất đơn giản."

“……Được.” 

"Cứ dùng lưỡi liếm đi. Như vậy anh ấy sẽ thích. Nếu nhìn kỹ, chẳng phải nó rất dễ thương sao?"

? ! Dễ thương?

Nhìn vào con cặc của tôi và nói dễ thương?

Mẹ. Điều này không hoàn toàn đúng.

"...Có lẽ vậy."

…Nhưng Kelly thực sự đã đồng ý.

Nhưng so với những cái cặc khổng lồ của người da đen và da trắng... chúng trông dễ thương hơn...

"Kelly, xin đừng so sánh với người nước ngoài."

"ah! Ý tôi không phải vậy! Uh..."

Lời nhận xét mỉa mai của tôi khiến Kelly hoảng sợ.

"Hình dạng... đó khác với của chồng tôi và Noah."

"ha."

“Tôi không cố ý so sánh, tôi chỉ nói vậy vì cảm thấy lạ. Xin lỗi.” 

"Được thôi. Nó không thành vấn đề."

Tôi nghe được thông tin thú vị.

Có khác gì chồng tôi không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 (H) Hợp đồng đối tác mới (3)

* * *

Thời gian quay trở lại cách đây không lâu. 

“…Chị ơi, đợi một chút.”

Kelly đến nhờ giúp đỡ để cứu con trai Noah. 

Trong khi thảo luận về cách cứu Noah, Kelly chỉ ra Xueling, người duy nhất cô có thể tin cậy ở hiện trường. 

"Kelly, có chuyện gì thế?"

Tuyết Linh ngoan ngoãn đi theo vào góc bếp hỏi. 

"Cái đó..."

Nhưng Kelly không thể trả lời dễ dàng được. 

Xueling kiên nhẫn đợi Kelly nói. 

"Thật ra, tôi... chỉ tiếp xúc với những người đàn ông khác ngoài chồng tôi."

"Ôi chúa ơi."

Tuyết Linh mở to mắt khi nghe lời thú nhận thì thầm này. 

Có thể thấy lời nói của Kelly bất ngờ đến mức nào. 

Trên thực tế, dù Seol-ryung không nghiêm túc bằng Chang-jae nhưng cô cũng có thành kiến ​​với Kaili - định kiến ​​cho rằng người nước ngoài nên rất cởi mở trong chuyện tình dục. Điều đó có nghĩa là việc thích nghi với cách sống của hòn đảo sẽ dễ dàng hơn. 

Nhưng có vẻ như không phải vậy. 

Kelly tỏ ra thiếu tự tin thực sự. 

"Không được đàn ông ưa chuộng lắm à?"

Câu hỏi của Xueling là một câu hỏi thuần túy. 

“Không. Nó khá phổ biến với phụ nữ…”

"À há."

Xueling có lẽ đã hiểu. Giống như cô gái kiểu hoàng tử phải học ở trường nữ sinh. Hình ảnh của Kelly hoàn toàn phù hợp với định vị này. Ước tính lượng fan nữ cũng chiếm đa số. 

"Và tôi đã có bạn trai ở bên cạnh từ khi còn nhỏ."

"Từ nhỏ?"

"Ừ. Bây giờ tôi là chồng tôi."

"Aha. Vậy là cậu sắp kết hôn với người yêu thời thơ ấu của mình à?"

"Ừ..."

Khi nhắc đến chủ đề chồng, Kelly vốn đang lo lắng cũng thoải mái hơn một chút.

Có vẻ như tôi có mối quan hệ tốt với chồng. Xueling cảm nhận được điều đó một cách trực quan. 

"Ôi chúa ơi. Đẹp trai quá."

Đôi tình nhân thời thơ ấu lớn lên cùng nhau cuối cùng đã kết hôn. Đây là một câu chuyện lãng mạn gì vậy? 

…Nếu tôi không bị đưa đến một nơi như thế này. 

“Vậy có phải chị đang cảm thấy bất an vì cảm thấy mình đã phản bội chồng mình phải không?”

"Có... lý do cho việc này." 

Nó trông không hoàn toàn giống như vậy.

Kelly ngập ngừng tiếp tục.

"Chồng tôi và tôi không... loại quan hệ đó..."

"Hả? Cái gì cơ?"

"...Tôi có nên nói rằng cả hai chúng ta đều không có ham muốn tình dục mạnh mẽ..."

“À, thế đấy.”

“Vậy là tôi chưa làm được nhiều…Tôi không biết mình có làm tốt được không…”

Kelly thở dài lo lắng. 

Xueling ngay lập tức hiểu Kelly đang lo lắng điều gì. 

Bởi cách đây không lâu, bản thân cô cũng từng có những lo lắng tương tự. 

"Haha! Không sao đâu."

Xueling cố tình nở một nụ cười thoải mái. 

Rồi anh ghé sát vào tai Kelly thì thầm như muốn thì thầm:

"Thật ra trước khi tới đây tôi vẫn còn là trinh nữ."

"...Ơ?"

Lần này đến lượt Kelly ngạc nhiên. 

Chang Jae gọi rõ ràng là mẹ. Mặc dù chênh lệch tuổi tác giữa hai người có vẻ không lớn nhưng Kelly biết người dân ở đất nước này thường già hơn rất nhiều so với vẻ ngoài nên cô cũng không để ý nhiều. 

Nhưng đã là mẹ thì làm sao còn trinh được? 

Điều này đơn giản là trái với lẽ thường. Những câu hỏi cứ hiện lên trong đầu Kelly. 

"Cái quái gì vậy..."

"Chà, chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau khi hoàn tất quá trình."

Xueling kịp thời sửa lại chủ đề sắp đi chệch hướng. 

"Chuyện này không cần lo lắng. Tôi sẽ ở đó hướng dẫn cậu những điều cơ bản, khi nào chính thức bắt đầu thì giao lại cho người đàn ông. Và ở đây sẽ không có ai nhìn cậu bằng ánh mắt kỳ lạ vì cậu còn ít kinh nghiệm. Vậy nên đừng lo lắng, cậu biết không?"

"...Được rồi."

Nghe Xueling nói, Kelly cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Nhưng cảm giác an tâm này không thể duy trì được dù chỉ trong vài phút. 

“Còn chuyện chồng của Kelly thì sao?”

Thật sự rất khó để kiềm chế sự tò mò của tôi. 

Nó lớn hay nhỏ, lộ ra ngoài hay bị che phủ, nó kéo dài bao lâu và xảy ra bao nhiêu lần. 

Có lẽ bản năng của đàn ông là muốn biết thông tin về những người đàn ông sẽ bị so sánh trong tương lai. 

"Cái đó..."

"Trường Tái, chuyện như vậy ngươi không nên hỏi."

Mẹ ngăn Kelly trả lời mà không suy nghĩ.

Thật là xấu hổ. 

"Lấy làm tiếc." 

Cô lập tức ngoan ngoãn xin lỗi. 

Rốt cuộc, điều này thực sự không lịch sự. 

Ừm. Chồng của Kelly là người như thế nào? Bạn có thực sự là người nước ngoài không? 

Khi nhắc đến đàn ông nước ngoài, người ta nghĩ ngay đến những nam diễn viên đóng phim người lớn. 

Dù chưa bao giờ coi tài sản của mình là nhỏ bé nhưng khi được hỏi liệu mình có thể tỏa sáng hơn những người đàn ông trong những video đó hay không, tôi thực sự không thể dễ dàng trả lời. Suy cho cùng, những người đàn ông trong phim không bao giờ nhỏ bé. 

Nhưng bạn không cần phải sợ hãi trước khi bắt đầu. Không phải tất cả người nước ngoài đều có kích thước lớn. Tôi sẽ cố gắng hết sức, như mọi khi, với những công cụ mà Chúa đã ban cho tôi. 

"Kelly. Hãy thử xem."

"Được rồi."

Nghe mẹ nói, Kelly điều chỉnh tư thế. 

Ừm. Cuối cùng nó cũng bắt đầu rồi à? 

Bạn có thể mong đợi dịch vụ bằng miệng của bạn? 

Kelly cau có và đưa mặt lại gần cặc tôi. 

Không ngờ chóp mũi của Kelly lại là vật đầu tiên chạm vào con cặc. 

"Mút."

Sống mũi nhọn chạm vào cột thịt. Bạn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của Kelly. 

"..."

Thật tuyệt vời. Giống như những thanh kiếm chống lại nhau, con gà và cái mũi hướng vào nhau. 

Chính xác điều này có nghĩa là gì? 

Mặc dù lỗ mũi được coi là lỗ nhưng không nên nhét chúng vào. 

Phải chăng lỗ mũi đủ để xử lý một con gà cỡ châu Á? 

…May mắn thay, có vẻ như đó không phải là một lý do khủng khiếp đến vậy. 

Kelly sau đó mở miệng và lè lưỡi về phía con cặc. 

Lưỡi đỏ tươi tương phản với làn da trắng. Trong khi các bộ phận khác đều mảnh mai thì ngay cả chiếc lưỡi cũng trông đặc biệt mảnh mai. 

Chiếc lưỡi dài mang đến sự hưng phấn tinh tế cho mắt. Giao tiếp bằng mắt nhẹ được tạo ra khi đồng tử tập trung vào đầu quy đầu sẽ làm tăng thêm sự thích thú. 

Nó thực sự tuyệt vời. Đây có phải là một kỹ năng? 

Nếu cố tình làm thì có thể nói là xuất sắc, nhưng nếu không cố ý làm thì còn đáng kinh ngạc hơn. 

-liếm-

"Ồ"

Lưỡi của Kelly chạm vào con cặc. Cảm giác thịt ẩm và mềm. 

Một cảm giác tê dại dâng lên dọc theo con cặc. 

Kelly dùng một tay giữ gốc con gà trống và bắt đầu liếm quy đầu. 

"Hô"

Khi chiếc lưỡi đàn hồi liên tục liếm vào cô, cô không khỏi thở hổn hển. 

Tôi nghĩ rằng lưỡi đều là một cơ quan giống nhau, nhưng có vẻ như không phải vậy. Bạn có thể cảm nhận được lực mạnh từ lưỡi của Kelly chỉ bằng cách liếm nó. 

"Haha... Kelly, em giỏi lắm phải không?"

Nói mình không có kinh nghiệm có thực sự là nói dối không? 

Dù là động tác hay biểu cảm khi giao bóng cho gà trống, anh ta trông không giống một người mới tập về mặt kỹ thuật. 

"Hừ... thoải mái quá..."

Nhưng không cần phải lo lắng về những chi tiết này. 

Tôi cũng thả lỏng cơ thể và bắt đầu tận hưởng sự phục vụ của Kelly. 

Kelly nắm lấy gốc con cặc và tập trung liếm quy đầu. 

Động tác này dường như biết chính xác nên đánh vào đâu để kích thích đàn ông nhất. 

"Hửm...?"

Đột nhiên, anh nhận thấy Kelly thỉnh thoảng nhìn đi chỗ khác giữa những lần liếm. 

Theo ánh mắt của Kelly, cô quay lại và nhìn thấy mẹ cô đang thè lưỡi vào khoảng không. 

"Đợi đã. Bạn không thể nhìn vào đây được."

Mẹ tôi đỏ bừng mặt ôm đầu tôi quay ra phía trước. 

……Ừm. Tôi hiểu rồi. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Kelly bị mẹ cô kiểm soát sau lưng. 

Mẹ giả vờ liếm con cặc trong suốt trước khoảng không. 

Tôi thực sự muốn tận mắt nhìn thấy cảnh đó. 

Nhưng bây giờ hãy tập trung vào Kelly. 

"Chubo."

Như thể việc liếm đã đủ, Kelly chuyển sang giai đoạn tiếp theo. 

Cô ấy quấn môi quanh quy đầu của tôi và mút thật mạnh. 

"Ừm."

Cảm giác căng mọng môi. Mặc dù lực hút mạnh hơn một chút nhưng có thể vừa phải. 

Kelly đưa quy đầu vào miệng và cử động môi. Cảm giác hoàn toàn khác so với cảm giác bóp chặt âm đạo sau khi thâm nhập. Cô ấy kích thích quy đầu hoàn toàn bằng sức mạnh của đôi môi. 

Sau khi cố định vị trí trong miệng, chính thức bắt đầu mút. 

- Chíp, chíp. 

"Huuuuuuuuuuuuu"

Một kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng nhẹ nhàng và kín đáo hơn tưởng tượng. 

Kelly từ từ di chuyển đầu qua lại, đưa con cặc ra vào miệng liên tục. 

"Rất tốt."

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Kelly được coi là đạt tiêu chuẩn. 

Mặc dù dịch vụ răng miệng hiếm khi thất bại nhưng đôi khi việc hút quá đau hoặc quy đầu bị răng trầy xước. 

Từ quan điểm này, việc quan hệ tình dục bằng miệng đều đặn của Kelly kết hợp với thể chất khỏe mạnh của cô ấy đã tạo ra lượng kích thích vừa phải. 

Nó không chạm vào răng của tôi và cũng không gây đau đớn gì. Áp lực mạnh hơn một chút mang lại cho tôi niềm vui lớn. 

"Tiếp tục đi, cứ như vậy đi..."

Nghe tôi nói, Kelly khẽ gật đầu. 

Có lẽ tôi đã có được sự tự tin nào đó. 

Lúc này cô không còn chú ý đến mẹ ở phía sau mà tập trung vào con cặc của mình. 

- Chíp, chíp. Chíp. 

Bây giờ là sự khởi đầu chính thức. 

Kelly bắt đầu bú cặc theo cách riêng của mình. 

Mỗi lần nuốt nước bọt, má anh lại hóp sâu. Cô ấy phớt lờ sự suy sụp trên khuôn mặt thanh tú của mình và tập trung phục vụ dương vật của tôi. Môi anh nuốt chửng gần hết trục, quy đầu liên tục đâm sâu vào miệng cô. 

"Ha ha."

Niềm vui tích lũy khiến tôi thở hổn hển. 

Kelly tiếp tục nuốt khan không biết mệt. Việc thổi kèn siêng năng này phản ánh tính cách nghiêm túc của cô ấy. 

- Chíp, chíp, chíp. 

Nước bọt chảy xuống khóe môi Kelly. Nhưng cô không quan tâm và tập trung toàn bộ sức lực để nuốt chửng con cặc. 

"Kelly. Kelly?"

Khi tôi gọi, mắt Kelly gần như không lấy lại được tiêu điểm. 

"Kelly. Hãy làm điều đó cho tôi bằng tay của bạn. Tôi sẽ bắn vào mặt bạn."

Lúc này Kelly mới nhớ ra mục đích của hành vi này. 

Lễ ký kết hợp đồng nô lệ. Điều đó có nghĩa là phun tinh dịch của tôi lên khắp mặt Kelly. 

"Pfft."

Miệng Kelly thả con cặc ra và tay cô chiếm lấy. 

Bàn tay của Kelly không hề dừng lại một giây nào mà ngay lập tức bắt đầu vuốt ve con cặc của cô. 

"Phew. Nhanh hơn nữa."

Con cặc của tôi đang chạy đua để xuất tinh. 

Niềm khoái cảm tích tụ ở bụng dưới sắp đạt tới điểm cực hạn. 

"Nhanh lên một lần nữa."

Theo hướng dẫn của tôi, bàn tay của Kelly tăng dần tần suất. 

Cô úp mặt vào đầu quy đầu, như thể đang chờ lần tưới nước cuối cùng. 

"Kelly, tôi sắp xuất tinh rồi."

Kelly khẽ gật đầu và nhắm mắt lại. Đặt vào tư thế sẵn sàng tiếp nhận. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt của lòng bàn tay Kelly, cặc tôi cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Đỉnh điểm đến như một quả bong bóng nổ tung. 

"Ờ...!"

- Phồng! 

Niềm vui tích lũy trong cơ thể bùng nổ. 

Tinh dịch đặc bắn từ đầu quy đầu về phía mặt Kelly. 

Tinh dịch lần lượt dính vào trán, lông mày và sống mũi của Kelly. 

Sự đụng chạm đột ngột xa lạ khiến Kelly theo phản xạ muốn ngả người ra sau. 

Theo kinh nghiệm của Hà Thành Hy, việc phán xét trong buổi lễ khế ước này khá nghiêm khắc. Có lẽ lần này nó sẽ thất bại. 

Ngay khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, tôi nắm lấy cái đầu đang co lại của Kelly và đẩy nó vào háng mình. Má cô ấy áp thẳng vào con cặc ướt át của tôi. 

"Ờ..."

Mặc dù Kelly trông có vẻ bối rối nhưng cô ấy không chống cự. Thay vào đó, tôi tiếp tục sử dụng găng tay để giúp tôi hoàn thành lần xuất tinh cuối cùng. 

- PHÚT, PHÚT, PHÚC. 

Làn sóng tinh dịch thứ hai và thứ ba lần lượt được tung ra. Kelly ngoan ngoãn uống hết thứ chất lỏng đục ngầu đó vào mặt. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô dần bị tinh dịch vấy bẩn, cảm giác khoái cảm nhớp nháp của sự phản bội trào dâng sâu trong bụng dưới. 

"Ồ-"

Tôi thở dài thườn thượt trong cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh. 

Ngay sau đó, tin nhắn thông báo được chờ đợi từ lâu vang lên. 

"Ding Bell♪"

"Một mối quan hệ hợp tác mới đã được hình thành. 』

"Kiếm 100 xu khi đăng ký đối tác mới. 』

"Nhận được 100 xu khi đăng ký nô lệ lần đầu tiên. 』

"Tôi đã nhận được 100 xu cho lần xuất tinh đầu tiên vào mặt. 』

Thế thôi. 

Lần này nó đã thành công. 

"Cảm ơn bạn..."

Kelly, khuôn mặt được che kín bởi mặt nạ tinh dịch, nhắm mắt gật đầu. 

Tôi nên trả lời thế nào đây? 

"Làm tốt lắm Kelly."

Tôi đáp lại một cách lúng túng. 

"Ding Bell♪"

"Thành tích đặc biệt: Thu thập được 3 đối tác! Nhận 300 xu. 』

"Nâng cấp thiết bị đầu cuối!" Đã đến ga cấp 3. 』

"Chức năng bản đồ đã được nâng cao. 』

"Sản phẩm mới được thêm vào cửa hàng. 』

"Số lượng đối tác tối đa tăng lên 6. 』

“Số lượng thú cưng tối đa bạn có thể nuôi đã tăng lên 3. 』

"Thời gian hồi chiêu của chức năng "Dịch chuyển" đã được rút ngắn. 』

『Bạn có thể sử dụng chức năng "dịch chuyển tức thời về căn cứ" với đồng đội của mình. 』


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Kelly bất an

* * *

"Kelly. Lau sạch đi."

Xueling đưa chiếc khăn cho Kelly, người đang bị tinh dịch làm xáo trộn. 

Nhưng Kelly lại miễn cưỡng nhận lấy chiếc khăn. 

"Tôi..."

Đây là những chiếc khăn sạch đã được giặt và chưa bao giờ được sử dụng. 

Kể từ khi đến đảo, Kelly và Noah đã sống trên đường phố. 

Kelly rất ngại làm bẩn chiếc khăn sạch như vậy. 

"Không cần. Tôi sẽ rửa sạch bằng nước."

Kelly từ chối một cách lịch sự. 

Kelly thu dọn quần áo và đi vào phòng tắm. 

Thân hình trần trụi của cô thu hút vô số ánh nhìn. 

"Hừ..."

Sau khi vào phòng tắm một mình, Kelly cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Đứng trần truồng trước mặt mọi người, đặc biệt là trước mặt những người đàn ông xa lạ là một trải nghiệm chưa từng có. 

Mặc dù cố gắng không thể hiện cảm xúc của mình vì những vấn đề tế nhị liên quan nhưng thực ra trong lòng Kelly đang phải chịu áp lực rất lớn. 

"Đây... là tôi?"

Kelly choáng váng khi nhìn thấy diện mạo của mình trong gương. 

Một khuôn mặt lấm lem tinh dịch của đàn ông. Cô ấy trông giống như một nữ diễn viên trong một bộ phim khiêu dâm. 

"..."

Thật kỳ lạ. 

Dù Kelly kết hôn sớm hơn và có con sớm hơn người thường nhưng cô vẫn không có chút phản kháng nào trước cảnh tượng này. 

Kelly có vóc dáng cao ráo và khát khao chiến thắng mãnh liệt. Nhưng người chồng lại là một người bình thường, có chiều cao trung bình và tính cách sống nội tâm. 

Vì quen nhau từ nhỏ nên họ hẹn hò và kết hôn một cách tự nhiên. Không bao giờ và không cần phải xem xét các đối tượng khác. 

Nhưng mối quan hệ giữa đôi bạn thuở nhỏ không lãng mạn như Xueling tưởng tượng. 

Đối với họ, vợ chồng chỉ là tình bạn nối dài mà giống như những người thấu hiểu, giúp đỡ nhau trong cuộc sống hơn. 

Vì vậy, đời sống tình dục cũng tẻ nhạt và nhạt nhẽo. 

Tình dục đơn giản là một nghi lễ thiêng liêng để sinh sản. Sau khi Nô-ê ra đời, họ bận rộn với sự nghiệp và chỉ nuôi Nô-ê cũng kiệt sức. 

Đương nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc sinh con thứ hai và cuộc sống hôn nhân của tôi đã bị cắt đứt. 

Việc Kelly cảm thấy kỳ lạ khi quan hệ tình dục với những người đàn ông khác là điều tự nhiên. 

"Hương vị..."

Tinh dịch từ từ trượt xuống má chạm vào môi cô. 

Kelly liếm nhẹ nó. 

Bốc mùi. Và nhầy nhụa. 

Tôi không biết diễn tả thế nào nhưng chắc chắn là nó không ngon. Nó không khó nuốt lắm đâu. 

"Nô lệ..."

Điều gì sẽ xảy ra với tôi kể từ bây giờ? 

Sau khi bình tĩnh lại, cảm giác bất an lại xâm chiếm tôi. 

Đánh giá từ thái độ của mọi người ở đây, có lẽ họ sẽ không phải chịu điều gì quá đáng. 

Ngay cả khi bạn thực sự rơi vào tình huống đó, bạn cũng không thể làm gì được.

Bởi người lựa chọn phương án “nô lệ” chính là chính mình. 

Vì đây là cách nhanh nhất để cứu Noah nên Kelly không còn lựa chọn nào khác. 

Vì được hưởng ưu đãi nên phải gánh chịu những bất lợi tương ứng. 

Cô nghĩ lại về người đàn ông mà cô đã ký hợp đồng nô lệ. 

Ngoài mặt lộ ra nụ cười, nhưng hoàn toàn không thể đoán được nội tâm tồn tại. 

Xét đến kinh nghiệm giúp đỡ anh ấy trước đây, anh ấy hẳn không phải là người xấu… nhưng anh ấy vẫn chưa thể chắc chắn. 

Cô biết rất rõ mình không hợp với mẫu đàn ông điển hình. Không nịnh nọt cũng không tâng bốc. 

Loại bản thân này đã trở thành "nô lệ". Họ có thể bị bạo lực hoặc có thể bị đối xử như nô lệ hoặc gia súc thực sự. 

Nhưng tất cả đều phải chịu đựng. Bạn thậm chí nên mong đợi bên kia làm như vậy. 

Bởi vì đây là những con chip để cứu Noah. Bị bỏ rơi, bị bỏ rơi là diễn biến mà Kelly cần tránh nhất. 

"Nô-ê......"

Để cứu Nô-ê, bạn cần quyên góp 10.000 xu. 

Ngay cả khi số tiền thu thập được và anh ta được hồi sinh, như người đàn ông đã nói, anh ta vẫn cần phải tiếp tục tiêu thụ tiền để tồn tại ở đây. 

Thành trì này an toàn và được trang bị tốt. Không biết xấu hổ cầu xin ở lại đây sống với Nô-ê là lựa chọn tốt nhất cho anh ấy và cho chính tôi. 

Tất nhiên, bạn sẽ không trắng tay và phải gánh chịu chi phí. 

.......Đổi lại đau khổ là có thể chịu đựng được. 

Nhưng nếu nó ở trước mặt Noah, hoặc thậm chí ảnh hưởng đến Noah...

"..."

Kelly rửa sạch những suy nghĩ bẩn thỉu khi cô rửa sạch tinh dịch trên mặt. 

Không cần phải lo lắng vô căn cứ. Đó không phải là điều hiển nhiên, chỉ cần sống sót dù có chuyện gì xảy ra. 

Kelly củng cố quyết tâm của mình một lần nữa. 

Chỉ cần có thể cứu được Nô-ê, hắn có thể chịu đựng được bất cứ điều gì. 

-Đồng đồng. 

"Kelly, em ổn chứ?"

Có vẻ như tôi đã ở trong phòng tắm quá lâu. 

Xueling đến gọi Kelly. 

"Vâng."

Kelly vội vàng thu dọn quần áo và bước ra khỏi phòng tắm. 

"Thật sự ổn không?"

Xueling lo lắng hỏi khi họ gặp nhau ở cửa phòng tắm. 

Người đàn ông này là một người tốt. Kelly rất biết ơn vì ít nhất cô cũng có được một người mà cô có thể tin tưởng. 

"Ừ. Nó thực sự ổn."

Sau đó cả hai quay lại bàn ăn. 

Changzai cũng mặc quần áo và đứng đó. 

"Chúng tôi đã có một cuộc thảo luận ngắn gọn trong khi Kelly đang tắm và chúng tôi nghĩ mình nên quyết định đơn hàng trước."

"Theo thứ tự?"

"Ừ. Theo thứ tự."

thứ tự làm. 

Kelly hiểu ngay. 

Có ba người phụ nữ có mặt nhưng chỉ có một người đàn ông. Một người đàn ông không thể xử lý ba người phụ nữ cùng một lúc nên phải xác định thứ tự. 

Và…nếu mệnh lệnh bị đẩy lùi lại thì có thể sẽ không thực hiện được. Vì sức lực của đàn ông có hạn. 

Ngay cả khi nó gần như không hoạt động trong lần đầu tiên, nó vẫn có thể được tiếp tục vào lần thứ hai và thứ ba? 

Hơn nữa, anh ta chỉ bắn một lần vì hợp đồng. Ngay cả khi bạn nhận được đơn hàng đầu tiên thì thực tế đó vẫn là đơn hàng thứ hai. Thật khó để nói liệu nó có hoạt động hay không.

"Vậy hôm nay là lần đầu tiên Kelly đến đây. Kelly là người đầu tiên thì thế nào?"

"À."

Anh ấy đã quyết định thứ tự? Hay nó đã được quyết định tại một cuộc họp trước khi cô ấy đến? 

"Cái đầu tiên cũng có phần thưởng, rất hữu ích cho việc thu thập tiền xu."

Seung Hee nói thêm từ bên cạnh. 

Tôi không hiểu phần thưởng thêm là gì nhưng có vẻ như nó có lợi cho việc thu thập tiền xu. 

Điều quan trọng nhất là nếu bạn đưa ra mệnh lệnh đầu tiên với xác suất thất bại thấp nhất thì bạn không có lý do gì để từ chối. Dù có vẻ ích kỷ nhưng việc cứu Nô-ê là cần thiết. 

"Ồ, còn lại hai người..."

Tuy nhiên, việc trực tiếp chấp nhận nó có thể dẫn đến sự oán giận. Thế là Kelly lịch sự hỏi.

"Với tôi thì không sao." 

"Tôi cũng vậy. Sẽ rất khó nếu bạn là người đầu tiên làm điều đó."

Seung Hee trừng mắt nhìn Chang Jae với ánh mắt có chút không hài lòng. 

Changjae nhẹ nhàng phớt lờ lời nói đó. 

Làm việc chăm chỉ nghĩa là gì? Đó có thể là một hành động bạo lực? 

Kelly đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

"Kelly không phải muốn nhanh chóng thu thập xu để cứu Noah sao? Chúng ta có thể thong thả mà."

Xueling chu đáo ưu tiên cho Kelly. 

Tôi có thể cảm nhận được giọng điệu điềm tĩnh của người đàn ông lớn tuổi. 

Mỗi người trong số ba người phụ nữ đều cần những đồng xu vì những lý do khác nhau. 

Đầu tiên là Xueling là đối tác chính. Số tiền cô nhận được thực chất là chi phí sinh hoạt của đội. Để mọi người có thể sống sót ở đây, Changzai phải hợp tác với cô ấy. 

Thứ hai là Seung Hee với tư cách là đối tác hỗ trợ. 

Cô cho biết cô đã thu thập tiền xu để cứu anh trai mình. 

Khoảng một nửa trong số đó phải được phân bổ cho chi phí sinh hoạt và chỉ có thể tích lũy được khoảng 40% số tiền thực tế. 

So với Kelly có thể tích lũy 100% thì tình thế khá bất lợi. 

Cuối cùng có Kelly làm nô lệ. Số tiền phân bổ cho chi phí sinh hoạt không đáng kể so với các thành viên khác và số tiền kiếm được có thể được tiết kiệm 100%. Vì vậy, Kelly là người có lợi thế nhất trong ba người. 

Vì vậy, ngay cả khi bạn bị đối xử bất công, bạn cũng không thể làm gì được. 

Không biết nên cảm ơn Kelly chủ động từ bỏ lựa chọn thứ nhất hay nghi ngờ cô ấy có âm mưu khác. 

"Vậy... tôi đã chấp nhận nó với lòng biết ơn."

"Chỉ cần cảm ơn thôi và bạn không cần phải làm vậy. Tôi mới là người phải cảm ơn bạn vì đã có thể làm được điều đó với một người đẹp như Kelly".

"Ca là biến thái, quá dễ dàng nhìn thấu."

"Nó ồn ào quá."

"Changzai, anh sẽ không nói những chuyện như vậy ở bên ngoài chứ?"

“Sao ngay cả mẹ tôi cũng nói thế?”

Bầu không khí thật hài hòa. 

Ngoại trừ Kelly. 

Bắt đầu quan hệ tình dục với anh ta ngay bây giờ. 

Kelly, người thực sự cảm nhận được sự thật này, toàn thân cứng đờ. 

"Nào, đi ngủ thôi nhé?"

Bàn tay đưa ra của Changzai tự nhiên được Kelly nắm lấy. 

Nhưng đây không phải là hành động có chủ ý mà là hành động phản xạ của cơ thể. 

Lúc này đầu óc Kelly trống rỗng, không thể suy nghĩ được.

“Đừng căng thẳng thế.” 

Nhìn Kelly bước đi cứng ngắc, Changzai cũng nhận thấy cô đang trong trạng thái căng thẳng tột độ.

Phản ứng bất ngờ này khiến Changzai bật cười. Rốt cuộc, không có dấu hiệu nào từ vẻ ngoài của cô ấy cho thấy cô ấy sẽ lo lắng về điều đó. 

"Kelly. Nếu thực sự khó xử thì cứ coi như công việc đi."

"Kinh doanh, kinh doanh?"

"Đúng. Bây giờ chúng ta đang làm việc này để thu thập tiền phải không? Vì vậy, đừng nghĩ đến những việc khác, chỉ nghĩ cách kiếm được nhiều tiền hơn thôi. Hãy bỏ đi sự xấu hổ và lo lắng của bạn."

"Kinh doanh. Kinh doanh..."

Kelly nhai đi nhai lại từ "kinh doanh". 

Đúng vậy. Đây là kinh doanh. "

Đó là tất cả về việc thu thập tiền xu. Và để cứu Nô-ê.

Vì vậy, đừng lo lắng về bất cứ điều gì. Chỉ cần nghĩ về cách bạn có thể thu thập nhiều tiền hơn.

Rốt cuộc, tất cả chỉ là cứu Nô-ê.

"Kelly. Tôi sẽ hôn bạn. "

Sau khi đẩy Kelly xuống giường, môi Thường Tế cẩn thận đặt lên môi Kelly.

Kelly mặc dù có chút kinh ngạc nhưng cô vẫn cố gắng hết sức đáp lại nụ hôn.

Mọi thứ là để cứu Nô-ê. Cô tự thuyết phục mình như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 (H) Giới tính đầu tiên của Kelly (1) (※Lưu ý 19 minh họa bị cấm)

Thật thú vị. Nó thực sự thú vị. 

Tôi cười một mình khi hôn Kelly. 

Tất nhiên không phải vì kỹ năng hôn điêu luyện của Kelly. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng kỹ năng hôn của Kelly rất thô. Có vẻ như họ hiếm khi hôn nhau. 

Ở nước ngoài hôn nhau không được coi là một lời chào sao? Đây cũng là thành kiến ​​sao? 

Tôi đã biết được một số sự thật về Kelly vào thời điểm này. 

Kelly dù đã là mẹ nhưng cô thiếu kinh nghiệm tình dục. 

Thậm chí chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng miệng. 

Ngay cả nụ hôn cũng có vẻ vụng về. 

Ở mức độ này, tôi cũng có thể thấy cô ấy không phải không muốn mà thực sự không hiểu. 

Đặc biệt là hôn, chỉ liên quan đến việc chạm vào môi và răng. 

"Ừm, ừ, phù."

Một nụ hôn vụng về đến mức khiến bạn bật cười. 

Như thể anh ta đang bắt chước một động tác nào đó nhưng lại không hiểu ý chính. Đôi môi chỉ cọ xát một cách máy móc, hơi thở trao đổi vội vã giữa những hơi thở. 

Vì vậy, dù hôn một người đẹp như vậy, tôi cũng cảm thấy hài hước hơn là ham muốn. 

"Kelly."

Kelly có mong muốn được hợp tác. Nhưng vì họ không hiểu ý nghĩa thực sự của nụ hôn nên sự nhiệt tình của họ trở nên vô ích. 

"Đừng cử động. Hãy giữ nguyên như thế này."

Kelly ngừng di chuyển với vẻ mặt trống rỗng. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra đang nheo lại để quan sát biểu cảm của tôi. 

Tôi giả vờ không biết và cẩn thận mím môi lại. Anh mút và trêu đùa môi cô bằng đầu lưỡi. 

-Chíp, chíp-

Sau vài lần lặp lại, Kelly bắt đầu bắt chước các động tác của tôi một cách cẩn thận. 

Môi tôi bị mút và đầu lưỡi chạm vào. 

"Ừ, thế thôi."

Nụ hôn của Kelly dần dần thành hình. Bản thân việc hôn không khó và bạn sẽ nhanh chóng làm quen với nó. 

"Chà, chíp, chíp... chíp."

Tôi từ từ bắt đầu vuốt ve trong khi tận hưởng nụ hôn với Kelly. 

Khi tay tôi chạm vào eo cô ấy, Kelly hơi run lên. Chắc chắn rồi, tôi vẫn chưa quen với sự đụng chạm của đàn ông. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mối quan hệ với chồng bạn không tốt? 

Tôi tiếp tục nghi ngờ đối thủ này bị sương mù bao phủ và tiếp tục khám phá cơ thể của Kelly. 

Cơ thể của Kelly đầy bí ẩn. 

Bề ngoài mềm mại nhưng bên trong lại cứng rắn. Dưới làn da mịn màng, một lớp mỡ mỏng mang lại cảm giác mềm mại khi chạm vào, trong khi các lớp sâu hơn được nâng đỡ bởi các cơ săn chắc. 

Đây không chỉ là những cơ bắp đẹp đẽ mà còn là những cơ bắp săn chắc đã được tôi luyện qua thực chiến. Chỉ xét về khả năng thể chất thì có lẽ anh ấy hơn tôi rất nhiều. Là đàn ông, tôi không khỏi có chút nản lòng. 

Tôi tạm dừng nụ hôn với Kelly và hơi tách ra. 

"Kelly, em không ghét nó phải không?"

Chỉ cần hỏi. 

Kelly đang đắm chìm trong nụ hôn, ngơ ngác mở mắt ra, hơi thở có chút dồn dập. 

"...Vậy...tôi không...rất..."

Ý tôi là nó không rõ ràng. 

Có vẻ như anh ấy không phản đối việc hôn hay tiếp xúc da kề da. 

"Kelly là một người hôn nhanh. Nụ hôn vừa rồi khá tuyệt."

"À..."

Kelly không biết phải đáp lại lời khen của tôi như thế nào. 

“Vậy thì tiếp tục.”

Khi tôi mím môi lần nữa, Kelly ngoan ngoãn nhắm mắt đáp lại nụ hôn. 

"Chà, chíp, chíp... chíp. Huh..."

Có lẽ do tác dụng của lời khen, Kelly bắt đầu hôn nhau tích cực hơn. 

Hôn nhau là hành động kích thích lẫn nhau giữa hai bên. Khi các vùng sinh dục trong miệng đan xen với nhau, bạn sẽ tự nhiên tìm được cách đạt khoái cảm một cách nhanh chóng. 

Điều này cũng đúng với Kelly vào thời điểm này. Dần dần hiểu được điểm khoái cảm của bản thân khi hôn tôi và phản hồi lại cho tôi. Điều này có nghĩa là cô ấy cũng cảm thấy thích thú khi hôn tôi. 

Tôi thì thầm nhẹ nhàng giữa những nụ hôn. 

"Kelly, khi hôn nhau, hai người phải chạm vào nhau."

"À..."

Tôi hướng dẫn Kelly chạm vào cơ thể tôi khi tôi chạm vào lưng và eo của Kelly. 

Hình thức dạo đầu cơ bản nhất. Đây lẽ ra là kiến ​​thức phổ thông không cần phải dạy, nhưng Kelly dường như phải được huấn luyện để hiểu nó. 

Nghe tôi nói vậy, Kelly ngập ngừng đặt tay lên lưng tôi. Nhưng đó không hẳn là một sự vuốt ve mà chỉ là một cái chạm nhẹ nhàng. 

Tôi chế giễu và nắm lấy tay trái của Kelly và đưa nó vào háng tôi. Bạn có thể cảm nhận được con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình qua quần. Cơ thể Kelly đột nhiên cứng đờ. 

"Xin hãy chạm vào tôi nhiều hơn."

Lợi dụng lúc môi đã tách ra, tôi nói bóng gió và chuyển nụ hôn từ môi xuống dưới. 

Nụ hôn bây giờ chắc đã ổn rồi. Tôi ấn môi mình vào cằm và cổ Kelly. 

"Ha ha..."

Kelly thở ra hơi thở cô đang nín thở giữa những nụ hôn. Hơi thở tự nhiên này đặc biệt hấp dẫn. 

Cùng lúc đó, tay cô ấy cẩn thận vuốt ve con cặc của tôi qua quần. Dù còn vụng về nhưng Kelly đã phải trải qua một chặng đường dài. 

Tôi hôn Kelly dọc theo chiếc cổ thon thả bí ẩn của cô ấy cho đến hết. 

Khi môi chạm tới xương đòn, cúp áo ngực sẽ cản trở quá trình. Tôi nhanh chóng đẩy áo ngực của Kelly qua ngực cô ấy và cởi nó ra. Bộ ngực ban đầu bị hạn chế bởi một chiếc áo ngực bó sát, đột nhiên lắc lư để lộ diện mạo thật. 

"Ối."

Dù mới nhìn thấy nhưng nhìn cận cảnh lại càng có tác dụng hơn. 

Bộ ngực có hình dáng hoàn hảo đứng thẳng trên làn da trong suốt. Tôi quên mất sự vuốt ve dần dần mà trực tiếp ngậm một đầu núm vú của Kelly vào miệng. 

"Ờ..."

Đầu tiên hãy mút bằng môi, sau đó trêu chọc bằng đầu lưỡi. Núm vú mấp mô nhanh chóng cứng lại và chuyển sang trạng thái phòng thủ. 

Có lẽ sự khác biệt về cảm giác ngực của mẹ cô hay của Seung Hee bắt nguồn từ kinh nghiệm cho con bú của Kelly? 

Bộ ngực của trinh nữ tuy đáng yêu nhưng cứ nghĩ đó là bộ ngực của người phụ nữ đã có gia đình, đặc biệt là mẹ của một đứa trẻ, lại khiến cô hưng phấn không thể giải thích được. 

"Đợi đã, ở đó."

Kelly hoảng sợ khi núm vú của cô bị hút. 

Nhưng đây chỉ là phần mở đầu. Nếu lần nào tôi cũng hoảng sợ như vậy thì câu chuyện sẽ không tiến triển được. 

Tôi tiếp tục chơi đùa với ngực của Kelly bằng môi và lưỡi của mình, đồng thời đưa tay ra và khum lấy bên kia. Trong cơ thể đầy cơ bắp này, chỉ có bộ ngực là không có cơ bắp. 

Một cõi thần thánh được tạo nên hoàn toàn bằng sự mềm mại. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú để kích thích chúng và dùng lòng bàn tay xoa xoa toàn bộ núm vú. 

"Ờ..."

Cho dù Kelly có khác với những phụ nữ bình thường thì cũng chỉ là bề ngoài. 

Suy cho cùng, Kelly cũng là phụ nữ. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ cao hơn người bình thường. Khi vùng nhạy cảm được kích thích, bạn sẽ trở nên dễ xúc động, còn khi cực kỳ xúc động, bạn sẽ đạt đến đỉnh điểm. 

"Hừ."

Tôi thả môi và lưỡi ra rồi tạm thời tránh xa Kelly. 

Sau đó anh nhanh chóng cởi quần áo ra. 

Kelly, người đã bị tấn công đơn phương, đã có thể tạm thời thở phào. 

Nhưng sự bình yên trong tâm hồn này chỉ thoáng qua. Suy cho cùng, đây không phải là kết thúc mà chỉ là sự chuyển sang giai đoạn tiếp theo. 

"Kelly."

Sau khi cởi hết quần áo, tôi khỏa thân, môi và răng lại dính vào môi Kelly. 

Kelly dường như thấy nụ hôn dễ chịu hơn là bị mút núm vú. Anh nhắm chặt mắt lại và mút mạnh môi tôi. 

Tôi tiếp tục vuốt ve trong khi nhận nụ hôn của Kelly. 

Từ ngực đến xương sườn, vai, tay, bụng dưới, đến chân và mông đều được quấn trong quần legging. 

Cẩn thận chạm vào từng inch trên cơ thể Kelly, không chừa một góc nào. 

Càng vuốt ve cô ấy, bạn càng bị ấn tượng bởi vẻ đẹp của cơ thể này. Đặc biệt là đôi chân tràn đầy năng lượng mạnh mẽ. Lần đầu tiên tôi nhận ra mông của phụ nữ lại có thể chứa đựng sức mạnh mạnh mẽ đến vậy. 

"Huwu, haha, chíp..."

Khi tầm tay của tôi mở rộng hơn, kỹ năng hôn của Kelly ngày càng trở nên vụng về. Hơi thở cũng trở nên chậm và sâu. 

Có lẽ tôi chưa để ý nhưng cơ thể Kelly vốn đã nóng bỏng rồi. Nhiệt độ cơ thể tăng lên và làm da đỏ lên, cơ thể bắt đầu toát ra bầu không khí dâm đãng khi các tuyến thư giãn. 

"Kelly."

Nơi cuối cùng tôi sẽ luôn cố tình tránh - lòng bàn tay của tôi chạm vào vùng kín của Kelly. 

Phần thân dưới của Kelly vẫn chưa cởi quần áo. Nó tiếp xúc gián tiếp với xương mu thông qua chiếc quần legging. 

"Gì-?!"

Dù bị xuyên qua quần áo nhưng phản ứng của Kelly vẫn rất dữ dội. 

Đôi chân đang mở ra theo bản năng đột nhiên khép lại, mông rút lại để thoát khỏi tầm tay của tôi. 

Tôi nói với Kelly đang hoảng sợ:

“Nằm trên giường đi, Kelly.”

Với một cú đẩy nhẹ vào vai, Kelly dễ dàng ngã ngửa xuống giường. Tôi cũng mở to mắt vì sốc. 

"Sao lại ngạc nhiên thế."

Che thân cho Kelly đang nằm trên giường. 

Mặc dù Kelly cao hơn tôi nhưng cô ấy không có thể chất khỏe mạnh. Trọng lượng cũng phải tương tự. 

Đặc biệt đôi chân dài và đẹp khiến phần thân trên của tôi trông không thua kém gì tôi. Mặc dù đó không phải là điều đáng để khoe khoang. 

"Kelly. Hôn đi."

Anh cúi xuống hôn cô lần nữa. 

Mặc dù Kelly trông có vẻ bối rối nhưng môi và lưỡi của cô ấy vẫn hòa quyện với môi tôi. 

"Phù!"

Sau đó lòng bàn tay tôi chính thức bắt đầu vuốt ve vùng kín của Kelly. 

Ngay cả khi mặc quần legging, bạn vẫn có thể cảm thấy vùng đó đã ướt. 

"Uh-huh. Chậc... ôi!"

Những tiếng rên rỉ liên tục thoát ra khỏi môi Kelly ngay cả khi cô ấy hôn tôi. Hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn. 

Vì kỹ năng hôn của Kelly đã trở nên chậm chạp nên đến lượt tôi chủ động đưa lưỡi vào miệng cô ấy và khuấy động. Cuộc tấn công tiếp tục luân phiên lên xuống. 

"Uh-huh! Haah, uh-huh, uh-huh... ừ!"

Chiếc quần legging đã ướt đẫm. Xương chậu của tôi nảy lên với những cơn chấn động. Đương nhiên, tôi sẽ không buông bỏ cảnh đẹp như vậy mà tiếp tục vuốt ve cô ấy. Tôi không ngừng tấn công vào âm hộ của Kelly như đang cưỡi một con bò đực. 

Sử dụng xà cạp để xác định chính xác vị trí âm vật và tiếp tục chà xát. 

Tiếp xúc trực tiếp với âm vật sẽ gây đau đớn dữ dội nhưng việc kích thích qua vải là vừa phải. 

Đồng thời dùng các ngón tay còn lại vuốt đều môi âm hộ, cửa âm đạo và đáy chậu bên dưới. 

Kelly vặn vẹo eo và hông như muốn thoát khỏi vòng tay của tôi. Làm sao tôi có thể buông bỏ dễ dàng được. 

Chắc hẳn cảm giác rất lạ khi được vuốt ve một cách thống trị như vậy. Nhưng bạn phải làm quen với cách điều trị này trong tương lai. Tôi sẽ không tỏ ra thương xót và tiếp tục ngoan cố hành hạ nhị hoa của Kelly. 

"Hừ, hừ!"

Hơi thở của Kelly trở nên nhanh hơn. Điểm bùng phát đang đến gần. 

Cuối cùng tôi tăng cường sự vuốt ve. Nhấn và gãi âm vật bằng ngón tay cái của bạn. Anh ấy cũng cọ xát môi âm hộ của mình ngày càng mạnh hơn. 

Cơn đau sẽ dần trở nên tê liệt khi cực khoái đến gần và phụ nữ thường thích cách xoa dịu hơi cường điệu này. 

"Ờ-huh──!"

Kelly đã có được cao trào được chờ đợi từ lâu. 

Đôi chân đang cố gắng vùng vẫy đột nhiên duỗi thẳng, các cơ khắp cơ thể căng cứng. Khi tôi nín thở và nhắm mắt lại, âm thanh duy nhất là tiếng tim tôi đập dữ dội. Lúc này, ý thức của Kelly hẳn là đã hoàn toàn bay lên mây. 

Tôi cũng kết thúc nụ hôn sâu và tách khỏi cô ấy. 

“Vậy thì cởi nó ra đi.”

Chắc hẳn cô ấy đã không thể nghe được bất cứ lời nào. 

Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần legging của Kelly. 

Lớp vải đã bám sát vào da sẽ khó bong ra hơn do đã thấm vào chất lỏng tình yêu. Để tiết kiệm thời gian, tôi phải tăng sức mạnh và kéo nó ra. 

"Hừ."

Đôi chân thực sự tuyệt vời. Quần legging dài tới mắt cá chân mà trông vẫn thon gọn. 

Sau khi miễn cưỡng cởi một ống quần của anh, Kelly lập tức dang chân ra trước khi tỉnh lại. 

Nhụy hoa ướt át run rẩy khẽ nở, ngôi chùa hang mật trải rộng giữa cặp đùi thon dài trắng như tuyết toát lên một vẻ đẹp khó tả. 

"Ờ...haha..."

Kelly vẫn đang trong cơn cực khoái. 

Hai chân cô dang rộng, để lộ vùng kín không chút dè dặt. 

"Kelly. Vào đi."

Đương nhiên là không có phản hồi - tôi không nói chỉ để nghe câu trả lời. 

Tôi ấn dương vật cương cứng hoàn toàn của mình vào âm hộ của Kelly. Cửa âm đạo ẩm ướt run rẩy như chào đón. 

"À...?"

Khi quy đầu chạm vào lỗ, Kelly chợt nhận ra. 

Nhưng đã quá muộn. Tất nhiên, kết quả sẽ không thay đổi dù nhanh đến đâu. 

"Đợi, đợi một chút──"

Trong lúc nhất thời, trên mặt Kelly lộ ra vẻ sợ hãi. 

Tôi không nghĩ có cần phải sợ hãi. Nó không giống như tôi muốn ăn thịt bạn. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi là người bị ăn thịt phải không? 

"À, à──!"

-Pfft. 

Tôi không ngần ngại đẩy con cặc của mình vào trong. 

Trì hoãn thời gian cũng không mang lại lợi ích gì cho Kelly. 

Con cặc của tôi nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của Kelly. 

Mặc dù lối vào diễn ra suôn sẻ nhưng âm đạo của tôi đột nhiên có cảm giác căng cứng khi đi được nửa đường. Dù là người đã sinh con nhưng cô không hề cảm thấy lỏng lẻo mà thay vào đó là âm đạo căng cứng và đàn hồi. 

Cơ âm đạo của Kelly co lại như muốn chặn sự xâm nhập của người ngoài. 

Sự phản kháng mạnh mẽ này phù hợp với tôi. Tôi dồn trọng lượng của mình lên đó và đẩy cặc của mình vào hết. 

"──Haa!"

Con cặc đâm thẳng vào tận gốc, Kelly cuối cùng cũng thở ra hơi thở mà mình đang kìm nén. 

Giờ phút này không còn nữ chiến binh dũng cảm cầm thương mà chỉ có một nữ thú bị nam nhân thống trị không thể di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 (H) Mối tình đầu của Kelly (2)

Bạn sẽ hiểu ngay sau khi chèn nó. 

Chồng của Kelly thực sự không phải là đàn ông chút nào. 

"Haaah, haaah...!"

Như người ta vẫn nói, môi dưới cũng hùng hồn như môi trên. 

Dù tôi không phải là người có siêu năng lực nhưng khoảnh khắc đưa vào đã cho tôi một cái nhìn khái quát về đời sống tình dục của Kelly. 

Trải nghiệm đầu tiên phải là thời con gái. Có lẽ là khi bạn còn học trung học cơ sở? 

Tôi đã thử nó vì tò mò, nhưng tôi chắc chắn không thấy vị ngọt nào cả. Dù sao mục tiêu nhiều nhất cũng là một nam sinh cấp hai cùng tuổi. 

Lúc đó Kelly đã khá cao rồi. Nhưng các bé trai vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành. Chúng không chỉ thấp mà phần thân dưới của chúng cũng kém phát triển. 

Người trẻ còn không biết vuốt ve, tự nhiên sẽ không thoải mái, huống chi là dư vị. Điều này để lại ấn tượng xấu với Kelly về tình dục. 

Ảnh hưởng này đã tiếp tục đến với người chồng hiện tại của tôi. 

Kelly không hoạt động tình dục. Và chồng cô ấy có lẽ không phải là người dễ dàng thúc đẩy điều đó. 

Vì vậy, ngay cả sau khi kết hôn, sự tiến bộ vẫn bị đình trệ. Trong những lần quan hệ tình dục không thường xuyên, chồng cô không mang lại cho cô đủ sự thỏa mãn để xóa bỏ ấn tượng tiêu cực của cô. 

Chỉ cần nhìn vào âm hộ của Kelly. 

Một số dấu vết của sự phát triển vẫn có thể được nhìn thấy từ lối vào, nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy bất cứ thứ gì dày hơn ngón tay đã đi vào từ giữa - điều đó có nghĩa là dương vật của chồng cô chỉ mạnh đến thế. 

Đàn ông khi còn trẻ nên dùng đạo cụ để thỏa mãn vợ. Một người chồng thậm chí không nỗ lực như vậy thì không xứng đáng là đàn ông chút nào. 

Tất nhiên, bạn không thể chỉ đổ lỗi cho chồng mình. Chắc hẳn anh ấy cũng có những khó khăn của riêng mình. 

Kelly là một người phụ nữ tuyệt vời. Ít nhất tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào có thân hình đẹp hơn cô ấy ngoài đời. 

Là đàn ông, việc có lòng tự trọng thấp là điều không thể tránh khỏi. Nếu bạn thậm chí còn không thể nằm vững trên giường thì hãy để yên. 

Hơn nữa, âm hộ của Kelly giống như một cái máy nghiền gà vậy. Nếu bạn bị xuất tinh sớm thì sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu bạn xuất tinh ngay khi đưa vào. 

Việc người chồng vốn đã yếu đuối sẽ mất tự tin và trở nên bất lực là điều dễ hiểu. 

"Kelly, em ổn chứ?" 

Tất nhiên tôi không xuất tinh sớm hay bất lực. Kích thước thậm chí còn ít có khả năng nhỏ hơn. 

Mặc dù kích thước có thể hơi thiếu đối với Kelly nhưng chắc chắn nó vẫn tốt hơn chồng cô. 

"...Ừm."

Kelly bình tĩnh trả lời. Nhưng rõ ràng là anh đang hoảng sợ. 

Ngược lại, tôi mỉm cười điềm tĩnh.

"Sao rồi? Có đau không?"

"Không...không đau..."

“Vậy tôi phải di chuyển chậm rãi à?”

"À, cái đó..."

Ngược lại, vẻ mặt hoảng sợ của Kelly lại rất dễ thương. 

"Tôi sẽ dành thời gian. Nếu bạn cảm thấy không thoải mái thì cứ nói."

"À, cái này..."

Kelly rõ ràng chưa sẵn sàng. Nhưng tôi đã bắt đầu lắc lư vòng eo của mình. 

Không cần phải quan tâm. Ngược lại, loại này cần phải bị chi phối mạnh mẽ. 

"Ờ...!"

Tôi rút cặc mình ra như một củ cà rốt và Kelly thở hổn hển. 

Các ngạnh của quy đầu cạo qua nhiều đường gờ trên thành âm đạo. Đối với Kelly, đây là lần đầu tiên cô chạm vào vùng nhạy cảm của mình. Cùng với áp lực âm hộ chặt chẽ của cô, khoái cảm chắc chắn còn mãnh liệt hơn. 

"Ha. Cảm thấy thoải mái chứ, Kelly?"

Bên ngoài tôi đang cười nhưng thực ra tôi đang thầm đổ mồ hôi. Tôi không ngờ âm hộ của Kelly lại khó đối phó đến vậy. 

Đây có phải là một món quà? Thành thịt mật độ cao và khoang háng nguyên vẹn có thể gọi là một kiệt tác của thiên nhiên. 

Cái lỗ chứa con cặc về mặt vật lý. Nếu không cẩn thận, tôi sẽ rơi vào tình trạng xuất tinh sớm. 

"Hô, hô, chờ đã, ah-?!"

Đối mặt với Kelly vẫn đang do dự, tôi lại đẩy cặc mình vào sâu hơn. 

- Phồng phập phồng. 

Ríu rít, ríu rít, cái lỗ nhỏ chìm trong nước dễ dàng chấp nhận sự xâm chiếm của con gà trống dù chịu áp lực mạnh như vậy. Dù có mạnh mẽ đến đâu thì nó vẫn là một con mèo, và nó là một cơ quan tồn tại để tiếp nhận gà trống. 

"Ha ha, ha ha, ha...!"

Tôi giật mạnh eo mình không thương tiếc. Quy đầu lại cạo vào thành âm đạo rồi rút ra. Hơi thở của Kelly trở nên nhanh hơn và cơ âm đạo của cô bắt đầu co giật. 

Haha. Tuyệt vời. Cơ thể này thật tuyệt vời. 

Để có thể trao lại một chiếc âm hộ hoàn hảo như vậy còn nguyên vẹn, cô chỉ biết ơn chồng mình. 

Không có tội lỗi. Đây đều là do chính anh ấy làm. 

Cho dù không có tôi thì việc Kelly bị bắt chỉ là vấn đề thời gian. Cho dù mỹ nữ như vậy có lấy chồng thì đàn ông cũng sẽ không bao giờ buông tha cô. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị ôm trong vòng tay của những người đàn ông khác và trải nghiệm một thế giới mới. 

Khi đó, bạn sẽ chợt nhận ra rằng mình sẽ hối hận vì đã lãng phí nửa cuộc đời mà không biết được ý nghĩa thực sự của thế giới. 

"Ha ha, a! a!"

Tôi đẩy nhanh hơn. 

Kelly có thể chất khỏe mạnh và không cần phải kiểm soát sức mạnh như mẹ hay Seung Hee. 

Âm đạo cũng đủ sâu và quy đầu hầu như không thể tránh được cổ tử cung khi đẩy mạnh. Bạn có thể đạt được nó nếu thay đổi vị trí của mình, nhưng tốt nhất bạn nên hạn chế nó trong lần đầu tiên. 

"Ồ, Kelly, bạn khỏe không?"

Tôi hỏi, bóp mạnh ngực cô ấy. Ẩn ý là 'so sánh với chồng bạn như thế nào'. 

Dù từ trước đến nay tôi chưa từng chạm vào phụ nữ đã có gia đình nhưng giờ tôi mới hiểu được nỗi hoang tưởng của những kẻ chuyên bóc lột phụ nữ đã có gia đình. 

Niềm vui được nhuộm vợ người khác bằng màu của chính mình quả thực là một sự thỏa mãn lầy lội mà tình dục thông thường không thể đạt được. 

"Ha ha, ừm, ừm...!"

Kelly lắc đầu đáp lại. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Không thể nói, không muốn nói, không biết - không sao cả. Cô ấy nghiện cặc của tôi, điều đó là rõ ràng. 

"Ha ha, ha ha..."

Tôi cũng bước vào thời kỳ ổn định. Hiện tại không cần lo lắng xuất tinh đột ngột, bạn có thể dựa vào quán tính để tiếp tục đẩy. 

Khi có đủ thời gian rảnh rỗi, tôi bắt đầu mở rộng tầm nhìn của mình. 

Vuốt ve cơ thể Kelly một cách thật rộng rãi. Không chỉ ngực, mà cả cánh tay, sườn, nách, cổ và môi đều bị nụ hôn bao phủ. Bạn có thể cảm nhận được toàn bộ cơ thể cô ấy đang rỉ ra ham muốn. 

"Ha, à!"

Thay đổi tư thế cho bé nằm nghiêng, ôm một bên chân xinh đẹp của bé và tiếp tục bơm. 

Vị trí này sâu hơn bình thường. Đánh giá từ sự hoảng loạn của cô ấy, rõ ràng là cô ấy đã bị đẩy đến điểm nguy kịch. 

Điều tuyệt vời nhất là đôi chân dài đó. Nó có thể ở trên đầu tôi khi tôi ôm bạn không? Tận dụng cơ hội để hôn mắt cá chân và bắp chân trong khi lắc eo. 

"Haah, à, à──!"

Giữa chừng, Kelly đạt cực khoái. 

Âm đạo của tôi càng co rút dữ dội hơn, hai chân tôi cũng siết chặt như thể chúng sắp nghiền nát cơ thể tôi. 

Dù đau đớn nhưng nó không dừng lại. Tôi tiếp tục quan hệ mà không cho Kelly thời gian để thở. 

"Chờ một chút, chờ một chút..."

Lờ đi phản ứng gần như nghẹt thở của Kelly. 

Lần quan hệ tình dục đầu tiên với Kelly là một nghi lễ quan trọng. Một nghi thức khắc sâu vẻ uy nghiêm của đàn ông vào tâm trí Kelly. Để xác lập thứ hạng, Kelly cũng phải thừa nhận từ tận đáy lòng rằng mình là đàn ông. 

"Ôi, ôi! Kelly!"

Dù vậy, chân tôi vẫn bị trẹo. Bất đắc dĩ, tôi lại đổi tư thế sang kiểu doggy. 

"Ờ-huh!"

Lần này chèn nó từ phía sau. Kelly lẽ ra không thể bóp cổ tôi do tư thế hạn chế của cô ấy. 

Thay vào đó Kelly nắm chặt tấm trải giường. 

Dùng mông làm tay cầm để nắm và lắc eo. Mông rất khó nắm bắt ngay cả bằng cả hai tay. Không chỉ có kích thước tuyệt vời mà cảm giác cũng rất tuyệt vời. Tuy không phải là một cặp mông cơ bắp nhưng rõ ràng nó khác hẳn với cặp mông bình thường của phụ nữ. 

"Haaah! Ahhh!"

Kelly có vẻ thích vị trí này hơn. 

Vì mông Kelly đóng vai trò như một đê chắn sóng nên độ sâu đưa vào sẽ nông hơn bình thường. Nhưng mức độ này vừa phải với Kelly. 3 cm từ điểm sâu nhất. Từ giữa trở đi là điểm nhạy cảm của Kelly. 

“Kelly, phản ứng của em tốt hơn trước rồi.”

Tôi cũng hơi khó thở, lời nói xen lẫn hơi thở nặng nề. 

Kelly lắc đầu thay cho câu trả lời. Người hiểu rõ nhất phản ứng bất thường của tôi có lẽ là tôi. 

Hình dáng của Kelly nhìn từ phía sau cũng đẹp không kém. 

Không chỉ có cặp mông tròn và săn chắc, đường cong từ tấm lưng thon cho đến chiếc cổ của cô cũng không kém phần nghệ thuật. 

Không thể bỏ qua bộ ngực lắc lư theo chuyển động. 

Tôi ôm cơ thể Kelly từ phía sau và xoa bóp ngực cô ấy. 

"Ư-huh...uh──!"

Sau khi sửa lại tư thế, tôi bắt đầu vung eo một cách trang trọng. 

- Bang bang bang bang! 

Phần thân dưới của tôi liên tục đập vào mông Kelly, phát ra âm thanh lớn. 

Giống như một con chó đực trẻ tuổi bám theo con chó cái để giao phối, tôi bám theo Kelly và lắc eo. 

Đối với những người khác, có vẻ như anh ấy đang khiêm tốn bám lấy một người phụ nữ cao lớn. Nhưng nó không quan trọng. Chính tôi là người đang trấn áp Kelly vào lúc này. Tôi đã hoàn toàn thống trị Kelly trong màn này. 

"Ha ha, ha ha... a!"

Sự phấn khích đạt đến đỉnh điểm. Thời điểm quan trọng của việc xuất tinh đã qua từ lâu. 

Nhưng hãy nhịn, nhịn thêm một chút nữa. 

Tôi chắc chắn rằng điều này sẽ đánh bại hoàn toàn Kelly. 

Cuối cùng, tín hiệu đã đến. 

"Haaah──!!"

"Ờ!"

Âm đạo của Kelly trở thành chân không.

Sau đó tinh dịch được bơm ra khỏi cặc tôi như một ống tiêm. 

Tôi không còn ở trong tình trạng có thể kìm chế được việc xuất tinh của mình nữa. Sau khi đẩy con cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo của Kelly, anh ta xuất ra lượng tinh dịch mà mình đã kìm nén bấy lâu nay. 

-Prrrr! 

Bị mù quáng bởi khoái cảm chóng mặt khi xuất tinh. 

Cả thế giới nhuộm một màu trắng tinh khiết. Như thể anh ta bị mù và không thể nghe thấy giọng nói của anh ta. 

"Ờ... Ờ..."

Tôi xuất tinh trong trạng thái xuất thần. 

Lượng xuất tinh đủ đặc để chắc chắn khiến cô ấy có thai. 

Đây là tình dục tốt nhất của nó. Thậm chí, tôi còn muốn tự thưởng cho mình huy chương vàng. 

Kelly, người đạt đến cao trào với vòng eo cong lên, chắc hẳn cũng có ý tưởng tương tự. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tình trạng của Kelly đã được xác nhận trong tầm nhìn nhấp nháy. 

Đó thực sự là một cảnh đẹp. 

Kelly đang nằm ngửa, hai tay đặt trên giường. Phần thân trên thon gọn được uốn cong như cánh cung. 

Không cần phải nói, cử chỉ này là lời khen ngợi cao nhất dành cho một người đàn ông. 

Tôi tin chắc. 

Qua lần giao hợp này, tôi đã hoàn toàn biến Kelly thành bạn đồng hành của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 (H) Trận chiến đầu tiên kết thúc và trận chiến thứ hai bắt đầu (1)

"Wow. Dữ dội quá..."

Chengxi, người đang nín thở theo dõi trận chiến, không khỏi kinh ngạc. 

Seung Hee tỏ ra bàng hoàng như thể đang xem một bộ phim bom tấn thương mại. 

"Ha!"

Kéo con cặc ra khỏi âm hộ của Kelly. 

Lúc cô vừa dứt ra, thân thể Kelly run rẩy kịch liệt, ngã xuống giường. 

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

Nhìn xuống người đẹp đang nằm thở hổn hển. 

Cặp mông tuyết hiện rõ những vết lòng bàn tay đỏ do tôi nắm chặt, và có rất nhiều dấu hôn do tôi mút vào lưng. 

Mặc dù cô không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình khi nằm sấp nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng Kelly đã kiệt sức. 

Nhìn Kelly như vậy, tôi có cảm giác thành tựu như thể mình đã đánh bại được một con quái vật BOSS đang thăng hạng. Bây giờ tôi cảm thấy mình có thể xử lý được dù tôi phải đối mặt với ai hay có bao nhiêu người đến. 

Vẫn còn một con cặc dày cứng đang đứng thẳng trong háng tôi. 

Con gà trống căng cứng và đỏ bừng do áp lực quá lớn, trông thậm chí còn hung dữ hơn trước khi vào Kelly. Vũ khí giết người được bao phủ trong tinh dịch và chất lỏng tình yêu dường như đang kêu gọi đối thủ tiếp theo đến ngay lập tức. 

Tôi chuyển sự chú ý sang Seung Hee, người đang chăm chú theo dõi. 

"Tiếp theo đến lượt Seunghee phải không?"

Nghe vậy, Trình Tây tránh ánh mắt của tôi. 

"À, không? Lần sau tôi sẽ làm vậy..."

Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn bị rung chuyển bởi cuộc chiến tình dục căng thẳng mà tôi và Kelly đã chứng kiến. 

“Mẹ đâu?”

"Không sao đâu mẹ. Ah, đã đến giờ chuẩn bị bữa tối rồi."

Mẹ bước từng bước nhỏ rồi chạy vào bếp. 

Vẫn còn sớm để ăn tối à? Tại sao? 

Lạ thật, không phải hai người đang đợi Kelly đến sau khi cô ấy xong việc sao? 

Dù có nói gì đi nữa, tôi cũng không thể đối xử thô bạo với mẹ tôi và Seung Hee như cách tôi đã đối xử với Kelly. Có vẻ như không ai tin tưởng tôi. 

"Kelly, em ổn chứ?"

Anh xoa mông cô trong khi giả vờ quan tâm. Nó thực sự cảm thấy tuyệt vời trong tay. 

Kelly rùng mình và quay đầu lại. 

"Nó... không sao đâu."

Giọng hơi khàn. Đôi má ửng hồng và khóe mắt ẩm ướt thật quyến rũ. Con gà vừa xuất tinh lại bắt đầu co giật. 

"Trước tiên hãy kiểm tra điện thoại của bạn. Xem bạn đã nhận được bao nhiêu xu."

"Điện thoại di động...ah!"

Kelly dường như đã hoàn toàn quên mất lý do chúng tôi làm việc này. 

Sau khi nghe tôi nhắc nhở, tôi vội vàng đứng dậy tìm điện thoại. 

Hmm... Tôi cũng nên kiểm tra cái của mình. 

"Cực khoái liên tục: 3 lần. Nhận 30 xu. 』

"Cực khoái đồng thời đầu tiên. Nhận 100 xu. 』

“Lần đầu tiên tôi đạt được món bánh kem. Nhận được 150 xu. 』

"Kiếm 64 xu dựa trên lượng tinh dịch và nồng độ thưởng. 』

"Kiếm được 115 xu nhờ phần thưởng thỏa mãn tinh thần của đối tác. 』

“Tóm lại, số tiền thu được từ mối quan hệ nô lệ sẽ được phân bổ theo tỷ lệ. Tỷ lệ tiền xu của chủ sở hữu là 25%. 』

"Ờ..."

Mặc dù tôi đã mong đợi điều đó nhưng mức độ thất vọng lại vượt quá sự mong đợi. 

Thực ra tôi có ít hơn 100 xu. 

Quá ít. Một cách lố bịch. 

Mặc dù tỷ lệ phân phối tiền giữa chủ và nô lệ không lý tưởng nhưng lý do cơ bản là số lượng tiền thu được giữa Kelly và Kelly là nhỏ. Rõ ràng đó là đêm đầu tiên mang lại cho tôi nhiều tiền nhất. 

"Kelly, em nhận được bao nhiêu xu ở đó?"

Kelly đang ngơ ngác nhìn điện thoại, nhưng cô ấy hoảng sợ trước câu hỏi bất ngờ của tôi và tỉnh táo trở lại. 

"À, ừm. Khoảng 700 miếng..."

"Hừm."

Kelly có thể đã nhận được thêm tiền thưởng khi quan hệ tình dục lần đầu tiên trên đảo. 

Nhưng sẽ thật khủng khiếp nếu điều này trở thành thông lệ. Có thể bạn sẽ thất vọng nếu lần sau bạn nhận được ít hơn. 

Để đề phòng, tôi quyết định tiêm cho cô ấy một liều nhỏ. 

"Bảy trăm xu nhìn thì có vẻ nhiều, nhưng đó là vì lần đầu tiên cậu cho nhiều hơn. Đừng quá coi trọng điều đó. Tôi đoán rằng dù sau này cậu có làm điều tương tự thì cậu cũng sẽ đưa ra ít hơn."

"Được rồi...!"

Kelly ôm chặt chiếc điện thoại vào ngực như một đứa trẻ. 

Bộ ngực đầy đặn đó thật hấp dẫn. 

"Cảm ơn bạn đã giúp đỡ Noah... đã giúp đỡ chúng tôi."

Trong mắt Kelly lúc này ánh lên tia hy vọng, khác hẳn với nỗi tuyệt vọng mà cô có khi họ lần đầu gặp nhau vào sáng nay. 

Kelly thật may mắn khi được biết ơn. Suy cho cùng, tôi thích làm điều đó với một người phụ nữ biết ơn hơn là ép buộc một người phụ nữ không sẵn lòng. 

"Không có gì. Chỉ cần giúp đỡ lẫn nhau thôi."

"Ừ..."

Tôi có thể cảm nhận được lòng biết ơn của Kelly từ tận đáy lòng cô ấy. 

Nhưng không hiểu sao, Seung Hee, người đang quan sát từ xa, lại nhìn về phía này bằng ánh mắt tinh tế. 

Gì? Có ý kiến ​​gì không? 

"Nhưng, tôi..."

Đôi mắt của Kelly đang lén nhìn vào háng tôi. 

Con cặc của tôi vẫn cương cứng dù tôi đã xuất tinh. Đặc biệt, Kelly khỏa thân trước mặt toát ra khí chất ham muốn sau khi quan hệ, điều này càng kích thích cặc cô càng thêm kích thích. 

"Nếu cậu không phiền... cậu có thể làm điều đó với tôi lần nữa được không?"

"Ahhh."

Kelly đề nghị một cách thận trọng. 

Con cặc của tôi vẫn cương cứng. Chắc chắn là tôi đã thấy mẹ tôi và Seung Hee nhượng bộ. Vậy thì hãy tự mình làm đi. Có lẽ đó là ý tưởng đơn giản. 

Thể lực của Kelly quả thực rất tốt. Sau khi trải qua cuộc ân ái mãnh liệt như vậy, bạn có thể xuất hiện ngay vòng hai. 

Nhưng tôi lại cười ngượng ngùng.

"Bề ngoài thì có vẻ ổn, nhưng thực tế nó đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng."

"À. Được rồi,"

"Tiếp tục có lẽ có chút miễn cưỡng..."

"Chắc chắn rồi... vậy thôi. Tôi hiểu."

Dù ngoan ngoãn nhận lời nhưng Kelly không giấu được sự tiếc nuối. 

Bây giờ tôi cảm thấy như cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu cô ấy làm. 

"Hmm... Kelly dùng miệng mút nó cho tôi thì sao? Có lẽ nó sẽ giúp tôi sảng khoái."

"......bằng miệng của cậu...?"

Kelly hơi ngạc nhiên hỏi lại. 

Con cặc của tôi bây giờ đã được bao phủ trong nước ép tình yêu và tinh dịch của Kelly. Cái gọi là "mút" có nghĩa là dùng miệng làm sạch con gà bẩn. 

Tất nhiên, tôi không có ý định để cô ấy trực tiếp liếm nó như thế này. 

Tôi lau cặc mình bằng chiếc khăn bên cạnh. 

Mặc dù chỉ cần để cô ấy liếm nó cũng không sao, nhưng tôi không muốn đặt tiêu chuẩn quá cao ngay từ đầu. 

"Nếu tôi lau nó đi bây giờ, tôi sẽ có thể bình tĩnh lại nhanh chóng. Được chứ?"

"À. Hiểu rồi."

Kelly gật đầu nhanh chóng. 

Ở đằng kia, Chengxi đang nhìn chằm chằm vào đây với ánh mắt thậm chí còn lạnh lùng hơn. 

khịt mũi. Anh chàng kiêu ngạo này. 

Nhưng cô ấy không đến để gây rối, điều này được coi là sáng suốt đối với Chengxi. 

“Vậy thì tôi sẽ bắt đầu mút.”

Tôi kê chiếc gối ra sau lưng và tựa nửa người vào đầu giường. 

Kelly quỳ xuống cạnh tôi. 

"Hmm...chip."

Kelly nghiêng người về phía con cặc đang cương cứng. 

Con cặc của tôi chìm vào miệng Kelly. 

"Hư Vũ..."

Cái chạm ấm áp của môi và lưỡi liếm và xoa dịu quy đầu bị tra tấn. 

Dương vật bị thịt âm đạo của Kelly kẹp chặt nhìn có vẻ ổn nhưng thực tế lại phải chịu rất nhiều áp lực. Giống như nước ấm thấm vào vết thương, dương vật có cảm giác đau âm ỉ. 

"Thật thoải mái, Kelly."

Kelly dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì, thay vì mút mạnh, cô ấy lại liếm nhẹ vào miệng mình. Hóa ra cô ấy là một người phụ nữ thanh tú hơn vẻ ngoài của cô ấy. 

"Hmm...chip...nhớp..."

"Ừ. Chính là nó."

Vuốt tóc Kelly khi cô ấy đang thổi kèn cho tôi. 

Sẽ là quá nhẹ nếu nói rằng tại thời điểm này, tôi và Kelly đã hoàn toàn xác lập được mối quan hệ. 

Tôi vuốt tay từ tóc Kelly ra lưng, rồi đến ngực cô ấy. 

Ngực của cô ấy rủ xuống đất do tư thế cúi xuống. Tôi nắm lấy chúng như những trái cây từ bên dưới, và sức nặng nặng nề được chuyển vào lòng bàn tay tôi. 

"Hmm...chip. Nhấm nháp."

Mặc dù toàn thân Kelly run rẩy khi ngực cô bị nhào nặn, cô vẫn tiếp tục cử động miệng trong im lặng. 

Vì cô ấy bằng lòng nên tôi không phải lo lắng nữa và có thể thoải mái chơi đùa với bộ ngực khủng đó. 

Chúng thực sự là bộ ngực đáng để chơi đùa. Có lẽ vì tôi đã từng cho con bú nên khi chạm vào nó có cảm giác mềm mại hơn. Chúng có kích thước lớn và đầy đặn, có thể gọi là bộ ngực hoàn hảo. 

"Kelly. Thế thôi."

Nhờ sự phục vụ của Kelly, dương vật của tôi đã lấy lại được sức lực. 

Kelly gật đầu và rút dương vật ra khỏi miệng. 

"Pfft-"

Kelly thở dài khi đưa dương vật của mình ra. 

Thực ra bạn có thể vào trực tiếp ngay từ đầu, nhưng để thuần hóa Kelly đúng cách thì màn dạo đầu này là cần thiết. 

"Kelly. Lần này hãy cưỡi lên người tôi nhé."

"Bên trên...?"

"Ừ. Trên đó."

Tôi chỉ đơn giản quyết định thay đổi vị trí và tiếp tục. 

Tôi vẫn tựa người vào đầu giường và chờ đợi. Kelly do dự một chút, nhưng nhanh chóng làm theo chỉ dẫn và ngồi lên người anh. 

"Cứ ngồi vào đi."

"À..."

Dương vật của tôi cương cứng lên, đầu thậm chí còn cong về phía rốn. 

Dù đây là lần đầu tiên cô thử sức ở vị trí này nhưng Kelly chắc chắn phải biết cách thực hiện. Cô ấy cẩn thận giữ lấy dương vật của tôi và điều chỉnh vị trí trong khi từ từ hạ nó xuống. 

"Ờ..."

Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt của âm đạo cô đến từ quy đầu. 

Kelly chậm rãi xoa xoa quy đầu xung quanh môi âm hộ như thể đang mò mẫm tìm lỗ nhét vào. 

Đột nhiên, đầu quy đầu được ấn chính xác vào lỗ âm đạo và việc đưa vào có thể được hoàn thành chỉ bằng cách hạ mông xuống. 

"Hừ..."

Kelly hít một hơi thật sâu để điều chỉnh tâm lý. 

Sau đó vẻ mặt của anh ấy đanh lại và anh ấy cúi đầu xuống như thể đã quyết định. 

"Ha...~~!"

-Phun. 

Kelly nuốt con cặc trong một ngụm không chậm trễ. Dương vật của tôi ngay lập tức bị âm hộ của tôi nuốt chửng đến tận gốc. 

"Ha ha."

Chíp. Đầu quy đầu chạm vào cổ tử cung của Kelly. 

Góc có vừa phải không? 

Cuối cùng, nó đã được chèn thành công hoàn toàn. Làm tốt lắm, em trai. 

"Kelly. Bạn ổn chứ?"

"Ừm... ha ha."

Chíp. Âm đạo đột nhiên co thắt. Con cặc lại bị bóp mạnh như máy xay thịt. 

Nó cảm thấy thoải mái nhưng áp lực thật phi thường. Con cặc của anh bập bênh trên sợi dây của khoái cảm và đau đớn. 

"Tốt lắm, Kelly. Làm tốt lắm."

"Huuwu... ừm..."

Một cảm giác thành tựu cũng xuất hiện trên khuôn mặt Kelly. 

Giao hợp với tôi có nghĩa là tiến gần hơn đến sự hồi sinh của Nô-ê. Kelly không thể thấy gì ngoài điều này vào lúc này. 

"Kelly. Chỉ cần di chuyển xương chậu của em lên xuống như thế này thôi."

"Đây là... như thế này à?"

Kelly nghe xong liền đặt tay lên ngực tôi rồi nâng xương chậu lên rồi hạ xuống một cách nặng nề. 

"Ờ-huh!"

- Bang! 

Tuy nhiên, do cử động quá mức nên con cặc đã đâm sâu vào cơ thể Kelly. 

Tôi thầm ngạc nhiên. Kelly đã có thể thành thạo kỹ thuật nâng cao chỉ di chuyển xương chậu chứ không phải phần thân trên trong một lần. 

"Tốt. Cứ như vậy đi."

Đúng như mong đợi, kỹ năng vận động của anh ấy thật tuyệt vời. Phụ nữ bình thường dù có luyện tập lâu năm cũng không thể bắt chước được. Kelly học được tư thế nâng cao này chỉ sau khi nghe một vài lời giải thích. 

"Bằng cách này, Noah có thể sớm được phục sinh."

"Hừ, hừ...!"

Vẻ mặt của Kelly cũng lộ ra vẻ vui mừng. 

Để cứu Nô-ê. Những lời này đã khơi dậy tinh thần chiến đấu trong mắt Kelly. 

Trận đấu hấp dẫn ở vòng hai với Kelly sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 (H) 1 lần kết thúc, 2 lần bắt đầu (2)

"Hừ..."

Kelly, người đang cưỡi trên tôi, dùng hai tay ôm ngực tôi và đột ngột duỗi thẳng eo. Nhìn lên khuôn mặt cao ráo của Kelly từ bên dưới, chiều cao quả thực là ngoài tầm với. 

Giữ nguyên tư thế này, Kelly bắt đầu vặn xương chậu giống như giã gạo, mông liên tục ấn xuống. 

-Pah, pah, pah! 

Cặp hông đầy sức sống của Kelly đập vào phần thân dưới của tôi đúng lúc. 

Với mỗi cú đẩy, con cặc của tôi đâm sâu vào bên trong Kelly và cô ấy rên rỉ với giọng nóng bỏng. 

"Ừm, ờ, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Phong cách Doggy thậm chí còn đi sâu hơn trước. 

Đặc biệt khi mông Kelly bị ấn xuống, tử cung sẽ dịch chuyển xuống dưới do quán tính. Lúc này, gà đẩy lên trên sẽ ép trực tiếp vào cổ tử cung. 

Những giọt mồ hôi túa ra trên trán Kelly. 

Điều này không chỉ do vận động gắng sức mà còn do vùng nhạy cảm trong âm đạo bị kích thích liên tục khiến nhiệt độ cơ thể tăng cao. 

"Hừ, hừ!"

Kelly hít một hơi ngắn để điều chỉnh nhịp thở. 

Mỗi lần mông cô ấn xuống, lực tác động sẽ khiến bộ ngực đó rung lên như sóng. 

"Thật tuyệt vời."

Tiếng lầm bầm của tôi bị nuốt chửng bởi tiếng da thịt của Kelly va vào nhau. 

Sự ngưỡng mộ nảy sinh một cách tự nhiên. Cảnh tượng này thật khó diễn tả bằng lời. 

Chỉ cần ngước nhìn cơ thể trần truồng căng ra của Kelly cũng đủ khiến cô choáng váng. Chưa kể bộ ngực lắc lư khi đập, những giọt mồ hôi trượt xuống khe ngực và tiếng thở hổn hển ngọt ngào thoát ra từ đôi môi hơi hé mở, tất cả đều tạo nên phong cách độc đáo. 

"Ha, ha, ha, ha..."

Kelly nuốt khan khi hét lên. 

Những tiếng rên rỉ nhỏ thỉnh thoảng thoát ra trong khi kìm lại nghe có vẻ đặc biệt ngọt ngào đến tai tôi. 

Con gà trống thật thoải mái. Nhưng niềm vui mà Kelly cảm thấy vào lúc này chắc chắn vượt xa sự so sánh của tôi. 

Nếu dương vật của đàn ông trở nên cứng đờ do khoái cảm sau khi xuất tinh thì âm đạo của phụ nữ sẽ thực sự bắt đầu hoạt động sau khi đạt cực khoái. 

Sau lần đầu tiên, âm hộ của Kelly đã trở nên mềm mại và ẩm ướt. 

Anh vẫn mút cặc tôi như đang khao khát khoái cảm. 

Mỗi khi quy đầu chạm đến lỗ tử cung và cái trục dày cọ vào thành âm đạo rồi thoát ra, âm hộ của cô lại run lên vì sung sướng. 

Nhưng có lẽ do tính cách nghiêm túc nên Kelly không dừng lại. Chưa hài lòng với hiện trạng, anh tiếp tục đập thẳng. Kelly đang chạy thẳng theo hướng duy nhất dọc theo con đường mang lại cho cô cảm giác thích thú nhất. 

"Gu...haah, haah...!"

Nhưng ngay cả sự nghiêm túc cũng có giới hạn của nó. 

Khi hết tầng khoái cảm, Kelly lại đạt đến cao trào khác. Kết quả là cơ thể mất kiểm soát và xương chậu ngừng chuyển động. 

"Ha, ừ, ừ... !"

Kelly ngẩng đầu lên trần nhà, nghiến răng và run rẩy. 

Thật là một cử chỉ đẹp. Việc một người phụ nữ xuất sắc như vậy leo lên đỉnh cao và chật vật vì tôi đã khiến tôi vô cùng hài lòng với lòng tự trọng đàn ông của mình. 

Vì Kelly không thể di chuyển nên tôi phải di chuyển. Rốt cuộc, anh ấy là một người đàn ông. 

Tôi ôm mông Kelly và bắt đầu đẩy về phía trước. 

"Ch-chờ một chút...ha!"

Với sự trợ giúp của phản lực của lò xo nệm. 

Hông tôi nảy lên và cặc tôi trượt vào trong Kelly. 

"Ha-ha!"

Lực đẩy từ dưới lên khiến cơ thể Kelly hơi nổi lên rồi rơi xuống. Tận dụng cơ hội cô ấy ngã, con cặc của tôi lại đẩy lên cao nhờ sự trợ giúp của lực phản ứng. 

Kelly, người vẫn chưa hoàn hồn sau cơn cao trào, đã bị choáng ngợp trước đòn phản công bất ngờ. 

Nó không thể tránh được cũng như không thể dừng lại một cách mạnh mẽ. Dù tôi là người phụ nữ ở trên nhưng tôi là người chiếm ưu thế trong giới tính này, còn Kelly chỉ là người tiếp nhận thụ động. Cô ấy chấp nhận mọi hành động của tôi vì sợ làm mất lòng tôi. 

"Kelly, thư giãn đi."

"Ừm, ừm...!"

Theo hướng dẫn của tôi, cơ bắp săn chắc của Kelly dần dần thả lỏng. Tôi đã có thể tận hưởng cơ thể của cô ấy một cách tự do hơn. Dùng phản lực tiếp tục đẩy từ dưới lên.

"Úc, hú." 

Vóc dáng cao lớn của Kelly được coi là nặng nề hơn so với phụ nữ nên việc nâng cô ấy lên như thế này thực sự rất khó khăn đối với tôi. 

Sau khi giữ tư thế này một lúc, tôi quyết định chuyển sang tư thế ít vất vả hơn trước khi kiệt sức. 

"A...!"

Anh ta nâng phần thân trên lên và đẩy Kelly về phía sau. 

Che phủ cơ thể cô một cách trơn tru. 

Kelly vừa mới thích nghi với vị trí trước đó đã bất ngờ bị lật đổ. Tôi nắm lấy đôi chân dài của cô ấy và đặt chúng lên vai mình, tạo thành tư thế đè nén cô ấy từ trên xuống dưới - “tư thế giao phối” nổi tiếng. 

"Kelly."

Nhìn xuống cô ấy. Đôi mắt xanh của anh run lên vì hoảng sợ. 

Con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào bên trong cô ấy. Âm hộ Kelly tham lam hút tinh dịch và không ngừng siết chặt con cặc. 

"Giữ nguyên vị trí này."

"Ừm."

Những ngón tay đan xen với bàn tay của Kelly. 

Tôi ấn tay Kelly xuống giường và bắt đầu đẩy ngược vào cơ thể cô ấy. 

- PHÚT, PHÚT, PHÚC. 

"Ờ, ừ, ừ."

Cơ thể tôi xuyên qua Kelly theo một góc vuông. Cô bị đè xuống, khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn. 

"Có khó không?"

Kelly lắc đầu phủ nhận khi tôi hỏi. Ngay cả khi cô ấy thực sự khó chịu, cô ấy cũng không thể thể hiện điều đó. 

Đối với Kelly cao lớn, tư thế cúi người xuống này sẽ tạo gánh nặng cho cơ thể. Nhưng tôi vẫn không ngừng biết rằng mình đã làm sai. 

Không chỉ tình dục ấm áp mới có thể mang lại cho phụ nữ sự thỏa mãn cao hơn. Phụ nữ đôi khi hào hứng hơn với việc phục tùng giới tính của nam giới - đặc biệt là những phụ nữ như Kelly, những người thường ở vị trí thống lĩnh. 

Dù sao thì mẹ và Seung Hee đều ở đây nên không thể bị xúc phạm hay đánh đập được. Nhưng vẫn có thể sử dụng vị trí cơ thể để ngăn chặn nó. 

"Ha, ừm, à...!"

Tôi giữ chặt Kelly. Cô ấy không thể chống cự và chỉ có thể để tôi tàn phá cô ấy. 

Nếu là Kelly, cô ấy sẽ có thể thoát khỏi tôi bằng vũ lực. Nhưng cô không thể làm điều đó. 

Bởi vì đây là tình dục quý giá để cứu con trai tôi, Noah - Kelly về cơ bản đã bị tôi bắt làm con tin. 

"Kelly. Đừng giữ nó trong lòng."

Tôi đã đưa ra lời khuyên cho Kelly. 

"Cứ cảm nhận tùy thích. Nếu bạn muốn cứu Noah."

Đôi mắt của Kelly đột nhiên mở to khi nhắc đến Noah. 

Thật là thô lỗ khi nói về con trai của bạn khi đang quan hệ tình dục. Nhưng đây là chủ đề cũng rất quan trọng đối với Kelly và phải được xác nhận khi tận dụng cơ hội. 

"Phụ nữ càng cảm nhận thì càng kiếm được nhiều tiền. Tôi biết bạn có ác cảm với kiểu buôn bán tình dục này, nhưng ít nhất hãy gạt bỏ mọi khó chịu khi giao hợp sang một bên."

Kelly thực sự rất vui khi được quan hệ tình dục với tôi. 

Nhưng không cam kết 100%. 

Con trai bà đã chết. Và đây là quan hệ tình dục để hồi sinh đứa trẻ đó. 

Với cảm giác tội lỗi đã giết chết con trai mình, Kelly không thể tận hưởng hết được. Kìm nén tiếng rên rỉ, kiềm chế khoái cảm và chịu đựng cao trào. 

Làm sao một người mẹ có thể tận hưởng tình dục khi nghĩ về đứa con trai đã chết của mình? 

Ngay cả khi tôi ép buộc truyền đạt khoái cảm, nó cũng sẽ không có tác dụng mấy. Kelly không thể chịu nổi dù chỉ một nửa niềm vui mà tôi mang lại cho cô ấy, nó giống như việc múc nước từ giỏ tre. 

"Cứ cảm nhận tùy thích đi, Kelly. Để hồi sinh Noah."

"Ha...!"

Nước mắt trào ra nơi khóe mắt Kelly. 

Con trai đã chết. Nhưng tôi muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông tôi không yêu. 

Bị buộc phải cảm thấy khoái cảm khi quan hệ tình dục kiểu này - điều đó thật quá nực cười đối với Kelly. 

"Ờ, ừ, ừ!"

Dù thông cảm cho hoàn cảnh của cô ấy nhưng tôi vẫn không dừng việc mình đang làm. 

Sẽ không tốt cho Kelly cũng như cho tôi nếu tôi dừng lại vì cảm thấy có lỗi với cô ấy. Nếu tôi thực sự quan tâm đến Kelly thì tôi nên quan tâm nhiều hơn đến chuyện chăn gối. 

"A, a a...!"

Với lực đẩy liên tục, miệng Kelly cuối cùng cũng mở ra. 

Khác với giọng nói bị đè nén trước đó, một giọng nói khác vang lên. 

"Ahhh!"

-Pah, pah, pah, pah! 

Khi giọng của Kelly to hơn, tôi đẩy càng lúc càng nhanh. Tôi tin tưởng vào sự kiên trì của Kelly bên dưới tôi, vì vậy tôi ép cô ấy mạnh hơn và đụ cô ấy mạnh hơn. 

"Haaah, à! Ahhhh-!"

"Tốt, Kelly. Thế thôi."

"Hãy bộc lộ hết. Đừng suy nghĩ khi quan hệ."

Tôi nhìn thẳng vào mắt Kelly và tiếp tục đẩy.

Chúng tôi có thể nhìn thấy trong mắt nhau rằng tôi và Kelly đang đạt đến giới hạn của mình. 

Từ đó nó là một đường thẳng cho đến khi xuất tinh. 

"Ahhh——! Haahhh─!" 

"Ờ!"

-Psssssssss!

Tinh dịch thứ ba cũng bị Kelly ép ra ngoài. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeep!!" 

Kelly còn cao giọng như sắp ngất đi, đạt đến cao trào. 

Bàn tay Kelly đan vào tay tôi mạnh gần như bóp nát bàn tay tôi. Đồng tử gần như lăn tới đỉnh mí mắt. Âm hộ mút thật chặt như đang nuốt một con cặc. 

"À, à, à, à..."

Sau khi xuất tinh, Kelly thở hổn hển một lúc lâu, toàn thân mềm nhũn. 

Âm hộ của cô vẫn co giật khi cô vuốt ve con cặc, nhưng đó chỉ là phản ứng phản xạ. 

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

Sau khi xuất tinh, tôi cũng có cảm giác kiệt sức. 

Anh thả Kelly đang giữ cô xuống và lăn cô sang một bên. Con cặc thuận lợi trượt ra ngoài, thân hình Kelly ngã sang một bên. 

Nhìn bàn tay Kelly nắm, nó đã tái nhợt rồi. nó đau. Sức nắm tay của người phụ nữ nào đáng sợ đến vậy? 

"Kelly."

Kelly run rẩy lặng lẽ sau khi quan hệ. 

Không run rẩy với dư vị của cơn cực khoái. Kelly đang khóc nức nở. 

"Ờ... Ờ..."

Chắc hẳn tôi có cảm xúc lẫn lộn. Là một kẻ sát nhân, tôi không thể tưởng tượng được tại sao Kelly lại khóc. 

Tôi cũng nằm xuống cạnh Kelly đang nằm sang một bên. 

Rồi anh nhẹ nhàng ôm Kelly từ phía sau. 

"Tôi xin lỗi."

Có lẽ đó không phải là nơi để tôi nói. 

Nhưng nhiệm vụ của người đàn ông là làm tình sau khi an ủi người phụ nữ đang khóc sau đó. 

"Mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Nói những lời vô trách nhiệm và thân thiết với Kelly. 

Dù không thể chia sẻ cảm xúc nhưng ít nhất tôi cũng có ý định chia sẻ nhiệt độ cơ thể của mình. 

Tiếng nức nở của Kelly tiếp tục kéo dài một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 (H) Trận chiến thứ ba là gì?

Chỉ sau khi quan hệ tình dục, việc ôm một người phụ nữ khỏa thân có mùi nữ tính mà không có bất kỳ tiếp xúc tình dục nào là điều mà người bình thường không thể chịu đựng được. 

Điều này đặc biệt đúng với một người đàn ông như tôi, người đang ở độ tuổi sung sức nhất trong đời sống tình dục. 

Tôi cố gắng hết sức tự chủ và cố gắng không dùng tay chạm vào ngực mình khi ôm Kelly. 

Mặc dù dương vật cương cứng của anh ấy bị ép vào lưng nhưng anh ấy không thể làm gì được. 

Chỉ cần mông không bị cọ xát là đáng được khen ngợi. 

"Kelly. Mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Anh nói lời an ủi chân thành và lặng lẽ đợi Kelly ngừng khóc. 

Đặc biệt khó để thoát khỏi suy nghĩ ngây thơ rằng nếu ôm lâu, ngực có thể chạm vào một chút. 

May mắn thay, Kelly không mất nhiều thời gian để ngừng khóc. Tiếng nức nở dần dần nhỏ đi, thân thể run rẩy cũng giảm bớt. 

Kelly ngừng khóc rồi quay sang tôi. 

Tuy khóe mắt vẫn còn vương nước mắt, nhưng vẻ mặt rõ ràng đã tươi tỉnh hơn rất nhiều. 

"Tôi xin lỗi."

"Không sao đâu."

Xin lỗi Kelly. 

Tôi khoác lên mình chiếc mặt nạ đạo đức giả và an ủi:

"Khi buồn, đừng cố chịu đựng một mình. Bạn có thể nói chuyện với ai đó. Cho dù không phải tôi, bạn cũng có thể nói chuyện với mẹ bạn hoặc Chengxi. Mọi người đều có thể đồng cảm với hoàn cảnh."

"Ừ...cảm ơn."

Một mối quan hệ được duy trì chỉ bằng hợp đồng không thể tồn tại lâu dài. Ngay cả khi đó chỉ là những lời nói lịch sự thì việc xây dựng mối quan hệ tình cảm cũng rất quan trọng. 

Vì vậy, tôi có thể cảm nhận được sự tin tưởng của Kelly dành cho tôi dường như đã tăng lên đôi chút. 

“Cái đó, nhưng…”

Kelly vẫn đang nhìn con cặc nửa cương cứng của tôi. 

Có thể bạn muốn làm điều đó một lần nữa? 

Kelly cũng là một người phụ nữ không hài lòng với những ham muốn của mình. 

Tôi mỉm cười cay đắng. 

“Phần còn lại sẽ để lại cho mẹ và Seung Hee.”

"À. Chắc chắn rồi."

Kelly gật đầu. 

Có vẻ như cô ấy không có ý định làm điều đó lần nữa. 

"Nhưng, cho đến lúc đó."

Kelly lặng lẽ đi xuống. 

Tôi quan sát hành động của Kelly một lúc. 

Nơi Kelly đến tất nhiên là ngay trước cặc tôi. 

Con cặc nửa cứng lại trở nên bẩn thỉu sau khi quan hệ tình dục với Kelly. 

“Để tôi liếm sạch cho cậu.”

Kelly lịch sự cảnh báo. 

Chẳng lẽ bạn muốn giúp tôi làm sạch cặc của mình để người tiếp theo có thể sử dụng? 

Đây là bước tôi đã trải qua khi đấu với Kelly lần thứ hai. Tức là quan hệ tình dục bằng miệng được sử dụng để tái tạo năng lượng cho dương vật yếu sau khi xuất tinh. 

Những đồ dùng đã qua sử dụng cần được làm sạch và bàn giao cho người tiếp theo. Đây là một thái độ đúng đắn đối với nguồn lực công. 

"Hmm...chip..."

Kelly đưa lưỡi lướt qua con cặc nhạy cảm sau khi xuất tinh, xoa dịu nó. 

Động tác của cô ấy rất cẩn thận và chi tiết. Suy cho cùng, con gà trống này là một con suối quý giá có thể tạo ra tiền xu, nên coi trọng nó là điều đương nhiên. 

"Chụp...chụp, ôi..."

"Ừ. Tốt lắm, Kelly."

Kelly vùi mặt vào phần thân dưới của tôi, nằm nghiêng về phía tôi và bắt đầu mút. 

Tôi đắm chìm trong cảm giác thoải mái này như dòng nước ấm thấm vào cặc mình. 

Tôi vuốt tóc Kelly. Mái tóc mỏng như những sợi chỉ vàng trượt mượt mà khỏi ngón tay cô. 

Mái tóc ngắn phía dưới tai khiến đường gáy mượt mà của Kelly nổi bật hơn. 

Tôi không phải là fan cuồng của phụ nữ để tóc ngắn nhưng kiểu tóc của Kelly thật đặc biệt. Mái tóc ngắn này không chỉ làm nổi bật đường nét khuôn mặt đặc biệt của cô mà còn thể hiện hoàn hảo sức hút tự tin của cô. 

"Hừ——"

Tôi thở dài hài lòng và Kelly nhìn lên. Có vẻ như đang hỏi bạn có muốn tiếp tục không. 

Tôi gật đầu để tiếp tục. 

"Tít, chíp, chíp."

Những màn thổi kèn của Kelly trở nên mạo hiểm hơn. Lúc đầu anh ấy liếm một cách thận trọng như thử nghiệm, nhưng bây giờ anh ấy đang mút tích cực để mang lại cho tôi khoái cảm. 

Tôi không có ý định xuất tinh vào miệng Kelly. Tôi đã xuất tinh ba lần liên tiếp và sẽ phải mất thời gian để xuất tinh trở lại. 

Theo nghĩa này, vấn đề không phải là xuất tinh mà là hành vi giải trí. 

Kelly cũng không có ý định cho tôi xuất tinh. Chỉ vì tôi thích thú nên tôi sẽ làm cho đến khi tôi nói dừng. Thật là một thái độ tuyệt vời. 

Tôi dụi đầu gối vào ngực Kelly trong khi nhận đòn. Cảm giác ngực mềm mại truyền xuống chân. 

Kelly biết ý định của tôi liền ôm lấy chân tôi. Trong khi bú cặc, cô ấy dụi ngực vào chân tôi. 

"Bạn có thích nó không?"

Có phải là nịnh nọt để làm vui lòng tôi không? Dù sao thì đó cũng là một niềm vui. Chắc hẳn không có người đàn ông nào lại không thích sự ưu ái của một người đẹp như Kelly. 

Tôi vuốt tóc Kelly, tận hưởng khoảnh khắc được khen ngợi. 

Dùng miệng ngậm cặc và cọ ngực vào chân. Mặc dù đó không phải là một hành vi bình thường nhưng chẳng phải miễn là nó cảm thấy thoải mái là được sao? 

Chợt cảm nhận được cảnh tượng, tôi thấy Seung Hee đang nhìn sang đây với vẻ mặt tinh tế. 

Tôi cười khẩy vuốt tóc Kelly nói:

“Kelly, không sao đâu.”

Kelly gật đầu và nhổ con cặc của mình ra. 

Khịt mũi, con cặc tuột ra khỏi miệng Kelly. Sau khi Kelly vệ sinh cẩn thận, con gà trở nên sạch sẽ và lấy lại độ cứng. 

"Seunghee cũng tới."

"Ờ."

Sau khi tôi vẫy tay, Seung Hee đang ngồi trên ghế quan sát trở nên hoảng sợ. 

“T-tôi sẽ đợi một lát…”

"Tôi muốn nó ngay bây giờ."

"Ờ..."

Ngăn chặn Seung Hee đang cố gắng trốn thoát. 

Chengxi đặt Biya đang ngủ trên bàn ăn xuống và miễn cưỡng chuyển nó sang. 

"Anh trai, đồ biến thái."

“Bây giờ cậu mới biết à?”

Bây giờ tôi đang trần truồng ngồi trên giường với sự cương cứng. Bị gọi là kẻ biến thái thì không có gì đáng nói. 

Ôm Chengxi người đã đến. 

Nhưng không hiểu sao Seung Hee lại không vui. Bạn có bị choáng ngợp bởi sự quyến rũ của Kelly không? 

Nếu cô ấy là người để chơi đùa một cách tình cờ, việc kích thích mặc cảm tự ti của cô ấy như thế này có thể sẽ rất thú vị, nhưng bạn không thể làm điều đó với Seung Hee. Tôi ôm Seung Hee vào lòng và nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu cô ấy. 

"Seunghee là người dễ thương nhất."

"........Kẻ nói dối."

Dù biết đó là lời nói dối nhưng bạn vẫn là người phụ nữ sẵn sàng nói dối. 

Tôi thì thầm khi cởi quần áo của Seunghee. 

"Dù sao thì nó cũng dễ thương mà."

"Ừm."

"Hôn tôi đi."

Chengxi bĩu môi nhưng vẫn mím môi. 

Tôi làm theo nụ hôn của cô ấy và cởi bỏ quần áo, thậm chí cả áo ngực và quần lót. Khi tôi cởi đồ lót ra, lớp vải đã ướt đẫm đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Chỉ cần nhìn tôi thôi là bạn thấy phấn khích rồi phải không?"

"...một chút."

"Nhiều hơn một chút?"

"Kẻ ngốc."

Sau khi cởi trần cho Seunghee, tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy và hôn anh ấy lần nữa. 

Đúng là ôm Kelly sau khi ôm cô ấy có cảm giác hoàn toàn khác. Cơ thể của Seung Hee trông nhẹ nhàng, mềm mại hơn bình thường. 

Dù tiếc nuối vì thiếu mỡ nên có thể chạm vào xương nhưng “cảm giác dễ bị tổn thương” này cũng giằng xé trái tim đàn ông. 

Sự thôi thúc muốn bảo vệ cô ấy, hoặc bắt nạt cô ấy. 

Tôi từ từ vuốt ve Chengxi và dần dần mở cơ thể cô ấy ra. 

Kelly ngồi xa hơn một chút, nhìn chằm chằm vào chúng tôi. 

Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy?

"Seunghee."

"Hả...hả?"

“Là học sinh cuối cấp, em nên làm gương cho Kelly phải không?”

"Tiền bối gì thế... Uh-huh...!"

Dù không có nhiều sự vuốt ve nhưng âm hộ của Chengxi đã sẵn sàng đón nhận con cặc. 

Đương nhiên, tôi ôm Seung Hee từ ghế đối diện và đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. 

"Ờ-huh!"

· Có lẽ vì lo lắng ánh mắt của Kelly nên Trình Tây cũng cố gắng kìm nén giọng nói. 

Dù sớm hay muộn chúng ta cũng phải thành thật với nhau và sự kiên nhẫn là không cần thiết. 

Tôi thì thầm vào tai Chengxi. 

"Bạn có thấy Kelly đã làm gì không? Đừng kìm lại âm thanh. Hãy cho Kelly thấy phụ nữ nên hét lên như thế nào khi quan hệ tình dục."

"A, điều này sao có thể..."

"Sao thế? Chuyện là thế này đây."

"Haaah!"

Pfft, con cặc đâm sâu vào âm đạo như một cây gậy.

Khác với Kelly có âm đạo sâu, Seung Hee có âm đạo nông có thể dễ dàng đưa vào tử cung. 

"Ừm."

Seung Hee trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt bực bội. Như muốn nói 'Sao đột nhiên lại cắm sâu thế! '

"Lấy làm tiếc." 

Sau khi xin lỗi không chút hối lỗi, tôi ôm chặt Seung Hee. 

"Seunghee thích điều này phải không?"

"Ờ..."

Seung Hee thích được ôm đến mức nghẹt thở. Mặc dù không nên sử dụng thói quen bị kích thích bởi áp lực này thường xuyên nhưng đôi khi nó có thể được sử dụng như một chất tạo hương vị. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã bình tĩnh lại chưa?"

"Ừm." 

Cô thậm chí không thể tạo ra một câu trả lời hoàn chỉnh.

Thực ra, bạn không cần phải nghe mới biết được. Cảm giác chạm vào âm hộ thật tuyệt vời và bạn có thể cảm thấy Seung Hee đang trở nên phấn khích. 

Tôi điều chỉnh sức mạnh của cánh tay và từ từ xoay eo. Dùng lực bật lại của lò xo đệm để chọc vào tử cung của Chengxi nhiều lần. 

"Hô, hô."

Seung Hee thở dốc. 

Nhưng điều cô ấy nói là:

“C-khó hơn nữa.”

"KHÔNG."

"Ừm."

Bạn vốn đã ở trạng thái hưng phấn, nếu tiếp tục gây áp lực và kích thích có thể gây khó thở. Dù Seung Hee có muốn thì tôi cũng phải kiềm chế. 

"Haaaaaaah?!"

Gặp sự cố. Âm hộ của Chengxi đột nhiên thắt lại. 

Mới có vài phút mà bạn sắp lên đỉnh một mình? 

“Trình Tây, cậu lại muốn tự mình đi nữa phải không?” 

"Chào?!"

Phù. Seunghee phát ra một tiếng rên thích thú khi tôi đẩy sâu hơn. 

"Không. Hôm nay tôi phải dạy cho cậu một bài học." 

Hãy lật mặt Seung Hee như cách anh ấy đã làm với Kelly. 

"A, anh trai, đừng đánh em,"

Seung Hee cảm thấy bất an và muốn bỏ chạy. Nhưng tôi đã nắm lấy đôi chân thon thả của cô ấy và đặt chúng lên vai mình. 

Đây là tư thế nén giao phối mà Kelly cũng đã sử dụng. Mặc dù kích thước hoàn toàn khác với Kelly nhưng nó lại hiệu quả hơn với một phụ nữ nhỏ nhắn như Seung Hee. 

"Chào?!"

Mặc dù Chengxi học yoga từ mẹ hàng ngày nhưng cô ấy đã mềm mại hơn trước rất nhiều. Nhưng vẫn hơi cứng. Nếu dùng lực quá mạnh, bạn có thể bị tổn thương. 

Thế là tôi cứ thế ôm cô ấy vào tư thế 'ép giao phối'. 

"Ồ, anh trai, à, hee!"

Trong khi ấn vào nó, nó chạm vào eo cô. 

Seung Hee bật lên một tiếng kêu không rõ là đau hay sướng. 

“Nếu lần này em đạt cao trào đầu tiên, anh sẽ không dừng lại.”

"Ơ-!"

Nhưng thật không may, cuối cùng Seung Hee lại đạt cực khoái ba lần một mình. 

Kelly nhìn chúng tôi với ánh mắt ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Thú cưng thứ hai

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee"

Đặt Seung Hee xuống giường, người đang rất khập khiễng sau khi quan hệ. 

Hơi thở gấp gáp của Seung Hee trông giống như một quả cà chua chín đỏ.

"Seunghee, làm lại lần nữa nhé?"

"Ơ-"

Seunghee vặn vẹo và muốn bỏ chạy sau khi nghe những lời của tôi. 

Thể lực của anh chàng này vẫn còn quá thấp. Một khi bạn làm điều đó, bạn sẽ bị tê liệt như thế này. Rõ ràng đó là cái tuổi mà anh ta giống như sói và hổ. 

"Chang Jae. Uống chút nước trước khi làm nhé."

Mẹ mang cốc nước tới. 

Đúng lúc tôi khát. 

"Cảm ơn."

Anh ngồi lên giường và nhận lấy nó với vẻ biết ơn. 

Rùng mình. 

Độ ẩm thấm vào cơ thể đầy mồ hôi của bạn. 

Mẹ cô cũng đang đưa nước cho Seung Hee bên cạnh. 

Kelly nghiêng người khi tôi uống. 

"Tôi sẽ làm theo cách này."

Kelly nói rồi cúi xuống trước mặt tôi. 

Ừm? Hãy đến lần nữa? 

Tôi chưa kịp nói gì thì Kelly đã bắt đầu dùng miệng làm sạch con cặc mà tôi vừa làm tình với Seunghee xong. 

"..."

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Bạn biết cô ấy muốn nói gì mà không cần mở miệng. 

‘Changzai, cậu lại dạy Kaili điều gì đó kỳ lạ phải không? ’

Đôi mắt của mẹ tôi rõ ràng đang buộc tội tôi về điều này. 

Tôi nhún vai. 

Không phải là tôi đặc biệt yêu cầu cô ấy làm việc này. 

Chỉ là bản thân Kelly có quá nhiều năng lượng. 

Khi tôi uống nước xong, mẹ tôi lấy chiếc cốc rỗng ra. 

"Mẹ. Mẹ cũng tới đây."

"Mẹ, quên đi. Đã đến lúc mẹ nên nghỉ ngơi rồi, Trường Tái."

"Tôi vẫn còn tràn đầy năng lượng."

"Vậy buổi tối làm đi, một lúc làm quá nhiều sẽ không tốt."

Ừm. Cũng vậy. 

Thay vì ép mình phải làm điều đó cùng mẹ, tốt hơn hết bạn nên đợi đến khi có thêm năng lượng. 

"Kelly, thế là đủ rồi."

Mặc dù cảm giác được liếm rất dễ chịu nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ cương cứng trở lại. Việc đó phải được thực hiện lại. Sẽ không có kết thúc cho việc này. 

"Chip. Được rồi."

Kelly ngẩng đầu lên sau khi dọn dẹp xong. 

"Cảm ơn Kelly. Cảm giác thật tuyệt."

Hôn lên môi Kelly thay lời cảm ơn. 

Tất nhiên không phải là một nụ hôn sâu. Tôi không muốn nếm thử tinh dịch của chính mình. 

Kelly cũng bình tĩnh nhận nụ hôn. 

“Kelly, em cũng thêm chút nước nhé.”

"Không sao đâu, tôi sẽ nói chuyện đó sau."

"Vậy thì lấy nó bất cứ khi nào bạn cần. Về cơ bản chúng tôi có nó trong tủ lạnh."

"Được rồi, cảm ơn."

"Nếu cần thêm gì thì đừng ngần ngại nói thẳng với tôi. Kelly hiện tại không thể sử dụng cửa hàng phải không?"

Liếc nhìn Seung Hee vẫn đang nằm sấp, anh tiếp tục nói. 

“Nói với mẹ hoặc Trình Tây cũng được, nhưng Trình Tây hiện tại cần phải tiết kiệm tiền để cứu anh trai mình.”

"...À, tôi hiểu rồi..."

Tôi nhân cơ hội này để thảo luận với Kelly và bổ sung những nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Quần áo cỡ bình thường chắc chắn sẽ không vừa với chiều cao của Kelly, nhưng quần áo ở đây sẽ tự động thích ứng với vóc dáng người mặc, đồng thời sẽ không có vấn đề gì với đồ lót hay áo khoác ngoài. 

Sau đó tôi mua dép và giày thể thao. 

Thiết bị chiến đấu có thể được bổ sung từ từ. 

"Cá nhân bạn có cần gì khác không?"

"Vậy thì tôi muốn... chất khử mùi."

"Khử mùi?"

Khử mùi ám chỉ thứ gì có tác dụng khử mùi mồ hôi? 

Tôi đã thấy người khác sử dụng nó trong quân đội nhưng bản thân tôi chưa bao giờ sử dụng nó. Hơn nữa, tất cả những kẻ thô lỗ trong quân đội đều sử dụng nó, mùi hăng rất khó chịu. 

Tôi áp mặt vào ngực Kelly và ngửi. 

"Boohoo."

"Ồ...làm ơn đừng..."

Mùi mồ hôi nhẹ trên cơ thể phụ nữ sau khi quan hệ. 

Nó không có mùi hôi chút nào. 

"Nó không ngon à?"

"Nhưng, tôi..."

Kelly trông có vẻ xấu hổ. 

Có phải vì chúng tôi nói rằng cô ấy có mùi cơ thể khi chúng tôi trở về căn cứ? 

Ừm. Nhưng chắc chắn lúc đó nó hơi nặng nề. 

Suy cho cùng, việc đổ mồ hôi sau nhiều ngày không tắm là điều không thể tránh khỏi. Hiện tại ở đây đã có đầy đủ tiện nghi tắm rửa nên việc vệ sinh chúng thường xuyên sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng Kelly có vẻ rất tự ti về mùi cơ thể của mình. 

"Được rồi. Nhưng đừng xịt quá nhiều, tôi thà ngửi mùi mồ hôi còn hơn ngửi nước hoa. Dù sao, nếu đổ mồ hôi ở đây, cậu luôn có thể rửa sạch."

"À... được rồi..."

Cuối cùng tôi đã mua một bộ chất khử mùi. 

"Ngoài ra... đã đến lúc phân chia giường ngủ chưa?"

Tôi, mẹ, Seunghee và Kelly. 

Hành lý của mỗi người trong số bốn người ngày càng tăng lên. Không gian để đặt đồ vật đương nhiên ngày càng nhỏ lại. 

Mặc dù có những chiếc tủ quần áo và tủ ngăn kéo đơn giản nhưng giờ đây chúng ta đã đến giai đoạn cần có không gian cá nhân. Những ngày nắm giữ để tiết kiệm tiền đã qua lâu rồi. 

Bây giờ chủ đề đã đến mức này, tôi định gọi điện cho mẹ để cùng nhau bàn bạc. 

Nhưng. 

- Bíp! Bíp! 

Jiji đang ngủ trên bàn ăn đột nhiên đứng dậy và kêu ríu rít không ngừng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Một con khủng long khác xuất hiện?"

Jiji cũng hoảng sợ như thế này khi bị Tyrannosaurus rex tấn công trước đó. 

Đương nhiên, tôi kiểm tra bản đồ bằng thiết bị đầu cuối cầm tay trước. 

"A! Khủng long?!"

Chengxi, người bị tê liệt như một jiji bên cạnh, nhảy dựng lên khi nghe thấy từ "khủng long". 

"Hả? Không?"

Nhưng nó không xuất hiện. 

Không có điểm đánh dấu nào xuất hiện trên bản đồ. 

Tất nhiên là bạn không thể cảm nhận được sự rung động. 

- Bíp! Bíp! 

"Jiji, có chuyện gì thế?"

Chengxi vội vàng nắm lấy quần lót của cô vừa hỏi vừa mặc vào. 

Anh ta nhảy từ bàn ăn sang ghế, rồi từ ghế xuống sàn. Sau đó, anh ta loạng choạng chạy về phía góc của thành trì. 

"Ahhh."

Lúc đó tôi mới hiểu tại sao Jiji lại bất thường như vậy. 

Ở góc thành trì mà Jiji chạy tới có một lò ấp trứng thú cưng. 

"A! Chị ơi! Có vẻ như một con nữa sắp nở!"

Seung Hee cũng nhận ra và kêu lên. 

Quả trứng thứ hai trong lồng ấp đã bắt đầu đếm ngược. 

40 giây, 39 giây, con số giảm dần. 

"Thật sự?"

Mẹ tôi đang rửa bát nghe thấy lời của Seung Hee liền đi tới. 

-Chip! Chíp! 

Một chú chim bíp vỗ đôi cánh ngắn trước lồng ấp. 

“Lần này cái gì sẽ nở?”

"Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể sinh ra một đứa trẻ dễ thương như Pidgeot. Phải không Pidgeot?"

- Bíp! 

Không. Tiếng bíp thế là đủ rồi. 

Vì nó sắp nở nên đã đến lúc tạo ra một anh chàng hữu ích hơn. 

Thú cưng được nuôi ở những nơi như thế này thường được sử dụng để đi săn phải không? 

"Ừm, đây là...?"

Kelly, người chỉ mặc đồ lót giống Seung Hee, cũng đi tới. 

Sau đó anh ta nghiêng đầu về phía lồng ấp với vẻ mặt khó hiểu. 

"À. Những loài động vật như ong câm sắp nở ở đây. Con số này──"

Trong lúc Seung Hee đang giải thích thì đồng hồ đếm số ngẫu nhiên chạm con số 0.

-Nứt. 

"A! Nó sắp sinh rồi!" 

- Bíp bíp bíp! 

Ba phụ nữ và gà con tụ tập quanh quả trứng để quan sát quá trình nở. 

Tôi lặng lẽ nhìn cảnh này từ xa.

"Ể?!" 

Seung Hee đang quan sát quá trình nở, đột nhiên lên tiếng và hét lên. 

"Anh ơi! Nhìn này!"

"Có chuyện gì thế?"

"Nhanh, nhanh, nhanh!"

Bị thu hút bởi tiếng hét của Chengxi, tôi cũng tiến lại gần để nhìn kỹ hơn. 

Nửa trên của vỏ trứng vỡ ra và rơi ra. Nội dung của quả trứng có thể nhìn thấy mờ nhạt ở bên trong. 

“…Đây là cái gì vậy?”

Những loài động vật nào có thể nở như trứng? 

Chim như gà. Các loài bò sát như rùa hoặc thằn lằn. Và... thú mỏ vịt? 

"Cái này trông không giống chim, bò sát hay thú mỏ vịt?"

"Anh. Tại sao thú mỏ vịt lại xuất hiện ở đây?"

"Thú mỏ vịt vốn là loài đẻ trứng"

"Nó không phải là động vật có vú sao?"

"Tôi không biết."

Tôi cũng đã nghe nó từ nơi khác.

Điều quan trọng hơn là bây giờ không phải lúc để nói những điều vô nghĩa. 

“…Đây không thể nào là một con chó con được, phải không?” 

"Đó là nó."

Tôi đồng ý với những gì mẹ tôi nói. 

Thứ hiện ra từ quả trứng rõ ràng là một chú chó con, trông giống như một chú chó con mới sinh. 

"Ôi chúa ơi."

-Nứt. Nứt. 

Con chó con bên trong quả trứng vặn vẹo, và vỏ trứng bắt đầu nứt ra. 

Sau đó, một vết nứt lớn đột nhiên mở ra ở giữa. 

-Nứt! 

Vỏ trứng đột nhiên nứt làm đôi. 

"À!"

Một chú chó con thực sự đã chui ra từ vỏ trứng vỡ... nó đang vặn vẹo ngay cả trước khi mắt nó mở hẳn ra. 

-chim chíp. 

Nó ngoáy mũi và phát ra âm thanh. 

"Rất dễ thương!"

Tóc trắng. Kích thước của một nắm tay. 

Nó có vẻ lớn hơn một chút so với cái đã bung ra khỏi vỏ trước đó. 

Nhưng cơ thể này có lớn hơn quả trứng ban đầu không? Trước đây nó được nhét vào như thế nào? 

-Chirp woo woo. 

"A! Phải làm sao đây!"

Chengxi ngơ ngác nhìn chú chó con đang rên rỉ. 

Mẹ và Kelly cũng theo dõi một cách thích thú. 

"Còn có thể làm gì nữa?"

"À!"

Tôi tóm lấy gáy con chó con và bế nó lên. 

Sau đó kiểm tra bụng của nó. Những thứ lẽ ra phải có lại không có ở đó. 

"Cái gì, đó là của mẹ... hả?"

Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ đến mẹ tôi, Seung Hee và cả Kelly nữa. 

Ba người phụ nữ đang nhìn tôi với vẻ mặt bồn chồn. 

“…Có chuyện gì với cậu thế?”

"Ồ, anh trai? Làm ơn đặt con chó con xuống được không?"

"Ừ, Changjae. Nó vẫn còn nhỏ mà."

"Chúng ta cần phải chăm sóc con chó con này."

Mẹ và Seung Hee trông có vẻ lo lắng.

Và vì lý do nào đó Kelly thậm chí còn nói được tiếng Anh.

"Thật sao. Ai sẽ ăn nó?"

Tôi thành thật đặt con chó con về chỗ cũ. 

Lúc này, ba người phụ nữ đồng loạt thở dài như thể thở phào nhẹ nhõm. 

"Nhưng tôi phải làm sao đây? Tôi nên cho chó con ăn gì đây? Tôi không thể cho nó uống sữa chó mẹ được." 

“Không phải sẽ tốt hơn nếu cho chó ăn thức ăn sao?” 

"Anh ơi, anh còn không có răng thì làm sao ăn được thức ăn cho chó?"

"Cho người ta uống sữa có được không?"

"Không không không, trước tiên thử cho chó ăn thức ăn đi. Chirp không có răng cũng không thể ăn ngon sao?"

-Chi!

"Có phải vậy không?"

"Tôi đi lấy thức ăn cho chó!"

Chengxi vội vàng chạy đi lấy thức ăn cho chó Chirp đã ăn. 

Ở phía bên kia, Kelly đang quan sát con chó con một cách nghiêm túc. 

"Leo..."

Rồi đột nhiên anh lẩm bẩm:

"Leo?" 

"À."

Sau khi tôi tiếp quản cuộc trò chuyện, Kelly hoảng hốt trả lời:

"Ừ, tôi xin lỗi. Nó làm tôi nhớ đến con chó tôi nuôi khi còn bé..."

"Tên con chó là Leo phải không?"

"Đúng. Đó là giống Samoyed, một con chó trắng, thông minh."

Phải chăng con chó từng thông minh 'từng' đã chết?

Ừm. Nếu nó được nuôi dưỡng khi còn nhỏ, nó thực sự đã chết.

"Hay đặt tên cho đứa trẻ này là Leo nhé?" 

Vừa phải. 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng tiếp thu lời của Kelly. 

"Vậy, điều đó... điều đó thực sự ổn phải không?"

Kelly hoảng sợ hỏi.

Tôi gật đầu thật mạnh. Vì lý do nào đó, mẹ tôi gật đầu theo như thể bà cảm động. 

Dù sao nếu cứ tiếp tục như vậy, tên khốn này rất có thể sẽ mắng Vương Vương hoặc Tiểu Bạch. Giống như Tiểu Kỷ. Đừng bỏ lỡ cơ hội đặt cho nó một cái tên nghiêm túc trước khi nó trở nên như vậy. 

Theo nghĩa này, cái tên Leo đơn giản là hoàn hảo. Nếu bây giờ bạn sủa một cách trôi chảy thì cho dù sau này bạn có lớn lên thành một con chó lớn cũng sẽ không vi phạm quy tắc. Và vì lý do này, Chengxi có lẽ sẽ không kiên quyết đổi tên. 

Tiểu Kỷ lớn lên sẽ biến thành gà, đến lúc đó sẽ không dễ dàng gáy. Anh chàng tội nghiệp. 

"Leo. Đúng là một cái tên hay."

"Ờ..."

Tôi cười toe toét, hài lòng với cái tên của con chó. 

Kelly dường như cũng không phản kháng. Mặc dù bạn không thể biết được từ biểu hiện của cô ấy nhưng bạn có thể biết rằng cô ấy đang hạnh phúc. 

"Leo."

Kelly dùng đầu ngón tay vuốt ve chú chó con, môi nở một nụ cười nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Mở rộng và phát triển

Leo. 

Thú cưng thứ hai sau Xiaoji. 

Hóa ra đó là một chú chó con nở ra từ một quả trứng. 

Không biết là loài gì. Dù sao nó cũng là một con chó. 

Có thể nó không phải là chó mà là một loài động vật như sói, nhưng bây giờ chúng ta hãy giữ nó như một con chó. Rốt cuộc, anh ta trông giống như một con chó.

"Leo."

Khi tôi gọi, Leo chạy tới vẫy đuôi. 

Lúc đầu, anh ấy thậm chí không thể mở mắt ra, nhưng chỉ sau vài phút, Leo đã có thể đứng dậy và đi lại. 

Nếu nói rằng tốc độ tăng trưởng đáng kinh ngạc là còn chưa đánh giá đúng. Nó chỉ đơn giản là một tốc độ tăng trưởng không thực tế. 

"Seunghee, cứ mặc nó đi."

"Tôi đã mặc nó rồi."

Bộ bikini màu đỏ có thể tăng tốc độ tăng trưởng của thú cưng lên 30%. 

Tôi đã bảo Seung Hee hãy luôn mặc cái đó. 

Dù sao thì nếu là chó thì nó vừa có thể săn mồi vừa có thể trông nhà. 

Nó sẽ luôn hữu ích nếu bạn nâng nó lên một cách nhanh chóng. 

"Anh ơi, tại sao anh lại cho Leo ăn nhiều như vậy? Anh ấy cho anh ấy ăn rõ ràng là hèn hạ như vậy."

Seunghee lẩm bẩm khi tôi đổ đầy thức ăn vào bát thức ăn cho chó. 

"Leo và Chichi có thể giống nhau được không? Nuôi Chichi chẳng giúp được gì cả."

Trí Trí không làm gì ngoài ăn, uống và ị. 

Leo dù sao cũng là một con chó nên nó hữu dụng hơn một con gà. 

"Thật quá đáng! Hãy đấu tranh chống lại sự phân biệt đối xử với động vật!"

-Ji! Twitter! 

Lời nói của tôi khiến Chengxi và Chicha phản đối. 

Đặc biệt là Chirping, mổ vào mu bàn chân tôi như thể nó thực sự hiểu được tiếng người. 

"Đi đi. Đồ vô dụng."

-Chà! 

Tôi dùng chân đá nó và lăn nó, còn Chichi thì nhảy lên chạy về phía mẹ tôi. 

"Changzai. Điều này không ổn. Chúng ta phải yêu quý động vật."

-Chà! 

"Chậc."

Anh chàng xảo quyệt. Anh ấy thực sự đã đi khiếu nại. 

Tôi sẽ làm món gà rán tẩm gia vị cho bạn vào một ngày khác. 

"Leo. Ăn nhiều hơn và lớn nhanh hơn. Bạn có thể giáo dục Chichi."

- Gâu. 

"Haiz. Anh chàng này cũng không đáng tin cậy lắm."

Mặc dù Leo mới chào đời chưa đầy một giờ nhưng Leo thực sự rất bất an. 

Hãy nhìn đôi chân trước và chân sau dày dặn đó, sau này chắc chúng sẽ phát triển rất lớn. Nhưng trông anh ấy có vẻ quá ngoan ngoãn. 

"À, đúng rồi. Mẹ."

"Hả?"

“Đã đến lúc mở rộng căn cứ rồi.”

Kelly có thêm hai thú cưng nữa sau khi gia nhập đội. Thành trì từng là nơi ở của ba người giờ đây trở nên đông đúc. 

Bạn không thể giữ gà con và chó con ở bên ngoài, bạn phải chia chúng thành các khu vực trong thành trì. Bây giờ là lúc để mở rộng cơ sở của bạn. 

"Vì vậy tôi muốn sống ở phòng riêng."

"Anh. Không phải anh đã đồng ý không chia phòng sao?"

Chengxi vẫn nhớ những gì anh đã nói khi chấp nhận cô. 

"Còn nhiều người nữa."

Bởi vì Thành Tây không thể ở chung phòng. Tôi nói vậy chỉ để dọa Seung Hee thôi. 

Nhìn dáng vẻ kiêu ngạo của cô ấy bây giờ, đáng lẽ lúc đó cô ấy phải nản lòng hơn. Tôi đau khổ vì tôi quá tốt bụng. 

“Seunghee có cần phòng không?”

"Hmm~ không nhiều lắm~?"

"Mẹ. Không cần phải hỏi anh chàng này."

"Mẹ kiếp."

“Mẹ nghĩ sao, mẹ?”

"Bây giờ tôi được sống một cuộc sống sôi động như thế này thật tốt. Bạn có muốn hỏi Kelly không?"

“Chúng ta sẽ hỏi lại khi Kelly ra ngoài.”

Kelly trong phòng tắm sau khi quan hệ tình dục. 

Nhưng Kelly cũng đang dựa dẫm vào người khác nên không cần phải hỏi ý kiến ​​cụ thể của cô ấy. 

"Vậy trước tiên đừng chia phòng, mở rộng diện tích thì sao? Chúng ta cũng cần mua những thứ như chuồng chó."

"Ừ. Thế này tốt hơn."

"Tôi cũng đồng ý."

"Tôi không hỏi bạn."

Mở rộng phòng khách và phòng ngủ. Diện tích đã được mở rộng lên khoảng 2 lần. 

Bạn có thể làm điều đó chỉ bằng cách nhấn nút từ thiết bị đầu cuối của mình. Nhưng đồng xu sẽ được tiêu thụ rầm rộ. 

Chỉ cần mở rộng và san lấp mặt bằng đã tốn 300 xu. 

"Ồ."

Seung Hee ngạc nhiên khi nhìn căn phòng ngủ ngày càng mở rộng. 

“Đây là mức tối đa chúng tôi có thể làm ở đây.”

Thành trì của chúng tôi thực chất là một hang động được hình thành bởi một tảng đá khổng lồ. Bị giới hạn bởi kích thước của khối đá cơ bản, cũng có giới hạn về sự giãn nở không gian bên trong. 

"Nhà bếp có thể được mở rộng."

"Nhà bếp như bây giờ vẫn ổn."

So với những phòng ngủ được mở rộng, căn bếp có vẻ nhỏ bé hơn. Nhưng vì mẹ chủ bếp nói không sao nên quên đi. 

“Vậy thì đi lối này.”

Thay vào đó, không gian được tạo ra cho một chiếc cũi cạnh lối vào. 

"Leo. Từ giờ đây sẽ là chỗ của anh."

- Gâu. 

"Anh ơi, Chichi ở đâu?"

-Chip! 

"Hãy để Leo sống trong góc cũi của anh ấy."

-bíp...

"Như thế là quá nhiều phải không?"

-Ji! Chí Chí! 

“Anh ấy nói sau này sẽ không cho chúng ta quả trứng vàng nào nữa.”

"Cái thể loại vớ vẩn gì thế này?"

Tốt hơn là tôi nên đẻ một quả trứng bình thường trước. 

Quay trở lại phòng ngủ và tiếp tục thêm đồ đạc. 

"Có thể bạn sẽ cần một chiếc tủ đựng đồ giường. Bộ đồ giường cần được thay thường xuyên."

"Cần nó à?"

Vì ga trải giường phải được cất đi mỗi khi tôi dùng xong nên về cơ bản, ga trải giường cần phải được thay hàng ngày. 

Vì vậy tủ giường được trang bị hai tủ quần áo. Tủ lớn có 2 ngăn kéo nhỏ. 

Dần dần tôi đã có được một cấu hình nhà khá ổn. 

“Về phần giường… tôi thực sự cần thêm một cái nữa.”

Cho dù có thêm Seung Hee thì ba người vẫn có thể chen chúc vào một chiếc giường, nhưng nếu thêm Kelly thì bốn người sẽ khó có thể ngủ chung được. 

"Chúng ta có nên mua một chiếc giường tử tế không? Hãy vứt bỏ tấm nệm cũ đi."

Hai tấm nệm được xếp chồng lên nhau ở góc phòng. 

Đó là di tích lịch sử từ thời Seung Bi còn sống. 

".........Như nhau."

Bán tấm nệm cũ của bạn với giá chỉ bằng một nửa. 

Sau đó, một chiếc giường mới đã được mua vào vị trí của nó. Có tính đến chiều cao của Kaili, tôi đặc biệt chọn kích thước lớn hơn. 

"Ồ...bạn còn cần gì nữa?"

“Đèn trong góc tối quá, thêm một ngọn đèn nữa thì sao?”

“Vậy để tôi lắp một chiếc đèn tường nhỏ nhé.”

"Mua một con búp bê gối."

"Ngươi cho rằng đào đất có thể nhặt được tiền vàng sao?"

Bằng cách này, nhiều tài sản khác nhau lần lượt được thêm vào. 

"Được rồi. Mọi thứ đã sẵn sàng rồi."

Tôi thậm chí còn mua chăn và gối cho chiếc giường mới. 

Còn lại khoảng một nghìn token. Chỉ cần giữ những thứ này như một quỹ dự trữ. 

"Anh ơi, hôm nay em ngủ trên giường mới được không?"

"Vậy Kelly có ngủ với anh trai ở đằng kia không? Mẹ sẽ ngủ với em phải không?"

"...Ừm."

Vậy thì tối nay sẽ chỉ còn tôi và mẹ tôi sau bữa tối. 

Trước đây, ngày nào tôi cũng ngủ với ba chúng tôi, nhưng giờ chỉ còn hai chúng tôi. Không, thực ra đây gần như là lần đầu tiên phải không? Bạn phải dự trữ năng lượng của bạn trước. 

"Hmm...hả?"

Trong khi chơi đùa với thiết bị đầu cuối, tôi nhận thấy có điều gì đó khác so với trước đây. 

"Bản đồ tổng thể?"

Nút 'Bản đồ tổng thể' mới đã được thêm vào menu bản đồ của thiết bị đầu cuối. 

Tôi nhớ rằng khi tôi hợp tác với Kelly, cấp độ cuối cùng lại tăng lên. 

Tôi thực sự đã quên rằng sau khi thiết bị đầu cuối được nâng cấp, các chức năng khác cũng sẽ được nâng cấp. 

Trước tiên hãy thử nhấp vào nút bản đồ tổng thể mới xuất hiện. 

Màn hình hiển thị toàn cảnh nhìn từ trên không của một hòn đảo tương tự như đảo Jeju. 

"Ồ."

“Gì vậy, anh trai?”

"Đó là bản đồ tổng thể của hòn đảo."

Thật không may, dường như không có chức năng thu phóng. 

Chỉ có thể hiển thị toàn bộ hòn đảo và vị trí hiện tại của chúng tôi. 

Trong trường hợp này, không có công đức gì cả. 

"Đây là nơi chúng ta đang ở."

Xét về mặt định hướng thì nó nằm ở phía Tây Nam trung tâm đảo. 

"Đây là cái gì?"

Seung Hee chỉ vào dòng chữ 'Mực nước ranh giới' nổi ở góc bản đồ. 

Sau khi nhấp vào, toàn bộ hòn đảo có màu. 

Nửa phía bắc của hòn đảo là khu vực xanh được đánh dấu 'Khu vực an toàn'. 

Gần phía tây và trung tâm là các khu vực màu vàng được đánh dấu “khu vực cảnh giác”. 

Phía nam nơi chúng tôi đang ở là một khu vực màu đỏ được đánh dấu là 'vùng nguy hiểm'. 

Cuối cùng có chữ ‘?’ sơn đen ở góc đông nam. ? ? 'khu vực. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, ở đây rất nguy hiểm. Không bao giờ đến gần. 

"Anh ơi. Ở đây chúng ta đang ở trong khu vực nguy hiểm."

"Tức là nói..."

Mặc dù màu đen ‘? ? ? ’ là một vấn đề, nhưng ‘vùng nguy hiểm’ màu đỏ nơi căn cứ của chúng tôi tọa lạc cũng là một vấn đề. 

“Khó trách luôn có kẻ nguy hiểm xuất hiện.”

"Ca. Đã như vậy, tại sao không di chuyển đến phía bắc vùng an toàn? Ở đây còn có khủng long..."

Seung Hee khoanh tay như nổi da gà.

"Có lẽ...nhưng có lẽ ở đây an toàn hơn." 

"Tại sao?"

"Bởi vì đám đông tụ tập ở những nơi an toàn."

"À!"

Cái gọi là vùng an toàn phải đề cập đến khu vực mà động vật nguy hiểm sẽ không xuất hiện.

Khi đó những người sống sót sẽ tự nhiên tập trung lại ở khu vực an toàn. 

Người và thú. 

Mặc dù mối đe dọa mà mỗi người cảm nhận là khác nhau, nhưng tôi nghĩ con người có thể sử dụng bộ não của mình còn nguy hiểm hơn những con thú ngu ngốc. 

"Có... con người khác không?"

"Có lẽ."

Mẹ tôi và tôi. 

Seung Hee và Seung Pil. 

Người đàn ông trung niên đã giết Thành Bí và con gái ông ta. 

Kelly và con trai. 

Trong 8 ngày trên hòn đảo này, tổng số người sống sót mà chúng tôi gặp phải là 2 người và 3 nhóm, và chỉ có 6 người sống sót. 

Nhưng không thể chỉ có những người này. 

Hòn đảo này được ước tính là khá lớn, đặc biệt vì khu vực chúng tôi đang ở là khu vực nguy hiểm. Có thể có nhiều người sống sót hơn ở vùng an toàn phía bắc. 

"Sẽ thật tuyệt nếu mọi người có thể chung sống hòa thuận..."

"Anh biết điều đó là không thể."

Người sống sót lần đầu tiên anh gặp đã giết chết Seung-pil. 

Trải nghiệm đó đã để lại một lời nguyền không thể xóa nhòa trong chúng tôi. 

Một lời nguyền khiến chúng ta không thể tin vào những người sống sót khác. 

Tôi ôm đầu Seung Hee đang chán nản và tiếp tục loay hoay với thiết bị đầu cuối. 

Ngoài một số mặt hàng mới được thêm vào cửa hàng, dường như không có gì thay đổi. 

"Vâng."

Hầu hết các mặt hàng mới đều là hàng xa xỉ. 

Đồ trang trí hoặc tranh vẽ dùng để trang trí phần đế. Phụ kiện không có khả năng đặc biệt. Rượu và thuốc lá vv. 

"Rượu."

"Không được phép uống rượu!"

Seung Hee bên cạnh vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tại sao?"

"Anh trai tôi say rượu nhất định sẽ trở nên bạo lực!"

Tôi chắc chắn không có ý định lãng phí những đồng tiền quý giá của mình vào những việc như thế này. 

Nhưng thực sự không thể tha thứ khi nói người ta “uống rượu biến thành chó”. 

"Tôi có thể là một kẻ điên cuồng bạo lực nếu không uống rượu."

"Ahhhhhh!"

Cảm thấy khó chịu, anh dùng đốt ngón tay ấn vào thái dương cô. 

Seung Hee hét lên và chạy về phía mẹ cô đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. 

"Ồ~! Chị~!"

"Chang Jae! Đừng bắt nạt con gái!"

Chậc. Seunghee, cậu cũng thế à? 

Cảm thấy Chengxi khó chịu, anh quyết định ra tay với Xiaoji. 

"Này. Đừng ăn."

- Bíp………? 

Anh ta giật thức ăn của Xiaoji và ném cho Leo. 

Hôm nay bạn đã hết bữa tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Bữa tối, khung cảnh pháo đài

Sau bữa tối ngày hôm đó. 

"Kelly."

Trong lúc mẹ đang tắm, tôi gọi Kelly nói chuyện một mình. 

"Tôi dự định đi đâu đó xa hơn vào ngày mai."

Bây giờ tôi đã có bản đồ của toàn bộ khu vực, lần này tôi dự định sẽ đi xa hơn một chút. Sẽ không có nguy hiểm khi đi đến Vùng Xanh. Bạn thậm chí có thể gặp những người sống sót khác. 

Tôi đã nói với mẹ tôi và Seung Hee rồi. Chỉ còn lại Kelly là người bị mất vị trí vì cô ấy đang tắm. 

Kelly đứng thẳng người giữa chủ đề nghiêm túc. 

“Vậy em có muốn đi cùng anh không?”

"Không. Kelly, xin hãy giữ nguyên vị trí khi tôi đi vắng."

Sự hiện diện của Kelly đã tạo nên sự khác biệt lớn trong quyết tâm thoát ra của tôi. 

Việc tôi có người bảo vệ mẹ khi tôi không ở bên cạnh. Điều này đáng tin cậy hơn bất cứ điều gì khác đối với tôi. 

"Và cái này."

Tôi lấy bộ đồ bơi giấu trong túi ra. 

[*Áo tắm cắt cao chiến đấu]

[Áo tắm chiến đấu được thiết kế đặc biệt để tăng cường khả năng thể chất. Chỉ dành cho phụ nữ. ]

[Tính năng: Tăng cường toàn bộ khả năng của cơ thể thêm 20%. Phòng thủ mạnh hơn vẻ ngoài của nó. ]

Đây là bộ đồ bơi thu được từ nhiệm vụ Săn Báo Jaguar. 

Áo tắm thi đấu một mảnh màu tối. Mặc dù trông nhỏ nhưng nó rất phù hợp với dáng người của Kelly. 

"Mặc nó có thể cải thiện khả năng thể chất của bạn. Tôi mặc nó khi không có mặt hoặc khi có trận chiến."

Kelly mở bộ đồ bơi tôi đưa ra và nhìn nó. 

Nhưng có vẻ khó hiểu ý nghĩa của việc cải thiện khả năng thể chất, và anh nghiêng đầu bối rối. 

"Tôi có thể thử nó bây giờ được không? Tôi muốn xem cảm giác nó như thế nào."

"Tất nhiên rồi."

Kelly cởi quần áo ngay tại chỗ sau khi nghe tôi nói. 

Ừm. 

Không tệ. 

"Anh ơi. Anh đang nhìn gì thế?"

Seung Hee bất ngờ dùng tay che mắt tôi từ phía sau. 

"Cái gì?"

"Chị Kelly, để tôi giúp chị chặn lại. Chị nhanh thay quần áo đi."

Chậc. Anh chàng Chengxi này là người thừa. 

Loại chuyện này nên xảy ra một cách tự nhiên. 

Nhưng cố tình giật tay cô ấy ra là không được. 

Thực sự không có cách nào. 

"Nó đã thay đổi."

Một lúc sau, khi Kelly đã thay quần áo xong, Chengxi mới tháo khăn bịt mắt ra. 

"Này. Nó rất vừa vặn."

Quả là một cử chỉ tuyệt vời. 

Body ôm sát cơ thể. Những đường cong cơ thể như tạc của Kelly ngày càng lộ rõ. 

Cô có dáng người mảnh mai, ngực và hông đầy đặn nhưng vòng eo và bụng săn chắc. 

Thân hình này khiến người ta không khỏi nghĩ - nếu tôi là phụ nữ, chắc chắn tôi sẽ trông như thế này. 

Và vì lý do nào đó mà có một chiếc khóa kéo đáng ngờ ở đáy quần áo tắm...

Tôi có thể cảm nhận được những ham muốn lệch lạc của nhà thiết kế. 

"Em cảm thấy thế nào, Kelly? Em có cảm thấy mình trở nên mạnh mẽ hơn không?"

"Tôi nghĩ nó khá là..."

Kelly vẫn nghiêng đầu bối rối. 

Tôi đã cố gắng nắm chặt và thả lỏng nắm tay của mình, nhưng tôi không thể nói được gì nhiều nếu chỉ dựa vào điều này. 

Ừm. Bạn không thể cố gắng đấm vào lưng cô ấy. 

Ít nhất mô tả không nên là giả. 

Khi cô đang cân nhắc có nên mua một chiếc tay cầm hay không, Kelly bất ngờ đứng dậy ngay tại chỗ. 

"Vâng!"

-Bùm. 

........Đầu của anh ấy đập vào trần của căn cứ. 

"Ờ..."

Sau đó, anh ôm đầu và kêu lên rằng nó rất đau. 

........Có lẽ nào Kelly là kiểu người dễ thương? 

"Chuyện gì vậy? Vừa rồi có tiếng động lớn như vậy."

Âm thanh va chạm dường như truyền tới tai người mẹ trong phòng tắm. 

"Không sao đâu mẹ."

Người mẹ khẽ thò đầu quay trở lại phòng tắm sau khi nghe thấy điều này. 

"Kelly. Hãy cẩn thận với trần nhà thấp ở đây."

"Ừm...được rồi."

Kelly vốn đã cao nên có thể chạm trần nhà chỉ bằng tay. Ngoài ra, với tư cách là một vận động viên bóng chuyền, dù không tăng cường khả năng của mình, bạn vẫn có thể dễ dàng đạt được chỉ bằng một cú nhảy nhẹ. 

Điều quan trọng hơn nữa là trần của nền hang động tự nhiên này được làm bằng đá rắn chắc. Dù Kelly không nói gì thì chắc chắn cô ấy đã tổn thương rất nhiều. 

"Chị Kelly. Đừng như thế nữa và thử vật tay với anh trai chị đi."

"Ờ..."

“Đấu vật tay?”

Đấu vật tay. Nghe có vẻ là một ý tưởng hay. 

Bạn sẽ có thể cảm nhận được sự khác biệt nếu bạn nắm tay khi mặc và cởi quần áo. Bạn có thể lấy cớ này để khiến cô ấy cởi quần áo lần nữa. 

"Đó là một ý tưởng hay. Hãy thử xem, Kelly."

"Vậy...được rồi."

Kelly do dự một lúc rồi theo tôi đến bàn ăn. 

Bạn sẽ không thua một người phụ nữ, phải không? 

...sẽ không thua chứ? 

Kelly và tôi đứng đối diện nhau ở bàn ăn, nắm chặt tay phải. 

"Kelly. Đừng quá kiêu ngạo, hãy nghiêm túc."

“…Hiểu rồi.”

Mặc dù tôi đã cầm nó khi quan hệ nhưng cường độ cầm nó như thế này hoàn toàn khác. 

Bàn tay của phụ nữ rất to. Và cái nắm tay này...

"..."

Một cảm giác báo trước. 

Bạn sẽ không thực sự thua cuộc, phải không? Có thể nào? 

"Hehehe."

Chengxi không hiểu sao lại cười ranh mãnh. 

Cô gái này... muốn thấy tôi thua sao? 

Nhưng bây giờ đã quá muộn để gọi nó là bỏ cuộc. 

Kelly và tôi đã đứng đối diện nhau trên bàn ăn, những ngón tay đan vào nhau. 

"Chuẩn bị~ bắt đầu~"

Seung Hee thậm chí còn giả vờ làm trọng tài. 

"~Mở!"

"Ờ!"

Theo lệnh, tôi lập tức dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên cánh tay để tạo lực. 

Tuy nhiên. 

...Thật là một trò đùa! 

Không hề di chuyển chút nào? ! 

Dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể cử động được cánh tay của Kelly. 

Tôi cảm thấy như thể mình đang kéo một tảng đá lớn bằng một tay. 

...Cảm nhận bức tường. 

Tôi không ngờ mình lại có cảm giác như vậy về một người phụ nữ. 

Nhưng Kelly...

"..."

Vẻ mặt của cô ấy có vẻ đang gặp khó khăn... 'Tôi có nên thắng không?' ''Tôi có nên cố tình thua không? '

Tôi không thể cảm nhận được cô ấy đang nỗ lực chút nào. 

à. 

Điều này thật tệ. 

"Dừng lại."

Tôi quyết định đầu hàng trước khi càng xấu hổ hơn. 

"Kelly. Điều đó thật tuyệt vời. Tôi bỏ cuộc."

Tôi đặt tay chân vào tư thế đầu hàng. 

“À…có lẽ là do bộ đồ bơi.”

Kelly ngượng ngùng gật đầu.

"Pfft."

Seung Hee bên cạnh đang cố nhịn cười. 

Không...... Việc này không hề bị ép buộc chút nào. Đó là một tiếng cười bị kìm nén cố tình để tôi nghe thấy. 

Anh chàng này? 

"Này. Cậu cũng tới à." 

"Pfft. Hả? Tôi?"

"Đúng. Còn ai khác ngoài bạn?"

"Ờ-hả?"

Tôi cưỡng bức kéo Seung Hee vào bàn ăn.

Hãy nắm lấy tay cô ấy khi cô ấy đang bối rối

"Bắt đầu!" 

"Vâng!"

-Bấm!

Nó sụp đổ ngay giây phút đầu tiên.

"A Anh!" 

"Đây là cái gì?" 

Tình cờ lúc này mẹ tôi vừa tắm xong đã đi ra ngoài.

Khi nhìn thấy điều này, Chengxi lập tức chạy đến chỗ mẹ cô. 

"Chà! Chị~!" 

"Ối. Có chuyện gì với Seunghee vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Anh Thường Tế đánh em!"

"Ừ. Bạn đang chiến đấu vì điều gì?"

Seung Hee đang nói những điều vô nghĩa.

Điều này đã quá khoan dung với cô ấy. 

"Muốn biết đánh đòn thực sự là gì không?" 

"Ồ~!"

Tôi lườm và Seunghee thậm chí còn hành động cường điệu hơn.

"Changjae."

Tự nhiên mẹ nhìn tôi trách móc.

"Mẹ. Đừng làm việc này nữa." 

Nhưng tôi thậm chí không muốn lãng phí thời gian chơi với họ. 

Bởi vì hình ảnh mẹ tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm đã làm bùng lên ngọn lửa trong lồng ngực tôi. 

Mặc dù tay tôi run lên mỗi khi đi mua sắm, nhưng có một lĩnh vực mà tôi không bao giờ tiết kiệm tiền. 

Đó là đồ lót của phụ nữ.

Đồ lót đẹp giống như thêm hương thơm cho những bông hoa xinh đẹp. 

Nó không chỉ đẹp mắt mà còn có thể kích thích ham muốn quan hệ tình dục. 

Để tồn tại trên hòn đảo này, bạn phải quan hệ tình dục ngày càng say mê hơn. Mua đồ lót đẹp cho mục đích này không phải là lãng phí mà là một khoản đầu tư. 

Cả mẹ và Seung Hee đều đồng ý. Người ta nói đừng tiết kiệm tiền cho đồ lót của bạn. 

Vì vậy, vào lúc này, mẹ tôi đang mặc bộ đồ lót tuyệt đẹp mà tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc mặc. 

Áo ngực và quần lót ren tinh tế. Một chiếc áo nịt ngực ôm sát eo và làm nổi bật những đường cong của bạn. Ngoài ra, tất và nịt tất sẽ làm nổi bật đường nét của đôi chân và tạo thêm bầu không khí gợi cảm. 

Tất cả các bộ phận đều có màu trắng tinh khiết. Thiên thần khiêu dâm nhất thế giới đã được sinh ra. 

Hôm nay mẹ định lau khô cho tôi à? 

Cái nhìn được trang trí cẩn thận này gần như khiến tôi ngất xỉu.

"Seunghee, làm ơn tránh ra."

"Chào." 

Lần đầu tiên tôi kéo Chengxi xuống khỏi vòng tay của mẹ tôi. Chengxi cũng ngừng giả vờ khóc và ngoan ngoãn lùi lại. 

Dù trông có vẻ ngốc nghếch nhưng Seung Hee vẫn là một đứa trẻ thông minh. Cô biết rằng việc cản trở những gì cô đang làm với mẹ là ngoài giới hạn.

“Cứ ở đó và quan sát.”

"Tôi đã nói hết rồi, tôi biết."

"Kelly có thể còn chưa quen, nhưng hãy cố gắng thích nghi. Ở đây làm việc này là chuyện đương nhiên, không cần lo lắng về ý kiến ​​của người khác."

"Được rồi, tôi hiểu." 

Những câu trả lời rõ ràng của Kelly khiến tôi yên tâm. 

Ở phía bên kia, mẹ tôi có vẻ xấu hổ.

"Changjae, tóc mẹ còn chưa sấy đâu."

“Đó là tất cả những gì con muốn tiếp tục, mẹ à.”

"Ừm..."

-Rắc. 

Để ngăn mẹ tôi đang muốn từ chối, tôi đã trực tiếp hôn bà. 

Đôi môi ướt vừa mới tắm xong có cảm giác đặc biệt ngọt ngào. 

Tôi tự nhiên cởi quần áo và ôm mẹ. 

Vùng tiếp xúc với da nhỏ hơn bình thường. Nhưng chất liệu ren mịn màng của áo nịt ngực và tất chân đang khiến cơ thể tôi nhột nhột. 

"Đó không phải lý do tại sao mẹ lại ăn mặc như thế này sao?"

"Đó là...vì cậu đã chuẩn bị những thứ này."

Mẹ ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. 

Dù tôi đã chuẩn bị sẵn nhưng người mặc nó chính là mẹ tôi. Hơn nữa, ngay cả áo nịt ngực và nịt tất cũng được mặc đầy đủ. Điều này rõ ràng không thể được giải thích bằng việc “tình cờ có mặt ở đó”. 

"Đẹp quá mẹ ơi, con lại thấy phấn khích rồi."

Cơ thể vẫn như thường lệ. Chỉ cần thay đồ lót cũng khiến bạn trông như mới. 

Nếu tình trạng này tiếp diễn thì dù mấy năm, mấy chục năm nay tôi cũng không bao giờ thấy chán khi quan hệ với mẹ. 

Người mẹ trong vòng tay tránh ánh mắt của cô, nhẹ giọng nói:

“…Mẹ cũng bị Changzai thu hút.”

Bùm. 

Nó giống như tác động của một thiên thạch đập vào đầu anh ta. 

Dù từ lâu chúng ta đã biết nhau là người quan trọng nhất đối với nhau nhưng cảm giác khẳng định tình yêu bằng lời nói lại hoàn toàn khác. 

"Mẹ."

"À..."

Bây giờ chỉ còn một việc phải làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 (H) Trước khi đi ngủ, cùng mẹ

Đẩy mẹ xuống giường. 

Dùng cánh tay của bạn tạo thành hàng rào để ngăn cô ấy trốn thoát. 

Mẹ bây giờ đang bị giam cầm trong vòng tay của tôi. Một thiên thần đã mất đôi cánh. 

"Mẹ."

Mẹ tôi ngước nhìn tôi với vẻ mặt thót tim. 

"Con trai tôi."

Rồi anh ấy ôm mặt tôi trong tay và hôn tôi. 

Đây là nụ hôn đầy ấm áp và yêu thương của người mẹ dành cho con trai mình. 

"Mẹ."

Mẹ có muốn hôn kiểu này với con không? 

Nhưng tôi không còn có thể hài lòng với mức độ này nữa. 

"Hmm...chip..."

Tôi mở miệng đưa lưỡi vào trong miệng mẹ. 

Mẹ cũng giả vờ chống cự và quấn lưỡi quanh người con. 

"Típ, chíp... ugh, chíp..."

Tay tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ. 

Đồ lót của mẹ hôm nay trang trọng hơn. Nó trang trọng đến mức tôi không thể chịu được khi cởi nó ra. 

Tôi đẩy chiếc áo ngực che ngực mình lên. 

Bộ ngực bị trói chặt cuối cùng cũng được giải phóng. 

Tôi xoa bóp ngực bằng tay phải và kích thích núm vú bằng ngón tay cái. Như thường lệ, ngực của mẹ vừa khít với tay tôi. 

"Chậc..."

Mẹ ngậm lưỡi tôi vào môi mẹ. 

Cảm giác ngứa ran đọng lại trên đầu lưỡi. 

Mẹ không dừng lại ở đó. Cô ấy mút lưỡi tôi và đưa qua đưa lại như thổi kèn, nụ hôn nhẹ nhàng vừa rồi đã biến mất. Thật là một bà mẹ đĩ điếm. 

"Ừm...!"

Bàn tay đang xoa bóp ngực cô trượt xuống. 

Anh chạm vào chiếc áo nịt ngực bó chặt ở eo mình. 

"Mẹ, mẹ không cảm thấy khó chịu sao?"

"...Ừ. Không sao đâu."

Những chiếc áo nịt ngực mà tôi biết là loại quần bó ngột ngạt. 

Đơn giản là không thể quan hệ tình dục mãnh liệt trong loại trang phục đó. 

"Hãy nói cho tôi biết nếu bạn cảm thấy không thoải mái."

"Vâng."

Nhưng có lẽ ở thế giới này thì khác. 

Nếu mẹ cảm thấy khó chịu, chỉ cần cởi dây ra khi đến lúc. 

Bây giờ tôi chỉ muốn tận hưởng cảm giác được mặc quần áo cho mẹ thêm một lúc nữa. 

"Chậc, haha..."

Tạm dừng nụ hôn và di chuyển xuống. 

Môi tôi lướt qua cằm và cổ của mẹ, chạm tới ngực mẹ. 

"Ồ, Trương Tế..."

Dùng lưỡi của bạn để chơi đùa với núm vú đã cương cứng của bạn. 

Mẹ run lên vì nhạy cảm. 

"Ha ha."

Tay tôi trượt xuống hông mẹ. 

Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với lúc tôi chạm vào mông Kelly vừa rồi. 

Có những tinh thể mềm mà bạn không thể cảm nhận được một chút cơ bắp nào. 

"Ờ..."

Nhào thật mạnh. Bạn càng tác động nhiều lực thì ngón tay của bạn càng chìm sâu hơn. Chìm vào đầm lầy hông mẹ. 

"Huuuuuuuuuuuuu"

Trong khi mút núm vú của mẹ như một đứa trẻ, cảm giác mềm mại của chiếc tất của mẹ dùng ngón tay cọ xát vào đùi cô thật dễ chịu. Thịt đùi mềm bên trong cũng thơm ngon không kém. 

Mọi thứ về mẹ tôi đều đáng yêu. Tôi thực sự muốn nhảy xuống đầm lầy mang tên Mẹ. 

"Mẹ, mẹ..."

"Trường Tái, ha ha..."

Sau khi cởi bỏ lớp quần lót trên đai nịt tất, chỉ còn lại đôi tất và đai nịt bụng ở phần thân dưới của người mẹ. 

Tôi há hốc mồm ngưỡng mộ. 

Tất cả những đồ trang trí này làm cho âm hộ của mẹ trở nên rõ ràng hơn. Những vũ khí tuyệt đẹp mà tôi không thường thấy đang cám dỗ tôi. 

"Ha ha, ha ha..."

Quá phấn khích để kiểm soát bản thân. 

dang rộng chân của mẹ và nhìn thẳng vào âm hộ của mẹ. Một khung cảnh dâm đãng đến chóng mặt trải ra trước mắt anh. 

Những chiếc tất và nịt tất tuyệt đẹp và một âm hộ nguyên sơ. 

Đây là một tác động mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Tôi vùi mặt vào lồn mẹ như bị mê hoặc. 

"Ừm, ha ha...!"

Liếm âm hộ. Mùi hương, vị giác, sự tiếp xúc trên cơ thể phụ nữ, mọi thứ đều dễ chịu. Tôi liếm mép ngoài âm hộ mẹ một cách say mê. 

"Changjae, à...!"

Mẹ không chịu nổi sự kích thích và muốn kẹp hai đùi lại với nhau nhưng mặt tôi lại bị kẹt ở giữa, cản trở mẹ. 

Đầu tôi bị kẹp chặt bởi đôi chân mẹ quấn tất chân. Trên mặt lộ ra một loại cảm giác vui vẻ áp bức. 

"Ờ-huh! Ahh!"

Mặc dù vậy, lưỡi của tôi vẫn không dừng lại. Mở môi lớn và khoan vào vùng nhạy cảm bên trong. 

Môi bé và âm vật được bao bọc bởi bao quy đầu. 

Sau khi phát hiện ra hạt đậu bẽn lẽn, lưỡi tôi bắt đầu tấn công cái chỗ phình nhỏ nhưng nhạy cảm một cách dai dẳng. 

"Trường Tái, à! Trường Tái...!"

Mẹ lạc lối trong sự vuốt ve của tôi. Hãy tiếp tục gọi tên tôi và vặn vẹo eo của bạn. 

Niềm vui lớn nhất của tôi là có thể làm mẹ say như vậy. 

Hãy để mẹ yêu quý của tôi được hạnh phúc vì tôi. Là con, là một người đàn ông, không có gì hạnh phúc hơn điều này. 

"Ừm, ha, àhhh──!"

Mẹ đột nhiên nâng eo lên, mở ra cao trào. 

Tôi rút dương vật ra và cởi quần lót, chuẩn bị bước vào. 

Con cặc đã căng phồng đến cực hạn và sẵn sàng chinh phục bên trong mẹ tôi. 

"Mẹ."

Ánh mắt họ nhìn xuống nhau. 

Đôi mắt lơ đãng của mẹ đã tập trung trở lại. Anh ta thở dốc và lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Đôi mắt ươn ướt của mẹ khẽ mở ra, mẹ thì thầm khe khẽ:

"Ừ. Vào đi, Changzai..."

Hãy chủ động dang chân ra chào mẹ. 

Đôi chân dang rộng đang nhỏ giọt nước ép tình yêu. Tôi đặt vũ khí duy nhất của mình chống lại vùng đất màu mỡ nơi mật ong chảy. 

Chụp. Chất lỏng sền sệt bám vào tôi. Con cặc bị ép vào âm hộ của mẹ. 

"Ờ..."

Tôi đã điều chỉnh vị trí quy đầu để phù hợp với lối vào. Âm hộ của mẹ run lên vì mong đợi, lỗ hở của mẹ hơi giãn ra. 

"Nó sắp được đưa vào."

"Được rồi, vào nhanh đi...!"

Chắc mẹ tôi đã kiên nhẫn rất lâu rồi. Cô ấy trông rất khao khát con cặc của tôi. 

Tôi bình tĩnh cúi người từ từ về phía mẹ. 

PHÚC, PHÚC, PHÚC--

Chú gà trống đang dần chìm vào khoảng không bí mật giữa hai chân mẹ. 

"Ờ-huh..."

Mẹ rên lên một tiếng dài gần như khó thở và nhận lấy dương vật của tôi. 

Chỉ cần đưa nó vào, cơ âm đạo của người mẹ đã có phản ứng cực khoái và bắt đầu co thắt dữ dội. 

"Hừ——"

Tôi thở ra hết hơi thở nóng hổi đang dâng lên trong lồng ngực. Nếu không, e rằng hắn sẽ hưng phấn đến mức chạy lung tung. 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế sự phấn khích của mình và lắc eo một cách bình tĩnh. 

"Hừm, haha, à...!"

Con gà trống thò thẳng vào tâm bông hoa, đập vào cửa cung điện. 

Thân hình mẹ cong cong như bị sốc. Phần thịt ở háng càng bị xoắn chặt hơn, những nếp thịt nhỏ run rẩy như co thắt. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?”

Tôi xoa bóp ngực và thì thầm. Cô nghiện đến mức không thể nghe được lời nào. 

"A, a a!"

Tôi lợi dụng tình thế và từ từ rút đống đất bị chôn vùi ra. 

Phần thịt xinh đẹp thực sự hướng ra ngoài cùng với con cặc, phát ra âm thanh mút đầy dục vọng. 

"Haa——"

Chỉ một trận hòa thôi. Nhưng nó đang trên đà bùng nổ. 

Cơ thể của mẹ thực sự khác biệt. Tại sao càng đi sâu lại càng nghiện? 

Cơ thể người phụ nữ không ngừng được phát triển như một sự nâng cấp. Hôm nay thú vị hơn hôm qua và ngày mai còn thú vị hơn hôm nay. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi e rằng mình sẽ không thể sống thiếu thi thể của mẹ cho đến khi về già. 

"Mẹ."

"Ờ-huh!"

Đẩy trở lại và thâm nhập một lần nữa. Những trụ thịt cao hứng vui vẻ xuyên thủng các lớp thịt. 

Miếng thịt mềm nóng hổi và căng mọng được bao bọc bởi sự căng thẳng, khoái cảm tràn ngập xông thẳng vào tinh dịch. 

Nhưng vẫn còn sớm. Tôi siết chặt cơ vòng của mình và ngăn chặn ham muốn phun trào. 

Vẫn chưa đến lúc. Tôi muốn nếm trải niềm vui này nhiều hơn nữa. 

"Ha ha, ha ha..."

PHỤ, PHỤ, PHỤC. 

Đánh nó mạnh như đóng cọc gỗ bằng búa. 

Vào, ra, vào, ra. 

Mẹ rên lớn mỗi khi tôi cử động. 

"Ahhh! Ahhhh! Changjae! Aha!"

Mẹ quấn tứ chi quanh người tôi như một con rắn và ôm tôi thật chặt. 

Mọi thứ về niềm vui được da kề da của mẹ tôi. Làn da mịn màng, đôi tất xào xạc, da thịt mềm mại căng cứng, móng tay cào vào lưng cô. 

Mọi sự kích thích giác quan của mẹ đều trở thành niềm vui của tôi. 

"Haah, haah, mẹ, con đi đây...!"

"Chà, xuất tinh! Xuất tinh vào bên trong mẹ ơi, Chang Jae!"

Mẹ đáp lại những cú thúc của tôi bằng một tiếng kêu. Quá nhiều khoái cảm khiến cô dở khóc dở cười. 

Tôi tăng tốc ở lần chạy nước rút cuối cùng của mình. Chuẩn bị chìm vào giấc ngủ sau khi cống hiến tất cả những gì bạn có trong buổi quan hệ tình dục này. 

"Hô! Hô! Ha! Ha!"

"Aha! Ahhhhhh──!" 

Bang bang bang bang bang!

Âm thanh va chạm vật lý vang lên dữ dội. Con cặc của tôi liên tục thọc vào âm hộ mẹ như đang đặt một nền móng vững chắc. Mẹ đáp lại bằng tiếng thở hổn hển.

"Ờ-huh!"

"Ahhhhhh──!"

Cuối cùng tinh dịch chịu đựng lâu ngày cũng phun ra. 

Tôi run rẩy trút tinh dịch của mình vào người mẹ, như thể tôi đã xuất hết mọi khoái cảm trên đời. 

"À──"

Đôi mắt anh lập tức chuyển sang màu đen. Mọi thứ đều im lặng. 

Niềm vui bị mù và điếc đã chặn mọi giác quan của tôi và nhấn chìm tôi hoàn toàn. 

"──"

Tôi không phải là người duy nhất bị cuốn theo làn sóng khoái lạc này. 

Mẹ cũng há to miệng và ngừng cử động như một con búp bê bị hỏng. 

Chắc cô ấy đã tạm thời mất khả năng nhìn và nghe như tôi. Là người đầu tiên hồi phục, tôi có thể cảm nhận được vẻ đẹp xấu xí của mẹ trong một thời gian ngắn. 

"À──"

Dây thanh âm của mẹ đã hoạt động trở lại. Rồi anh bắt đầu thở dốc như thể đang nhớ lại một hơi thở đã bị lãng quên. 

"Haah! Haah! Haah!" 

Những tứ chi quấn quanh người tôi dần mất đi sức lực. Cơ thể mẹ mềm nhũn và mẹ nhìn như trong trạng thái thôi miên. 

"Haah, haah... Changzai..."

"Mẹ..."

Tôi ôm mẹ thật chặt. 

Thật ấm áp. 

đập. đập. Tôi có thể cảm nhận được nhịp đập của trái tim mẹ. 

"Đi ngủ đi." 

Đôi bàn tay mềm mại vuốt ve phía sau đầu tôi. 

Toàn bộ sức lực trong cơ thể anh dường như bị rút cạn.

Tôi vừa mới ngủ quên.

* * *

"Ồ. Không thể tin được."

"Phải?"

Hai người phụ nữ chứng kiến ​​hai mẹ con ân ái đã im lặng vỗ tay khen ngợi hai mẹ con cuồng nhiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 85 chương An toàn khu vực

Sáng sớm hôm sau. 

Có lẽ là do sự nuông chiều tối qua chăng? Tôi thức dậy sảng khoái hơn bình thường. 

Tôi thức dậy trên giường với mẹ và bắt đầu chuẩn bị ra ngoài sớm. 

Rửa sạch dấu vết của đêm qua, sắp xếp trang bị và ăn sáng xong. 

Sau khi xác nhận nhà an toàn không cần bổ sung vật tư. 

Trước khi đi, mẹ tôi, Seung Hee và Kelly tiễn tôi. 

Ba người đều mặc đồ bơi chỉnh tề như thể đã hẹn trước. 

Sáng sớm... Ờ...

Tôi do dự 3 giây có nên ở lại nhà an toàn và tiếp tục quan hệ hay không. 

"Trường Tái, trên đường cẩn thận."

"Hiểu rồi. Đừng lo lắng."

Ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ. 

Anh không kìm được dục vọng của mình mà ôm cô, hai tay ôm lấy hông cô. 

Tôi vừa cười vừa lúng túng nhưng mẹ trừng mắt nhìn tôi nhưng không trách tôi. 

"Oppa. Hãy mang theo thứ gì đó ngon khi anh quay lại nhé."

"Được. Đợi tôi quay lại."

Chengxi cũng làm theo cách tương tự và hôn cô. 

Tôi không biết Seung Hee học được điều này từ đâu nhưng anh ấy đã ôm chặt lấy mông tôi. 

Tôi cũng ôm chặt mông Seunghee. Tuy nhỏ nhưng cặp mông lại săn chắc và đầy đặn. 

"Trên đường cẩn thận."

"Kelly. Tôi sẽ để lại căn cứ cho bạn khi tôi đi vắng."

"Được rồi."

Kelly cũng vậy. Ôm và hôn. 

Nhưng Kelly cao hơn tôi nên tôi phải ngẩng đầu lên khi hôn nhau. Trải nghiệm này khá mới lạ. 

Lợi dụng tình thế, anh ta còn nhéo vào mông cô. Cặp mông săn chắc và đàn hồi khiến lòng bàn tay tôi nảy ra sau. 

Mẹ có cặp mông đầy đặn và mềm mại. Seung Hee có cặp mông nhỏ nhắn và săn chắc. Kelly có cặp mông đầy đặn và săn chắc. 

Cũng giống như tính cách, vòng 3 của ba người cũng thể hiện phong cách hoàn toàn khác nhau. 

Sau khi tạm biệt các thành viên nữ, tôi nhìn từng con vật một. 

"Leo. Anh phải chăm sóc ngôi nhà của mình thật tốt khi tôi đi vắng."

- Gâu. 

Leo, người vừa mới nở ra từ quả trứng ngày hôm qua, đã trở nên khá giống một con chó sau một đêm. Mặc dù nó chưa hữu ích cho việc săn bắn nhưng nhìn cách nó phát triển mạnh mẽ, tôi nghĩ nó sẽ có tiềm năng rất lớn trong tương lai. 

"Jiji cần ăn đúng lượng thức ăn." 

- Bíp!

"Oppa, tại sao anh chỉ nói điều này với Jiji?"

Jiji trông vẫn vô dụng. 

Ngoài ra còn có một con vật cuối cùng. 

Quả trứng vàng còn chưa nở. 

Thời gian ấp còn lại của trứng vàng đặt vào máy ấp: 14 giờ. 

Thật thú vị để xem những gì sẽ nở lần này. Bạn sẽ có thể thấy nó thoát ra khỏi vỏ khi bạn quay lại. 

Đẩy Jiji đang mổ ủng quân đội của tôi sang một bên, tôi bước ra khỏi cổng căn cứ. 

Có lẽ là do chúng tôi đang ở trong rừng và bên ngoài trời vẫn còn tối. 

"Trở về lúc chạng vạng."

Dù đi xa bạn cũng không phải lo lắng về chặng đường về. Rốt cuộc, có một chức năng dịch chuyển cơ sở. 

Hôm nay tôi định đi xa nhất có thể để thắp sáng bản đồ. Nếu may mắn, bạn sẽ có thể xác định được những người sống sót khác. 

Sau khi mỉm cười với mẹ vẫn đang nhìn tôi với ánh mắt lo lắng, tôi đóng cửa tàu điện ngầm của căn cứ lại. 

-Nứt. 

"Hừ——"

Hít một ngụm lớn không khí bên ngoài. 

Không khí ẩm ướt của rừng vào buổi sáng sớm. Không có ô nhiễm hay khói bụi, chỉ có không khí trong lành và trong lành. Chỉ cần hơi thở dường như có thể chứa đựng hào quang của sự vĩ đại. 

"Ở đâu."

Vào cửa hàng thiết bị đầu cuối để mua tấm ốp mà bạn đã lạc quan trước đây. 

Là một giải pháp thay thế cho dán ngụy trang quân sự. Người ta nói rằng nó nhẹ và thoáng khí nên đây là một khoản đầu tư xứng đáng. 

Tôi không cảm thấy khó chịu sau khi thử nó. Một khi bạn đã quen với nó thì sẽ ổn thôi. 

Nhưng mặc cái này sẽ khiến bạn trông giống tội phạm nên tôi đã đặc biệt mua nó. 

Mặc dù cải trang là quan trọng nhưng mặc bộ đồ ghillie ở đây sẽ là quá nhiều. 

Tự do đi lại bây giờ quan trọng hơn việc ngụy trang. Suy cho cùng, tôi không có ý định hành quân với cơ thể phủ đầy lá cỏ. 

Vũ khí duy nhất anh ta mang theo là con dao rựa trong bao kiếm. 

Hôm nay tôi phải đi bộ một đoạn đường dài nên quyết định bỏ lại khẩu súng tre lớn. 

Dù sao thì, tôi dự định tránh đánh nhau nhiều nhất có thể, nên thế này là đủ rồi. Trong túi còn có một khẩu súng lục đề phòng trường hợp khẩn cấp. 

Sau đó đã đến lúc phải đi. 

Hướng tới vùng an toàn ở phía bắc, nơi có thể có những người sống sót khác. 

Thế thôi──

Rõ ràng là tôi nên di chuyển về phía vùng an toàn.

Tại sao điều này xảy ra? 

"Bước vào phạm vi ảnh hưởng của thủ lĩnh sói "Bạch Bành". 』

Chúng tôi đi bộ về phía bắc khoảng một giờ.

Tôi định tránh trận chiến và đi đến khu vực an toàn, nhưng tôi bất ngờ bị chặn lại bởi một tin nhắn cảnh báo.

10 phút nữa chúng ta sẽ tới khu vực biên giới mà chúng ta hằng mong ước. Chết tiệt.

Có vẻ như tôi sẽ không dễ dàng đến được vùng an toàn.

Hoặc tìm đường khác hoặc quay lại.

........Hay là một bước đột phá trực diện?

Nhưng bất kể Bạch Bành là ai, nếu hắn đặc biệt phát ra tin nhắn cảnh báo thì chắc chắn sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Ngay lúc hắn chuẩn bị từ từ rút lui, tiếng bíp đáng ngại lại vang lên.

“Các thành viên của bầy sói đã biết đến sự hiện diện của người chơi. 』

"Chết tiệt."

Lập tức xoay người bỏ chạy. Hãy đi theo con đường bạn đã đến. 

Chạy hết sức mình để thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng của bầy sói. 

Sói. 

Có những sinh vật có kích thước chưa từng thấy trên hòn đảo này. 

Thông thường khi nói đến loài sói, chúng ta nghĩ đến “những con sói đơn độc”, và rất dễ nghĩ rằng chúng sống đơn độc. 

Nhưng trên thực tế, sói chủ yếu sống theo bầy đàn. Nhìn thông tin thì con sói ở đây cũng vậy. Đây là một tin khủng khiếp đối với tôi. 

"Ha, ha."

Kiểm tra bản đồ ba chiều của thiết bị đầu cuối trong khi chạy. Các dấu hiệu sinh vật kẻ thù dày đặc bắt đầu xuất hiện trên con đường trống rỗng ban đầu. 

Nó không phải là một sinh vật được làm mới từ không khí loãng. Thay vào đó, những con sói vốn ẩn náu bên ngoài bản đồ đã xuất hiện. 

"Chậc."

Có vẻ như trận chiến này là không thể tránh khỏi. 

Tôi dừng lại và rút con dao rựa ra. 

"Xin hãy đánh bại Vua Sói và những kẻ theo hắn. Sẽ nhận được phần thưởng hậu hĩnh. 』

"Khi tiêu diệt Vua Sói 'Bờm Trắng': chiếc nỏ độc đáo 'Bờm Trắng' và 20 mũi tên nỏ đặc biệt. 』

"Giết những con sói đi theo: mỗi con 100 xu"

"Chết tiệt."

Khoảnh khắc tôi nghe thấy phần thưởng, tôi nhận ra mạnh mẽ rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

Người theo dõi có giá 100 xu mỗi người. Mặc dù kiếm được vài trăm xu từ việc quan hệ tình dục với mẹ bạn mỗi ngày có vẻ không nhiều, nhưng việc kiếm được 100 xu khi giết một sinh vật đơn giản là một phần thưởng cao ngất trời. 

Phần thưởng cao hơn có nghĩa là nguy hiểm lớn hơn. 

Ngay cả những người theo dõi cũng đáng giá 100 xu - cho dù không đề cập đến mức giá này những người theo dõi đáng sợ đến mức nào, thì người lãnh đạo có thể chỉ huy họ chắc chắn là một kẻ thù biến thái và mạnh mẽ. 

“…Tôi nên làm gì đây?”

Những ngón tay của anh xoa xoa khẩu súng lục trong túi bộ quân phục chiến đấu. 

100 xu cho mỗi viên đạn. Nhưng nó có giá trị hơn cả mạng sống. Đây không phải là lúc để tiết kiệm. 

Câu hỏi đặt ra là liệu khẩu súng lục nhỏ này có hiệu quả chống lại sói hay không…

Thành Bí bị giết chỉ bằng một phát súng. 

Nhưng sói mạnh hơn con người rất nhiều. Lông, cơ, xương và các cơ quan nội tạng. Súng lục có thể không giết được. Không phải là không có lý khi súng ngắn được sử dụng làm vũ khí săn bắn. 

Phải làm gì? Có quá muộn để mua một khẩu súng ngắn? 

Không có thời gian để do dự. Đầu tiên hãy mở giao diện cửa hàng terminal. Tìm kiếm nhanh sản phẩm trên màn hình quen thuộc. 

cánh tay. súng cầm tay. súng săn. 

Mô hình không quan trọng. Không bao giờ nạp đạn cho súng ngắn nhưng luôn có cách. Bạn chưa từng thấy nó trên phim à? 

Nhưng...

“Không đủ tiền. 』

Còn lại 1625 xu. Để mở rộng căn cứ ngày hôm qua, số xu tích lũy được gần như đã được sử dụng hết.

Khẩu súng săn cơ bản có giá 4.000 xu, và loại đắt hơn thậm chí có giá 8.000 xu. Cộng với giá 200-500 xu cho đạn thì không cần phải cân nhắc gì cả.

"Cái này... Thật sự có thể giết người sao?"

Tình huống nghiêm trọng đến mức khiến tôi bật cười.

Ngay cả khi đối mặt với Tyrannosaurus Rex, anh cũng chưa bao giờ nghĩ mình sẽ chết.

Nhưng bây giờ tôi thực sự có linh cảm rằng mình có thể chết.

Tôi vội chuyển trang vũ khí từ danh mục súng cầm tay sang vũ khí cận chiến.

Một con dao rựa đơn giản là không đủ. Cần có vũ khí mạnh hơn.

Chọn ngọn giáo đầu tiên.

Tôi thậm chí còn không có thời gian để lựa chọn nên chỉ mua loại đắt nhất có thể mua được, 1 chai.

800 xu.

“Thương hợp kim titan.” 

Một ngọn giáo xuất hiện trong không trung.

Tên của nó là "Thương hợp kim titan".

Trước đây, vũ khí cận chiến chỉ có giá cao nhất vài chục đến 100 xu. Nghĩ theo cách này, hiệu suất của một ngọn giáo trị giá 800 xu chắc chắn không cùng đẳng cấp.

"Hừ——"

Vứt con dao rựa trên tay và lấy ngọn giáo mới mua.

Nó nhẹ hơn nhiều so với tôi mong đợi, điều đó làm tôi ngạc nhiên.

Sức mạnh của lưỡi giáo sẽ không có vấn đề gì.

Vấn đề nằm ở khả năng của người dùng.

Tôi có thể sử dụng thứ này tốt không?

-Grrrrrrr.

Không. Vấn đề không phải là nó có thể được sử dụng tốt hay không. Phải sử dụng tốt.

Nếu không muốn chết ở đây thì phải tận dụng tốt nó.

Những con sói rình rập bắt đầu xuất hiện lần lượt.

Bộ lông màu đen có màu trắng trừ miệng. Kích thước lớn đến mức ngay cả những con chó lớn bình thường cũng không thể so sánh được.

"Chết tiệt."

Xong rồi.

Lớn hơn nhiều so với dự kiến. Thậm chí còn lớn hơn kích thước của con người.

Nếu những con chó lớn có cấp độ Kelly thì những con sói này là phiên bản nâng cao của Kelly. 

Có bốn người như vậy. 

Và cần có một ông chủ. Đó là một kẻ nguy hiểm hơn nhiều so với lũ sói con - 'Sói Trắng'. 

Tôi kêu vo vo, vung ngọn giáo titan của mình và trừng mắt nhìn lũ sói. 

Đừng bao giờ quay lưng lại với họ. Và đừng bao giờ tỏ ra rụt rè. 

Tôi không bị bạn săn lùng. Thay vào đó, tôi sẽ săn lùng bạn. 

Nó phải được thực hiện với con thú. Đây là bài học đã khắc sâu vào xương máu của tôi trong những ngày ra đảo. Một khi bị đánh giá thấp, họ sẽ trở thành con mồi. 

Bốn đầu ở phía trước. Có thể còn nhiều điều nữa sắp tới? 

Ông chủ quan trọng vẫn chưa xuất hiện. Có phải bạn đã thả những người lính linh tinh trước để kiểm tra sức mạnh của tôi với tư cách là một con người? 

"Hê."

Sau đó cho bạn xem. Phong cách chiến đấu của một chúa tể loài người.

Tôi rút súng bắn vào con thú gần nhất và bóp cò. 

-哐-! 

-Ka-chan-! 

May mắn thay, viên đạn đã xuyên qua hộp sọ của con sói một cách chính xác. 

K-5 bắn đạn thật 4/10 viên, kỹ năng bắn rất hoàn hảo. 

hehe. Đồ súc vật ngu ngốc. Bạn cảm thấy thế nào về sức mạnh kỹ thuật của con người? 

Con sói bị trúng đạn vào đầu lăn bụng và co giật trên mặt đất. Những con sói còn lại sợ hãi trước tiếng súng và rút lui. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn sẽ không vồ lấy tôi chứ? Hả?"

Tôi liếm môi và tiến về phía bầy sói. 

Sau đó, anh ta đâm vào bụng con sói vẫn đang lăn lộn bằng một ngọn giáo titan. 

-咴咿-! 

Nhẹ. sắc nét. 

Ngọn thương titan đâm ra bằng một tay không chỉ xuyên qua bụng con sói mà còn đâm sâu vào lòng đất. Nó hoàn toàn khác với con dao rựa há hốc đó. 

"Không phải cậu bảo cậu nên nhanh chóng lao vào tôi sao?" 

Phù. Rút ngọn giáo từ con sói phàm trần. 

Một tay cầm súng và tay kia múa giáo, tôi từ từ tiến về phía bầy sói. 

Nếu có ai ở đó, chắc họ sẽ nghĩ tôi bị điên. 

Không. 

Không giống như một kẻ điên. 

Lúc này tôi hoàn toàn phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 thợ săn hay con mồi?

"Hehe. Hehehe."

Tôi bước một bước về phía trước. 

Sau đó, bầy sói lùi lại một bước. 

Thôi nào, phải làm gì đây. 

Còn lại 5 viên đạn. Có 3 con sói có thể nhìn thấy. 

Nhưng con sói alpha vẫn đang rình rập. Ngoài con sói đầu đàn, có thể còn có những kẻ khác đang lẩn trốn. 

Đạn có thể trượt hoặc thậm chí nếu bắn trúng, chúng có thể không gây đủ sát thương. 

Bạn không thể chỉ dựa vào súng. 

Đầu tiên, bạn phải dùng ngọn giáo của mình để đối phó với ba con ngựa trước mặt. 

Ngay cả tôi cũng nghĩ ý tưởng này thật buồn cười và không thể nhịn cười. 

Còn những tên khốn lớn hơn tôi thì sao? 

Nhưng bình tĩnh suy nghĩ, đây quả thực là phương pháp tốt nhất để nâng cao tỷ lệ sống sót. Điều đúng đắn cần làm là để dành đạn phòng trường hợp sói alpha xuất hiện. 

Tôi cất súng vào bao và cầm ngọn giáo titan bằng cả hai tay. 

"Ồ!!"

Gầm lên hết sức, bầy sói thu mình lại và rút lui. 

Tôi nhân cơ hội đó lao lên con ngựa đơn độc. 

-Ừ-huh! 

"Chậc."

Nếu ngọn giáo đâm vào chỗ khác, sẽ rất khó để rút nó ra. Có lẽ vì lo ngại nên cú đâm chưa đủ quyết đoán, con sói dễ dàng né được cú đâm của tôi. 

"Hừ."

-Ối! 

Tuy nhiên, khi đoán trước điểm tiếp đất của cú nhảy và quét ngọn giáo, con sói né được đòn đầu tiên vẫn bị mũi giáo đâm trúng. Lưỡi súng làm bằng hợp kim titan tiên tiến chém đứt chi trước của con sói. 

-Ối! Ôi! 

Tôi đuổi theo con sói đã mất chi trước và cố gắng trốn thoát bằng cách nhảy lên, rồi giáng cho nó một đòn chí mạng từ phía sau. 

phun. Ngọn giáo xuyên qua lưng và ngực con sói một cách dễ dàng. Dễ dàng có được hơn bạn nghĩ. 

"Xong. Hai."

-Shua. 

Giẫm lên xác sói và rút giáo ra. 

Những con sói còn lại dường như sợ hãi trước sự phản công của con mồi và không dám tiến về phía trước. Rõ ràng là đòn tấn công gọng kìm sẽ có thể kiềm chế tôi khi đối phó với con ngựa này. kẻ ngốc. 

"Thú vật là thú vật."

Tôi dùng lưỡi làm ẩm đôi môi nứt nẻ của mình và đi về phía những người còn lại. 

Co rúm lại. Mỗi khi tôi tiến lên một bước, bầy sói lại thận trọng rút lui. 

Nhưng chúng cũng không chủ động bỏ chạy, chẳng lẽ đây là lãnh địa của chúng sao? Hay đúng hơn───

- Ừm! 

Chiến thuật của Wolfpack sớm bị lộ. 

"Ừm!"

Một con sói lao tới từ một hướng bất ngờ. 

Theo đường chéo phía sau tôi, trong điểm mù. 

Thời gian trôi chậm hơn. 

May mắn thay, thính giác nhạy bén của tôi là người đầu tiên bắt được âm thanh móng vuốt của con sói giẫm lên cỏ và tôi đã có thể xử lý nó một cách ly kỳ. 

Lông trắng. Một cơ thể lớn hơn nhiều so với những người khác cùng loại. 

Ngay khi nhìn thấy nó, trực giác của tôi đã biết: Đây chính là con sói đầu đàn. 

Con thú lao thẳng vào tôi với cái mồm há to và lao thẳng vào cổ họng tôi. 

Đúng như cái tên 'Nanh Trắng', những chiếc răng nanh trắng như tuyết lóe lên ánh sáng lạnh lẽo. 

Tôi nhét cán giáo vào miệng nó thay vì cổ nó. 

-Nứt! 

Độ cứng của răng sinh học hoàn toàn khác với hợp kim titan. Ngay cả một con sói cũng không thể cắn một ngọn giáo hợp kim titan thành từng mảnh. 

Nhưng con thú này nặng gấp đôi những con sói khác và cú va chạm của nó đủ sức đánh ngã tôi. Kích thước và trọng lượng khổng lồ khiến tôi có cảm giác như không phải bị sói lao tới mà bị một chiếc xe máy tông vào. 

"Mẹ kiếp."

Con sói trắng khổng lồ cưỡi lên tôi khi tôi ngã ngửa. 

Đối mặt với con sói alpha đang phóng giáo và lao vào cổ họng nó lần nữa, tôi thọc cùi chỏ trái của mình vào miệng nó. 

-Nứt. 

Những chiếc răng nanh dày xuyên qua bộ đồ chiến đấu và cắm sâu vào xương. 

Nó hoàn toàn khác với khi bị linh cẩu cắn. 

Con sói nhai xương và thịt cánh tay của tôi. 

"À."

Đó không phải là việc được thực hiện nhẹ nhàng, chỉ là không còn lựa chọn nào khác. 

Cánh tay dường như bị đứt rời. 

Còn tốt hơn là bị cắn vào cổ hoặc đầu──

──chết. 

Thời gian dần chậm lại. 

Một lát sau, cánh cửa xoay sẽ xuất hiện. 

Không, không. 

Tôi chưa thể chết được. 

Có người đang đợi tôi về. 

Tôi từ từ thả cây thương trong tay phải ra và lấy khẩu súng lục ra khỏi túi. 

"Tên khốn này."

Hướng họng súng vào con thú đang gặm khuỷu tay tôi. 

Đôi mắt màu hổ phách nhìn thẳng vào họng súng. 

- Bang bang bang bang! 

Nhắm vào sống mũi và bắn ba lần. 

Chịu lực giật bằng một tay khiến cổ tay tôi tê cứng. 

Cùng lúc đó, một con sói khác lao tới từ bên cạnh. 

- Bang bang! 

Bật lửa và thưởng cho nó hai vòng. 

Người còn lại đang do dự. 

Chĩa khẩu súng lục của bạn với những viên đạn rỗng vào con sói cuối cùng. 

"Nào, con khốn!"

Giọng anh khàn khàn. 

Thủ lĩnh sói trắng vẫn cắn vào tay tôi và ngã xuống đất. 

Những con sói tấn công bị bắn và lăn lộn trên mặt đất. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, Mặc Lãng rút lui, quay người bỏ chạy. 

Có vẻ như trò lừa bịp của tôi đã thành công. 

"Mẹ kiếp."

-Click. 

Khẩu súng rỗng tuột khỏi lòng bàn tay anh. 

"Chết tiệt. Chết tiệt. Chết tiệt."

Tay hắn không khỏi run rẩy. 

Với đôi bàn tay run rẩy này, tôi cố gắng mở hàm của con sói trắng vẫn đang cắn vào cánh tay trái của mình. 

"Mẹ kiếp, con chó, mẹ kiếp...!"

Tôi cố gắng hết sức để kéo nó ra bằng một tay nhưng vô ích. 

Tên khốn này cắn anh mạnh đến nỗi anh thậm chí không cử động được một inch. 

Viên đạn có lẽ đã găm vào não và mắt anh ta trở nên trắng bệch. 

"Phew, haha. Chết tiệt."

Con vật to bằng quả núi cũng chỉ là con chó thôi. 

Viên đạn găm vào giữa hai lông mày xuyên thẳng vào hộp sọ và não, có lẽ anh ta đã thiệt mạng tại chỗ. 

Nếu muốn chết thì hãy há miệng ra rồi chết đi, đồ súc vật khốn kiếp. 

"Ha ha, ha ha."

Đầu tiên hãy nhặt ngọn giáo rơi trên mặt đất. 

Còn lại một anh chàng vẫn còn sống. 

Anh ta nhận hai viên đạn khi lao về phía tôi. 

- Bấm, bấm! 

Hình như đạn đủ cho nó uống một bình, nó lăn lăn lóc trên mặt đất. 

"Hehe."

Tôi muốn lao tới đánh nó nhưng con sói trắng vẫn bám chặt không cử động được. 

Vẫn muốn làm ông chủ sau khi chết? Nó khá bảo vệ. 

"Ừm...!"

Tôi nhét đầu súng vào khe hở giữa các răng nanh và dùng nó làm xà beng để cạy hàm dưới của nó ra. 

"Ồ, ahhh!"

Khoảnh khắc quai hàm của anh bị cạy ra, một cơn đau đớn mà anh không hề nhận ra khi bị cắn ập vào anh như một ngọn núi. 

"Ha, ừ, ừ."

Anh ta gần như không mở cái miệng đầy máu và rút những chiếc răng nanh ra khỏi cánh tay mình. 

Răng của con thú này cứng hơn dùi sắt, máu thịt của tôi giống như một lớp áo giáp. 

"Haah! Haah! Haah!"

Cuối cùng anh ta rút nanh ra và rút hoàn toàn cánh tay ra khỏi miệng con sói. 

Da rách, thịt rách, xương dày đặc gốc rạ. Chỉ có lớp da hầu như không được kết nối, và nó bị phân mảnh đến mức sắp gãy. 

Hóa ra xương người trông như thế này. Chết tiệt, tôi không muốn biết điều này. 

"Haaah, haah, chết tiệt."

Tôi nắm chặt ngọn thương trong tay phải và bước về phía con sói đen vẫn còn thở. 

- Bang! 

"Chết đi, chết đi."

Pfft. Pfft. Pfft. 

Anh ta liên tục đâm như thể đang trút giận. 

Nhưng với mỗi cú đâm, cánh tay rách rưới lại đau đớn khủng khiếp, và cuối cùng ngay cả cử động này cũng dừng lại. 

"Haah, haah, chết tiệt, haah."

Chết. 

Nó đau như địa ngục. 

Đây có phải là nỗi đau khi con mồi bị xé sống? Thật là một điều may mắn khi được sinh ra làm người. Nhưng nhìn vào tình hình hiện tại, có vẻ như tôi thậm chí không thể gọi mình là người may mắn. 

"Thuốc. Mẹ kiếp, đưa thuốc đây."

Tôi lục lọi cửa hàng điện thoại với bàn tay đầy máu. 

Hãy nhớ tôi có thể mua nó ở đâu? Đó là một loại thuốc điều trị tiên tiến phải không? 

Với đôi tay run rẩy, cuối cùng tôi cũng mua được lọ thuốc. 

"Huuuuuuuuuuuuuuu"

Lấy chai thuốc nổi và dùng răng cắn mở nắp. 

Có lẽ tôi nóng nảy quá nên không mở được nắp chai. 

-Bo. 

Anh ta nhổ nắp chai ra và run rẩy rắc lọ thuốc lên cánh tay trái đầy máu của mình. 

"Ờ."

Nhãn cầu gần như lăn vào hộp sọ. 

Anh nghiến chặt răng hàm để kìm lại tiếng hét của mình. 

"Uhhhhhh!!"

........nhưng không thành công. 

Không có cách nào để ngăn chặn tiếng hét. 

Tôi thực sự muốn chết. 

Chết đi thôi. 

Nỗi đau nặng nề đến mức khiến người ta nghĩ như vậy. 

"A, a, a, gu a..."

Kẹt. Gặp sự cố. 

Tôi không thể biết âm thanh đó đến từ đâu. 

Cánh tay của tôi có tạo ra âm thanh này không? 

Ờ, ừ, à. ha. 

Cánh tay sắp bị vặn và gãy đã được đặt lại vào vị trí cũ. 

Xương gãy được nối lại và xương khiếm khuyết được mọc lại. Cơ và dây chằng tạo ra các kết nối. Máu chảy và thịt mới nảy mầm. 

Cánh tay, quay lại. 

Ha ha, ha ha! Hà! 

Tôi đã từng sử dụng loại thuốc này khi bị linh cẩu cắn trước đây, nhưng vết thương lần này đơn giản là không thể so sánh được. Quá trình phục hồi càng trở nên kỳ lạ hơn vì nó. 

Và nó đau theo đó. 

Mặc dù cánh tay của tôi đã hoàn toàn khôi phục lại trạng thái ban đầu nhưng cơ thể tôi vẫn run rẩy khi nhớ lại cơn đau dữ dội. 

Nó không còn đau nữa. Nhưng dường như có một nỗi đau nào đó không hề tồn tại. Đây có phải là cái gọi là nỗi đau ảo? 

Ha ha, ha ha! Haha. 

Toàn thân ướt đẫm mồ hôi. 

Lạnh quá. 

Thời tiết lẽ ra phải ấm áp. Lúc này đáng lẽ phải là buổi trưa. 

Nhưng cơ thể anh lạnh đến mức khiến anh rùng mình. 

Ha ha, ha ha, hô——

"Cơn ác mộng trắng trong rừng" White Pang "đã đưa đến sự yên nghỉ vĩnh hằng." 

Im đi. chết tiệt. 

Những lời nói tục tĩu tuôn ra không kiểm soát được. 

Hãy yên nghỉ nhé. Xuống địa ngục đi. 

"Nhận được danh hiệu "Kẻ hủy diệt ác mộng trắng". 』

"Như một cái giá để đánh bại kẻ thù mạnh mẽ, bạn sẽ nhận được 3 hộp đá quý quý hiếm. 』

『Nhận được chiếc nỏ đá độc đáo "White Pang". 』

“Nhận 20 mũi tên nỏ bằng đá đặc biệt. 』

"Lấy lông của Bạch Bàng." Khi được trang trí trong thành trì, nó có thể chặn sự tiếp cận của một số loài krullu. 』

"Tiêu diệt 3 con sói đi theo. Nhận 300 xu. 』

Hừ——

Phần thưởng thực sự rất hào phóng. Thật ngọt ngào. 

Thật không may, chỉ có ba thuộc hạ sói bị đánh bại. 

Điều quan trọng là phần thưởng BOSS. 

"Hehe."

Tôi ngồi bệt xuống đất và cười khúc khích. 

Vừa rồi tôi thực sự suýt chết, nên thật buồn cười là tôi hạnh phúc biết bao khi nhìn thấy phần thưởng. 

"Thật là điên rồ..."

Không thể nào. 

Còn cách nào khác bạn có thể tỉnh táo để làm một việc như vậy? 

Tôi nhìn những đạo cụ khen thưởng lơ lửng trước mặt và tự cười một mình. 

Quyết định cảm thấy may mắn khi còn sống để nhận phần thưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 87 chương Biên giới khu

Sau khi giết lũ sói con và chữa lành cánh tay trái rách rưới. 

Sau khi gần như lấy lại được bình tĩnh, tôi nhai miếng kimbap mua ở cửa hàng và kiểm tra từng chiến lợi phẩm. 

“Đã nhận được danh hiệu ‘Kẻ chinh phục cơn ác mộng trắng’. 』

[Danh hiệu: Kẻ chinh phục cơn ác mộng trắng]

[Xác suất bị sinh vật yếu truy đuổi giảm]

Đây là lần đầu tiên tôi nhận được danh hiệu này.

Hiệu ứng này dường như có hiệu quả như một kỹ năng bị động? Dù sao thì đó cũng là một điều tốt phải không?

Nhưng 'theo đuổi' nghĩa là gì?

Tấn công trước? Hay anh đang đuổi theo em từ xa?

Ừm...

Dù sao thì tôi cũng chỉ có thể hiểu rằng những sinh vật khác sẽ tấn công tôi ít hơn phải không?

"Như một cái giá cho việc đánh bại kẻ thù mạnh mẽ, tôi đã nhận được 3 hộp đá quý quý hiếm. 』

[Hộp đá quý hiếm]

[Khi mở ra, bạn có thể ngẫu nhiên nhận được các phụ kiện hiếm và chất lượng cao hơn]

À, điều này tốt đấy. 

Có 3 hộp đẹp long lanh. 

Chỉ ba cái thôi, tôi có thể tặng mỗi người một cái cho mẹ tôi, Seung Hee và Kelly không? 

Dù là ngẫu nhiên và tôi không chắc điều gì sẽ xảy ra nhưng hãy cứ coi đó là sự may mắn. 

Tôi thật may mắn khi có thể trở về với những món quà. 

Tiếp theo là trang bị cốt lõi của ngày nay - chiếc nỏ 'White Punk'. 

“Đã nhận được chiếc nỏ độc nhất “White Punk”. 』

[Trăn trắng]

[Nỏ đá độc đáo]

[Một chiếc nỏ đá được làm từ xương và gân của con trăn trắng được gọi là Cơn ác mộng rừng trắng. Nó có sức công phá thấp nhưng hiệu suất bắn liên tục tuyệt vời và có chức năng tự động bổ sung bu lông nỏ. ]

Hà. Nỏ đá có khả năng bắn liên tục không?

Và tự động bổ sung mũi tên nỏ? Có thực sự có một chức năng như vậy?

Nó quả thực là một trang bị thu được khi tiêu diệt sinh vật cấp BOSS, các thuộc tính bổ sung của nó cũng rất đặc biệt.

Đúng như cái tên White Python, chiếc nỏ có màu trắng hoàn toàn.

Nhưng có vẻ hơi xa vời khi nói rằng nó được làm bằng xương... Xét thấy cánh tay nỏ cần phải uốn cong nên việc sử dụng xương động vật làm vật liệu là không thực tế.

Chỉ cần bạn không lo lắng về những sai sót chi tiết này, con mãng xà trắng quả thực là một vũ khí xuất sắc.

Tôi chưa bao giờ thích những vũ khí hào nhoáng, nhưng ngay từ góc nhìn của tôi, chiếc nỏ trắng tinh này vẫn đẹp như một tác phẩm nghệ thuật.

Nó nên được gọi là đồ thủ công chứ không phải là vũ khí, phải không? 

Sẽ tốt hơn nếu màn trình diễn cũng nổi bật như vẻ ngoài. 

Kích thước không lớn. Có thể cầm bằng một tay. 

Nhưng màu trắng quá bắt mắt và có thể trở thành gánh nặng khi cần thực hiện các hoạt động bí mật. 

Hiệu năng vẫn cần phải biết qua sử dụng thực tế. 

"Nhận được 20 mũi tên nỏ đặc biệt của mãng xà trắng. 』

[Mũi tên nỏ đặc biệt Python trắng (20)]

[Mũi tên nỏ đặc biệt của trăn trắng. 20 vòng. Tự động bổ sung. Thời gian làm lạnh 10 phút. ]

Tự động bổ sung. Cũng được đề cập ở đây.

Chính xác thì cái gọi là bổ sung tự động hoạt động như thế nào?

Có thời gian hồi chiêu 10 phút không? Bạn đang nói về khoảng thời gian giữa các lần bổ sung mũi tên nỏ?

Tôi cầm chiếc bao đựng hình hộp vuông màu trắng và nhìn nó nhiều lần.

Nó tạo ra âm thanh xào xạc khi lắc. Dường như có những chiếc chốt nỏ bên trong.

Bạn có định cài đặt cái này trên nỏ không?

Căn chỉnh bao đựng với khe của nỏ trăn đá màu trắng rồi lắp vào.

- Cót két. Bấm vào.

Sau khi nạp vào máy rung, một chốt nỏ sẽ tự động được chuẩn bị.

Ở trạng thái này... có phải vậy không?

-Click.

Kéo cần gạt dưới thân nỏ.

Khi dây nỏ nối với cần siết chặt, chốt nỏ phóng ra sẽ hoàn tất quá trình nạp.

"À há."

Giữ nguyên tư thế này và nhắm vào những cái cây đằng kia,

Cò súng đã được kéo.

-cắn! Chụp! 

...bắn nhầm cây. 

Việc nhắm mục tiêu khó hơn tưởng tượng. 

Và sức mạnh yếu hơn dự kiến. Phạm vi cũng có vẻ ngắn. 

Bạn không thể săn được động vật lớn, phải không? 

Xét thấy những sinh vật gặp phải ở khu vực này là lợn rừng, linh cẩu, báo, sói... những kẻ này có thể không có tác dụng gì nhiều. 

Mặc dù có thể gây sát thương nhưng rất khó giết. Ngay cả khi bị trúng đòn, chúng cũng sẽ lao về phía bạn. 

Nhưng... đối với con người...

Chỉ cần có thể đập vào đầu thì có thể xuyên thủng. 

Ừm...

"Lấy lông của Bạch Bàng." Việc trang trí thành trì có thể ngăn chặn một số sinh vật tiếp cận. 』

[Lông trắng]

[Trang trí thành trì. Có thể ngăn chặn một số sinh vật tiếp cận. Nó cũng có thể được làm thành quần áo và mặc. ]

Tốt. Với điều này, rủi ro sẽ giảm. 

Chắc chắn những người phụ nữ bị mắc kẹt trong thành trì chắc chắn sẽ cảm thấy căng thẳng. Nếu bạn đặt cái này xung quanh căn cứ của mình thì việc ra ngoài sẽ an toàn hơn phải không? 

"Tiêu diệt 3 tên theo bầy sói. Nhận 300 xu. 』

Bạn không bao giờ có thể có quá nhiều tiền.

Hãy chấp nhận nó với lòng biết ơn.

Sau khi ăn xong kimbap, tôi nhét chiến lợi phẩm của mình vào ba lô.

Chỉ có nỏ mới mua một chiếc thắt lưng đặc biệt để treo ở thắt lưng sau. Mặc dù có chút cản trở khi đi bộ nhưng tôi nghĩ nó đáng để chịu đựng. Không có gì đáng tiếc khi có được nó một cách khó khăn.

"Này!"

Anh ta đeo một chiếc túi sau lưng và một cây giáo hợp kim titan ở tay trái.

Trong trạng thái này, tôi tập bắn nỏ từ thắt lưng một cách bất ngờ chỉ bằng tay phải.

-gọi đi! tuyệt vọng!

Ờ-huh...

Chắc chắn, cú sút vẫn không chính xác.

Tỉ lệ trúng chỉ khoảng 50%.

...Thành thật mà nói, thật khó để bắn trúng dù chỉ một trong ba phát.

Chụp thực tế thực sự là khó khăn. Nếu điều này tiếp tục, sẽ rất nguy hiểm nếu bắn trượt mục tiêu vào những thời điểm quan trọng.

Bạn có muốn luyện tập thêm không?

Tôi kéo cần và nạp chốt nỏ tiếp theo.

-ping! Ối!

-cắn! Ối!

-cắn! Ối!

Bắn tại chỗ, quay lại khi đang đi, bắn đột ngột từ tư thế đứng, nhắm và bắn trong thời gian dài. 

Tôi đã tập đi tập lại nhiều lần nhưng vẫn không trúng mục tiêu. 

Đặc biệt là khi tôi bắn trượt dù đã nhắm rất cẩn thận, tôi rất tức giận. Nó có thể là một sản phẩm bị lỗi? 

-Click. 

'à. '

Trước khi kịp nhận ra, anh đã bắn được hai mươi mũi tên. Thiết bị tự động đẩy chốt nỏ tiếp theo đã ngừng hoạt động. 

'Ừm. '

Hãy nhìn những mũi tên nỏ mắc kẹt trên cây và trên mặt đất. 

Ban đầu, những thứ này được cho là sẽ được tái chế và đổ đầy lại vào máy rung. 

Nó sẽ được bổ sung tự động theo hướng dẫn. 

Thời gian làm lạnh 10 phút. 

Chờ đợi là lãng phí thời gian. 

Tốt hơn là chúng ta nên tiếp tục con đường của mình. 

Việc tiếp tế phải được thực hiện tự động. 

'Đây là vùng cảnh báo. '

Chuyến đi kéo dài thêm khoảng bốn mươi phút nữa. 

Kiểm tra bản đồ và thấy rằng bạn đã vào khu vực màu vàng. 

Trên đường đi, tôi kiểm tra và thấy rằng các mũi tên nỏ đã được tự động bổ sung. Tôi đặc biệt mang theo một mũi tên khác để thử, nhưng mũi tên tôi mang theo đã biến mất giữa chừng. 

Có lẽ nguyên tắc này giống như việc điện thoại tự động quay trở lại túi của bạn. Các mũi tên nỏ cũng tự động quay trở lại ống rung sau mười phút. Thật tiện lợi. 

'Hả? '

Trong khi vừa đi vừa xem bản đồ, tôi nhận thấy ba điểm đánh dấu màu vàng gần vị trí hiện tại của mình. 

Nó không phải là dấu hiệu của người sống sót hay quái vật, nó là một logo mới chưa từng thấy trước đây. 

Trước đây, tất cả các điểm đánh dấu trên bản đồ đều có màu đỏ ngoại trừ những người sống sót trong nhóm. Màu vàng có nghĩa là ít nguy hiểm hơn? 

Ngay cả khi có suy nghĩ này, anh vẫn không dám mất cảnh giác và nhón chân về phía vết màu vàng. 

Ngay cả tiếng bước chân trên cỏ cũng được tránh hết mức có thể, cúi người từ sau cây này sang cây khác. 

Sau đó. 

"...Thỏ?"

Nấp sau gốc cây và lặng lẽ nhìn trộm, tôi tìm thấy một con thỏ ở đó. 

Và vẫn còn ba người trong số họ. Như được đánh dấu trên bản đồ. 

Cơ thể đầy đặn của chúng khiến chúng trông to lớn hơn những con thỏ bình thường. Điều này có lẽ cũng giống với những sinh vật khác như lợn rừng. 

Tôi hiểu rồi... có động vật ăn cỏ trên hòn đảo này. 

Không biết tại sao tôi cảm thấy kiệt sức, không còn chút sức lực nào. 

Chỉ cần đi ra ngoài vùng cảnh báo là có con mồi an toàn như vậy. 

Trước đây tôi không hề biết nhưng tôi vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng trong vùng nguy hiểm. 

Nếu có ai đó đang nhìn chúng tôi, họ chắc chắn đang cười nhạo chúng tôi. chết tiệt. 

"Tôi xin lỗi nhưng."

Trước khi con thỏ nhận ra tôi, tôi lấy nỏ ra và nhắm. 

Con mồi dễ dàng như vậy không thể bỏ qua được. Tội nghiệp anh chàng, anh chọn nhầm đối thủ rồi. 

Tôi nhắm vào người béo nhất trong ba người và bắn nỏ. 

-gọi đi. Bùm. 

...bắn trượt. 

Mũi nỏ xuyên qua mặt đất trống cạnh con thỏ. 

"Chậc."

Những con thỏ đang yên bình nhai cỏ bị những mũi tên bay bất ngờ làm cho sợ hãi, nhảy dựng lên và chạy vào rừng. 

Tôi ngẫu nhiên nạp lại nỏ và bắn vào con thỏ đang chạy trốn. 

-gọi đi. gọi ra. gọi ra. 

-cạch! 

"Ồ."

Một con thỏ bị một mũi tên nỏ bay vào chân sau. 

Anh ta bị trúng một mũi tên vào chân và không thể trốn thoát. Anh chỉ có thể nằm trên mặt đất và run rẩy. Hai người còn lại đã trốn thoát. 

"..."

Đôi mắt của con thỏ đang nhìn về phía này. 

Nếu mẹ tôi hoặc Seung Hee có mặt, có lẽ họ sẽ để tôi buông tay. 

-Pfft. 

Trong trường hợp này, sẽ lịch sự hơn nếu giết anh ta chỉ bằng một đòn. Suy cho cùng, đây là thế giới của kẻ yếu và kẻ mạnh. 

Tôi giáng đòn cuối cùng vào con thỏ bằng cách đâm nó bằng ngọn giáo titan của mình. 

Thỏ, giống như những sinh vật bị săn đuổi khác, tan biến như thể dữ liệu của chúng sắp bị xóa, chỉ để lại những giọt nước cỡ lòng bàn tay. 

[Thịt thỏ tươi 500g]

[Thời hạn sử dụng: 7 ngày]

[Vui lòng tiêu thụ càng sớm càng tốt sau khi mở]

Đó là thịt thỏ được đóng gói chân không. 

Tôi không ngờ đồ ăn lại đến dễ dàng như vậy. 

Cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. 

Nhưng nếu không có nỏ hay giáo thì sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới bắt được một con thỏ. 

Ít nhất thì nó không nguy hiểm đến tính mạng. 

…Có lẽ chúng ta nên cân nhắc việc chuyển căn cứ của mình đến một nơi an toàn hơn. 

Sau khi nhét thịt thỏ vào ba lô, tôi lại chuẩn bị di chuyển. 

Vùng đệm giữa vùng nguy hiểm và vùng an toàn bị thu hẹp. 

Khoảng 30 phút nữa. Chỉ cần đi qua nơi này, là có thể nhanh chóng đi đến đích vùng an toàn đã thiết lập ban đầu. 

Sau khi kiểm tra bản đồ trên điện thoại, tôi tiến thêm một bước nữa tới khu vực an toàn. 

Chúng tôi đi bộ thêm khoảng mười phút nữa. 

Một điểm đánh dấu mới xuất hiện trên bản đồ và tôi dừng lại. 

Hãy là một người sống sót. 

Và có khá nhiều trong số họ. 

Bảy điểm sáng được hiển thị ở cùng một vị trí.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 88 chương Những người sống sót khác

Bảy người sống sót. 

Như mong đợi. Quả thực còn có những người sống sót khác ở ngoài vùng nguy hiểm. 

Làm thế nào để làm điều đó? Khoảng cách không quá gần. 

Nếu bất kỳ ai trong số họ có cấp độ cuối cùng ngang bằng với tôi, họ sẽ bị phát hiện trước khi đến gần. Nhưng nếu không, bạn có thể bí mật phát hiện ra nó dù ở khoảng cách xa. 

Thiết bị đầu cuối hiện tại của tôi là cấp 3. Tôi cho rằng bản thân đang làm việc chăm chỉ để nâng cao trình độ của mình. Ngay cả khi có bảy người ở phía bên kia, khả năng cao là tất cả họ đều có cấp độ thấp hơn tôi. Cho dù bị phát hiện thì khoảng cách này cũng đủ để hắn có thể di chuyển vòng quanh. 

Sau khi đưa ra nhận định này, tôi quyết định xem xét kỹ hơn trước. 

“…Cậu có muốn mua kính viễn vọng hay gì không?”

Có thể có một khu rừng gần đó và quang cảnh có thể không được tốt, nhưng có còn hơn không. 

Tìm kiếm trong cửa hàng. kính thiên văn. 

200 xu. Thêm chức năng nhìn đêm tốn 300 xu. 

Tuy đắt tiền nhưng không phải là không có khả năng chi trả. Đây là sự đầu tư cần thiết. 

Thế nên tôi đã mua nó. Đi kèm với chức năng nhìn đêm. 

Nhấc kính viễn vọng lơ lửng trong khoảng không và kiểm tra trạng thái. 

Dường như có các nút bấm và khả năng điều chỉnh, nhưng tôi quyết định chỉ sử dụng nó ngay bây giờ. Dù sao đi nữa, bạn có thể thực hiện được các chức năng chụp ảnh xa cơ bản bằng mắt thường. 

Nó có thể được sử dụng gần mắt như kính thiên văn thông thường hoặc đeo trên đầu như thiết bị nhìn đêm. 

Bây giờ có thể sẽ bất tiện khi đội nó trên đầu nên tôi quyết định tạm thời di chuyển nó bằng tay. Sau tất cả, chúng ta phải tiếp tục tiến về phía trước. 

Tiếp cận từ từ trong khi nín thở. 

Đối phương vẫn chưa có dấu hiệu chú ý đến tôi. 

Bảy người tập trung lại và đi về hai hướng ngược nhau. 

Chậm. Dù tôi cũng đi chậm nhưng khoảng cách đang dần rút ngắn lại. 

Có thể thấy từ bản đồ rằng họ đang di chuyển trong tình trạng báo động. 

Tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Nếu bất kỳ ai trong số họ có cấp độ cuối cùng ngang bằng với tôi, thì khoảng cách như vậy không thể không được chú ý. Rốt cuộc, ít nhất một hoặc hai trong số bảy người biết cách xem bản đồ. 

Nhưng đến nay vẫn chưa có phản hồi, chứng tỏ cả bảy cấp cuối đều thấp hơn tôi. 

"Đúng."

Khoảng cách càng gần thì càng có thể xác nhận được bằng mắt thường. 

Tuy vẫn còn khoảng cách nhưng quỹ đạo chuyển động có thể được nhận biết bằng mắt thường. 

Ẩn sau một cái cây và đếm số người sống sót. 

Một, hai, ba—bảy người. 

Phù hợp với các điểm đánh dấu bản đồ. Và tất cả họ đều là đàn ông. 

Còn đối tác thì sao? Tại sao đàn ông lại di chuyển theo nhóm như thế này? 

Sử dụng ống nhòm để xác định thiết bị sống sót. 

Chỉ có một người cầm giáo sắt thông thường, còn lại là giáo gỗ hoặc đá thô sơ. 

........Có gì đó kì lạ. 

Vũ khí cận chiến như giáo và kiếm không đắt tiền và có thể mua một vũ khí tử tế trong cửa hàng với giá 10 xu. 

Chúng ta không bao giờ có thể rơi vào cảnh nghèo đói... Còn có bí mật nào khác ẩn giấu nữa không? 

Hơn nữa, quần áo của anh ấy cũng rách nát. 

Mọi người đều ăn mặc rách rưới và không ai ăn mặc chỉnh tề. Cứ như thể anh ta bị ném vào rừng suốt một tuần và không được phép thay quần áo. Tóc anh rối bù như cỏ và bụi bẩn bám trên mặt. 

"..."

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi vẫn không thể hiểu được. Làm thế nào mà họ lại kết thúc như thế này?

Có khả năng là tất cả nữ đồng đội đều đã chết, hoặc không có nữ đồng đội nào bay ngay từ đầu, hoặc đồng đội bị nhóm khác cướp đi. 

Nếu không thì hành vi ăn xin của họ chẳng có ý nghĩa gì cả. 

"──!"

"──, ──!"

"────!"

Những người sống sót đột nhiên bắt đầu di chuyển nhanh chóng ngay khi họ gây ra tiếng động.

Giống như phát hiện ra điều gì đó. 

Nhìn vào bản đồ nhà ga, có những điểm đánh dấu màu vàng theo hướng họ đang hướng tới. 

Có lẽ là một con thỏ hoặc thứ gì đó tương tự. 

"..."

Các nhóm người sống sót tiếp xúc với điểm đánh dấu màu vàng. 

Người cầm đá ném đá về hướng vết vàng, người cầm giáo ném giáo. 

Chuyển động thật vụng về. Nó trông giống như những cư dân bình thường ném đá vào động vật hoang dã. 

........Đây có phải là đi săn không? 

Tôi không mong đợi bất kỳ kết quả nào cả. 

Tôi cũng săn thỏ. Nhưng người dân trên đảo không phải là những con thỏ ngoan ngoãn mà là những sinh vật thông minh có thể sống sót trong rừng rậm. 

Bạn có ngu ngốc đến mức bị trúng một hòn đá mù quáng như vậy không? 

Mặc dù tôi cho rằng kỹ năng săn bắn của mình kém nhưng nhìn vào đức tính của họ, tôi cảm thấy kỹ năng bắn nỏ của mình vẫn ngang tầm. 

"──"

"────"

"──!"

"────!"

Đúng như tôi dự đoán, cuộc đi săn dường như đã thất bại.

Họ đang nói về điều gì đó trong sự bàng hoàng. 

Không thể nghe rõ giọng nói nhưng có thể nhìn thấy biểu cảm qua kính viễn vọng. 

Người thanh niên cơ bắp nói gì đó, và người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đang giận dữ mắng anh ta. 

Không ổn, không khí căng thẳng. 

Rõ ràng có sự rạn nứt trong nhóm của họ. Người ra tay đánh nhau cũng có vẻ mệt mỏi. 

Khuôn mặt của họ trông đói khát và hốc hác. Cuộc cãi vã có lẽ là để đổ lỗi cho cuộc đi săn thất bại. 

"..."

Không cần phải đọc thêm nữa. 

Tôi gấp chiếc kính thiên văn lại và nhét nó vào ba lô. 

Sự sụp đổ của đội bóng là một kết cục đã được định trước, chỉ là vấn đề thời gian. 

Trừ khi một người đàn ông giàu có tốt bụng xuất hiện một cách kỳ diệu để giúp họ giải quyết vấn đề - nhưng trong môi trường tàn khốc này, điều kỳ diệu như vậy sẽ không xảy ra. 

TÔI? Tất nhiên là tôi cũng không có ý định đó. 

Coyne của tôi là tài sản quý giá khó kiếm được của mẹ tôi. Không thể lãng phí dù chỉ 1 xu cho những người không liên quan. 

Nếu mẹ tôi có mặt ở đó, bà có thể nói rằng bà muốn giúp đỡ, nhưng vì bà không có mặt ở đó nên chuyện đó chẳng liên quan gì đến tôi. Ngay cả khi cô ấy ở đây, tôi sẽ chống lại nó bằng tất cả sức lực của mình—vì sự sống còn của chúng tôi. 

“Vậy phải làm sao với những kẻ đó…”

Nếu chúng gây ra mối đe dọa, hãy cân nhắc việc đối phó với chúng. 

Nhưng đây là nhóm nghèo và yếu, chúng tôi cảm thấy không cần thiết phải đi đến điểm đó. 

Trong trạng thái đó, họ không nên dấn thân vào những khu vực nguy hiểm sâu trong rừng và có vẻ như vũ khí của họ sẽ không trở nên tốt hơn theo thời gian. 

"..."

Giết người sẽ cho bạn tiền. Và có khá nhiều trong số họ. 

Đó là sự thật đã được xác minh. 

"...Chậc."

Nếu bạn xem xét tính hiệu quả, bạn có thể phải nhúng tay vào. 

Nhưng tôi quyết định từ bỏ. 

Không vì lý do nào khác ngoài sức khỏe tinh thần của tôi. 

Ở đây dễ chết lắm. Giết chóc cũng không có gì khó khăn. 

Nhưng nếu tâm trí tôi bị bóp méo bởi cảm giác tội lỗi không đáng có thì tôi sẽ chỉ phải gánh chịu hậu quả mà thôi. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn thờ ơ ngay cả khi gặp mẹ mình? Mặc dù bạn có thể kiếm được vài trăm xu ngay lập tức nhưng về lâu dài sẽ là một tổn thất rất lớn. Không cần thiết phải lãng phí năng lượng của bạn vào những việc không cần thiết. 

"──"

"──, ──!"

Họ dường như kết thúc cuộc thảo luận khi tôi cân nhắc giá trị cuộc sống của họ. Họ tản ra và bắt đầu tìm kiếm trên mặt đất như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Một số người trong số họ đang tiếp cận tôi. 

Nó sẽ bị phát hiện nếu điều này tiếp tục. 

Sau khi xem tất cả những gì tôi nên xem, tôi quyết định tránh xa họ. 

Rời xa nhóm bảy người sống sót, tôi lại hướng tới khu vực an toàn. 

Nếu bạn suy nghĩ cẩn thận, bạn có thể muốn khám phá vị trí thành trì của họ. Sẽ dễ dàng tìm ra lộ trình quay trở lại sau một thời gian. 

Nhưng nếu trong thành trì đó thực sự có phụ nữ và trẻ em đói khát thì tôi sẽ cảm thấy khó chịu. 

Dù sao đi nữa, vì chúng tôi không có ý định viện trợ hay cướp bóc nên tốt hơn hết là đừng can thiệp ngay từ đầu. 

"Phew. Cuối cùng chúng ta cũng ở đây."

Diện tích biên giới không lớn. 

Không mất nhiều thời gian để thoát ra một cách suôn sẻ. 

Cuối cùng cũng tới khu vực xanh an toàn. 

Vùng ranh giới và vùng an toàn có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Khu vực biên giới là một khu rừng với những cây khổng lồ tươi tốt, trong khi khu vực an toàn là một đồng cỏ với cây cối thưa thớt và thảm cỏ xanh. 

Về mặt nhận thức trò chơi, đồng cỏ và đồng bằng là an toàn, rừng là biên giới và rừng rậm là nguy hiểm. 

"Không có con vật nào trong tầm mắt cả."

Rốt cuộc, ở khu vực biên giới có thỏ, hươu, lợn rừng và các sinh vật khác. 

Nhờ phước lành này, trên đường đi tôi còn săn được một con nai và một con lợn rừng. Nguy hiểm nhất ở vùng biên giới có lẽ là lợn rừng. 

Vùng biên giới là khu vực nơi động vật ăn cỏ tương đối an toàn trộn lẫn với động vật ăn tạp hung hãn hơn. Mặc dù động vật ăn cỏ có thể được săn bắt một cách an toàn nhưng cần có ít nhất mức độ rủi ro tối thiểu. 

Hầu như không có động vật tử tế nào trong khu vực an toàn xanh. 

Thỉnh thoảng có chim, chuột, sóc và các động vật nhỏ khác, nhưng đây là những thứ nhỏ bé mà con người không hề có ham muốn săn bắt. Ngay cả khi bạn săn chúng, bạn sẽ không thể có được thịt tử tế. 

"...Tuy nhiên, nó có vẻ khá thích hợp để ở."

Đồng cỏ rất đẹp. 

Địa hình bằng phẳng, dễ đi lại và không có động vật nguy hiểm. Những cơn gió mát thổi qua, tầm nhìn rộng mở, khiến người ta chỉ cần đứng đó cũng cảm thấy sảng khoái. 

Nhược điểm là có ít cây cối và không có nơi nào để trốn. 

Nếu có người dùng súng bắn tỉa ở bên kia rừng, bạn chỉ có thể ngồi chờ chết. 

Mặc dù tôi đã sử dụng bản đồ thiết bị đầu cuối để xác nhận rằng xung quanh không có ai, nhưng có lẽ vì tôi đã quen ở trong rừng nên việc bị lộ diện mà không có bất kỳ biện pháp đề phòng nào khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Vậy thì phải làm gì đây."

Kiểm tra lại bản đồ. 

Ở rìa bản đồ mở rộng, một góc của vùng an toàn. 

Có hơn chục người đánh dấu người sống sót tập trung ở đó. 

Mặc dù đã đoán trước sẽ có người sống sót trong vùng an toàn nhưng không ngờ lại có thể tìm thấy họ dễ dàng như vậy. 

"Ha ha..."

Có lẽ là do tôi vừa gặp nhóm người sống sót đáng thương đó. 

Mặc dù mục đích ban đầu đến đây là tìm kiếm những người sống sót khác, nhưng vào lúc này, bọn họ không hiểu sao lại không muốn gặp mặt. 

Lỡ như lại là một lũ ma tội nghiệp thì sao......


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 thành trì khác của những người sống sót

Tôi quyết định đi dạo trước. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn tiếp xúc với những người sống sót khác. 

Nhưng suy cho cùng thì tôi cũng đặc biệt đến đây vì mục đích này, bây giờ không thể quay về nhà được. 

Từ vùng an toàn phía bắc đi xa hơn về phía bắc. 

Họ tập trung ở những vùng bằng phẳng hơn của đồng bằng. 

Không quen với việc nơi ở của mình bị lộ ở vùng đồng bằng, tôi đi một con đường vòng xuyên rừng để đến vị trí của những người sống sót. Mặc dù việc này làm trì hoãn rất nhiều thời gian nhưng chúng tôi vẫn trốn được vào rừng và dùng ống nhòm để điều tra những người sống sót theo một hướng. 

"Ba, sáu, chín... khoảng mười bảy người."

Ngôi làng của họ...có phải chỉ là một ngôi làng nếu có những ngôi nhà tập trung lại với nhau? 

Thậm chí còn không có nhà đàng hoàng nên không thể gọi là làng được. Nói đây là một ngôi làng thì không đúng lắm...

Nói tóm lại, họ chỉ trải chiếu và tụ tập ngoài trời. 

Không có nhà cửa hay thành trì, chỉ có không gian thoáng đãng. 

Họ ngồi thành từng nhóm hai ba người trò chuyện, có người đi lang thang không mục đích, có người ngồi phịch xuống đất như đang chợp mắt. 

........Đây thực sự là thành trì của người sống sót sao? 

Dù gần đây trời không mưa, trời nắng, bạn vẫn phải sống như thế này mà không có mái nhà? 

Tôi đã ở trên hòn đảo này được hơn một tuần. Nếu họ đến cùng lúc với tôi, họ sẽ vượt qua được cả tuần ở trạng thái đó. 

Và nhìn vào quần áo của họ, rõ ràng họ thuộc cùng một gia đình và cùng dòng tộc với những người sống sót mà họ vừa gặp. Một tập hợp của những kẻ lang thang nhếch nhác và bẩn thỉu, không giặt giũ cũng không thay quần áo. 

Những kẻ đó thực sự đã từ bỏ việc làm người sao? 

"Hết rồi."

Tôi bất giác thở dài. 

Giống như những người đàn ông vụng về đi săn vừa rồi. Bởi vì hắn ăn không ngon, cũng không thể tắm rửa sạch sẽ, trên mặt rõ ràng vừa đói vừa mệt. 

"Vậy..."

Nhóm này có tỷ lệ nữ cao. 

Tỷ lệ nam nữ là khoảng 5:12? 

Cộng thêm bảy người vừa rồi thì tổng số gần như đúng. 

Hóa ra tất cả bạn đồng hành nữ đều bị bỏ lại ở đây. Có vẻ như đây là thành trì của họ. 

Vậy tổng cộng có 12 cặp nam nữ? 

7 người đàn ông chịu trách nhiệm săn bắn, 5 người còn lại canh giữ thành trì? 

Tất cả 12 phụ nữ đều có mặt ở đây. 

Nhưng tình trạng của những người ở trong thành trì này...

"...một người đàn ông vô gia cư chẳng là gì hơn thế."

Hầu hết các thành viên có thể ngồi nói chuyện đều là phụ nữ, trong khi hầu hết đàn ông bị bỏ lại đều nằm trên mặt đất. Không thể biết anh ta đang ngủ hay đã chết. 

"..."

Điều chắc chắn là nhóm này không có tương lai. 

Sự tự ti và thiếu kiên nhẫn khắc sâu trên khuôn mặt họ. Thay vì muốn làm điều gì đó, nó giống như chờ đợi sự từ thiện từ người khác. Một nhóm những kẻ bại trận rõ ràng không có ý định hành động. 

- xào xạc. xào xạc. 

"Hả?"

Tiếng bước chân trên cỏ. 

Quay lại, tôi thấy một người phụ nữ đang đi vào khu rừng cách đó không xa. 

một người? Bạn muốn làm gì? 

Nhìn đằng kia bằng kính viễn vọng. Người phụ nữ trẻ với mái tóc ngắn. Cùng tuổi với Seung Hee. 

Người phụ nữ đi vào rừng và ngồi xổm xuống. 

"..."

Hóa ra là thuận tiện. 

Điều này có nghĩa là thậm chí không có nhà vệ sinh ở đây. 

Tôi cũng hiểu tại sao trang bị của những người đàn ông đó lại tồi tàn đến vậy. 

Họ thực sự thậm chí không có mức tiền đó. 

Đặt kính thiên văn xuống. 

Không thể nhìn thấy vì bị cỏ che khuất, tôi cũng không muốn nhìn thấy. 

Xét về hình dáng khuôn mặt thì lẽ ra anh ta có nền tảng tốt nhưng toàn thân lại cực kỳ bẩn thỉu. Về đến nhà rõ ràng là có đồ ăn làm sẵn, nhưng tôi thực sự không muốn nhặt đồ ăn vặt rơi bên đường. 

Nhưng...

Dù không phải vì chuyện này nhưng tôi vẫn muốn nói chuyện với cô ấy. 

Làm thế nào nó có thể giảm xuống tình trạng này? 

Bạn sống bằng gì? 

Tôi lặng lẽ đến gần người phụ nữ đang đi vệ sinh. 

Bản đồ cho thấy không có điểm đánh dấu người sống sót nào khác ở gần đó. Ngay cả khi một người phụ nữ ở một mình, những người sống sót khác cũng thờ ơ. 

........Nếu tôi là thợ săn, người phụ nữ này đã chết từ lâu rồi. 

Mặc dù vẫn cảnh giác nhưng sự chú ý của cô lại tập trung vào hướng trại của những người sống sót khác hơn là khu rừng. Tôi không hề mong đợi có ai ra khỏi rừng cả. 

"Xin chào."

"Ừm, ừ..."

Khi người phụ nữ đang thư giãn nhấc chiếc quần lót của mình lên. 

Tôi lặng lẽ nói từ phía sau. 

Đúng như tôi dự đoán, người phụ nữ không hề biết rằng có người đứng sau mình và sợ hãi đến mức run rẩy. 

"Im lặng. Nếu bạn muốn sống sót."

"Ờ, ừ ừ ừ..."

Thấy cô ấy sắp hét lên, tôi bẻ một cành cây và dí vào cổ cô ấy. Đây là một lời đe dọa giả bằng dao. 

"Ta sai rồi, tha mạng, tha ta..."

"Đừng gây tiếng động, chỉ cần ngươi thành thật trả lời vấn đề, ta sẽ thả ngươi đi."

........Có lẽ phương pháp đàm phán của tôi có vấn đề. 

Quá sợ hãi? Người phụ nữ bắt đầu nức nở và khóc. 

"Đi vào rừng đi. Nó hôi quá."

"Ồ..."

Người phụ nữ khóc nức nở và ngoan ngoãn bước vào rừng. 

Tôi đẩy cô ấy trở lại khu rừng. 

"Tên?"

"Khóc lóc. Lý Nhân Anh..."

"Tuổi?"

"Hai mươi tuổi..."

Dừng lại sâu vào rừng. 

Người phụ nữ thấy vậy, chắp hai tay vào nhau như ruồi và bắt đầu cầu xin một cách tuyệt vọng. 

"Chú. Làm ơn để con đi. Làm ơn để con đi..."

Quần áo là quân phục, hắn đeo mặt nạ, cố ý hạ giọng. 

Tự nhiên được gọi là chú. Sẽ thích hợp hơn khi nói điều này. 

"Chỉ cần trả lời các câu hỏi. Như vậy bạn sẽ không phải chết."

Tôi ném lại cành cây vào tay mình. 

Người phụ nữ ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. 

"Tổng cộng có bao nhiêu người trong nhóm sống sót của bạn?"

"Ờ ờ..."

Khi tôi hỏi thì anh ta trợn mắt và lưỡng lự. 

Rõ ràng đó là một mớ hỗn độn. 

"Đừng nghĩ đến việc nói dối. Việc kiểm kê đầu người đã được thực hiện rồi."

"Hai, hai mươi tám người."

"28 người? Không phải 24 người?"

"A, ừm, 4 người ra ngoài đánh nhau..."

Người phụ nữ rõ ràng bối rối sau khi nghe những lời của tôi. 

Có vẻ như con số 24 người là đúng. 

"Đi ra ngoài đánh nhau?"

"Đúng. Anh ấy nói rằng anh ấy không thể sống sót ở đây... anh ấy muốn ra ngoài và tìm cách khác để kiếm sống..."

“Anh có biết họ đi đâu không?”

“Tôi không biết… Tôi đã đi vào rừng, nhưng sau đó tôi không biết chắc chắn.”

Ừm. Nói cách khác, có ít nhất 4 người trong nhóm 24 người này. 

4 người ở ngoài đó có thể còn nguy hiểm hơn 24 người ở đây. Ít nhất nó cho thấy họ có ý chí hành động. 

“Ngoài anh ra còn có người sống sót nào khác không?”

“Còn những người sống sót khác… đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy họ.”

Vừa nói, anh vừa lén nhìn tôi. 

Trông không giống như anh ta đang nói dối. 

"Ồ, nơi này là đâu? Làm sao để quay lại? Bạn đang thực sự quay cái gì đó à?"

Sự căng thẳng dường như đã giảm bớt và bây giờ người phụ nữ bắt đầu đặt câu hỏi cho tôi. 

"Cuộc trò chuyện vẫn chưa kết thúc. Hãy hỏi lại khi tôi nói xong."

"Ồ...tốt..."

Vừa nói một lời, anh ta lập tức khô héo. 

Phản ứng này rất giống với Seung Hee. 

"Tại sao bạn lại sống như thế này? Bạn không có thành trì nào khác à?"

“Thành trì…đó là thành trì của chúng ta ở đằng kia.”

Người phụ nữ trả lời trống rỗng. Cái gọi là ở đó có lẽ ám chỉ không gian rộng mở. 

"Đó có phải là nơi mọi người bắt đầu lại từ đầu không?"

"Không... ban đầu đã giải tán, nhưng mọi người xung quanh đều tụ tập ở đây..."

“Điện thoại di động đâu?”

"Tôi không, anh trai tôi thì có... à, tôi đi cùng anh trai tôi, và những người khác bao gồm sự kết hợp của chị gái, anh trai, chú, cháu trai, và, ừm, mẹ và con trai."

Mọi người đều khá giống nhau. Có vẻ như người thân được đưa theo nhóm hai người. 

“Vậy lý do gì mà sống nghèo đến thế?” 

"Nghèo đói... đến lượt tôi hỏi bạn câu hỏi này..."

cô ấy lẩm bẩm một cách u ám.

Có vẻ như anh ta không hề tự nguyện sống trong cảnh nghèo khó. 

“Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục à?” 

"Hả?"

“Tôi hỏi cậu đã quan hệ tình dục chưa?”

Chụp, chụp, chụp. Người phụ nữ chợt lùi lại. 

"Ờ, cái đó..."

Đồng thời, anh ta nhìn xung quanh như thể đang tìm kiếm vũ khí. 

"Bình tĩnh. Tôi đã biết bạn không hiểu gì cả."

Người phụ nữ này dường như thậm chí còn không biết quy tắc "bạn có thể nhận được tiền khi quan hệ tình dục và bạn có thể mua đồ bằng tiền xu". 

Bạn đã ở hòn đảo này được một tuần, sao bạn có thể không biết chuyện này? 

Nhưng thật đơn giản nếu bạn nghĩ về nó. 

Nếu tôi muốn giấu thì tôi có thể giấu mẹ tôi để mẹ không phát hiện ra. 

Mọi thứ về hòn đảo này, cách kiếm xu và nhiệm vụ là gì, đều có thể được giữ bí mật. 

Chỉ cần giấu điện thoại của bạn và giữ bí mật với đối tác của bạn. 

“Anh trai cậu đang giấu điều gì đó à?”

"Trốn...?"

"Ừ. Giống như chỉ bí mật thảo luận mọi chuyện với đàn ông vậy."

"À."

Có vẻ như anh ấy đã nhận thấy điều gì đó. 

Nhìn cái nhìn đó, tôi cũng nhận ra một số manh mối. 

"Anh trai cậu nói gì về hòn đảo này? Cậu đánh giá nơi này thế nào?"

"Anh nói... Đây là chương trình thực tế. Sống sót trên đảo hoang..."

"Đó là nó."

Bạn đang lừa dối em gái không nghi ngờ của bạn? 

Có lẽ anh trai của người phụ nữ này thực sự tin điều đó. Tất cả đều là truyền hình thực tế. Vì vậy, khi bạn không thể không tấn công đồng đội của mình, camera sẽ bật lên để loại bỏ những người sống sót. 

Có lẽ anh trai của người phụ nữ này vì suy nghĩ của mình mà không nỡ ra tay hành động chống lại em gái mình. Loại nhiệm vụ này hẳn đã xuất hiện nhiều lần. Những người đàn ông khác cũng nên như vậy. 

"Thật buồn cười."

Làm thế nào điều này có thể được? 

Nhưng điều đó là có thể. 

Đầu tiên là vấn đề môi trường xung quanh. 

Ở đây rất an toàn. Quá an toàn. 

Thời tiết đủ đẹp để bạn có thể ngủ trực tiếp trên đất. Không có động vật nguy hiểm và không có kẻ giết người giết người ngay trong tầm mắt. 

Nếu bạn đã từng trải qua tình huống cận kề cái chết, bạn sẽ không ngây thơ đến thế. Nhưng họ chưa từng trải qua mối nguy hiểm này. Họ chỉ sống như vậy thôi. 

Giống như Kelly, người đến tìm kiếm sự giúp đỡ sau khi con trai cô bị bệnh nặng, tình hình có thể sẽ khác nếu họ gặp khủng hoảng. Nhưng ở đây quá an toàn nên họ đã lãng phí tám ngày. 

"À... bây giờ tôi có thể đặt câu hỏi được không?"

cô gái bẩn thỉu hỏi. 

"Không, không."

"Chào."

Vậy phải làm gì. 

Trên thực tế, hành động tôi định làm đã được quyết định ngay từ đầu. 

Không làm gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90: Thành trì khác của những người sống sót (2)

Vậy phải làm gì. 

Trên thực tế, hành động tôi định làm đã được quyết định ngay từ đầu. 

Không làm gì cả. 

Việc những người này có chết đói hay không không phải việc của tôi. Vì không biết quan sát tình hình nên tôi ngủ như kẻ vô gia cư vì không bắt được thỏ, rên rỉ vì không bắt được thỏ. Phụ nữ đói đến mức ngực bị ép vào lưng. Những điều này không liên quan gì đến tôi. 

Họ có thể trở thành chướng ngại vật hoặc đối thủ cạnh tranh đối với tôi. Có lẽ tôi nên chết đói như thế này thì tốt hơn. 

Nhưng con người, không dễ để chết đói như vậy. 

Nếu nhóm người này bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng, có lẽ họ sẽ vượt quá giới hạn. 

Một khi bạn đã nếm trải được lợi ích thì lần sau sẽ dễ dàng hơn. 

Với 12 nam và 12 nữ, ngày nào cũng có thể có một bữa tiệc ân ái bừa bãi. 

Bằng cách này, sức mạnh của họ sẽ nhanh chóng tập hợp lại. Nếu nhiều người được trang bị thiết bị như vậy, họ sẽ là mối đe dọa đối với chúng ta. 

Vì vậy, tốt hơn là giải quyết nó càng sớm càng tốt? 

"Cái đó, cái đó..."

Hãy nhìn người phụ nữ rụt rè này đến nói chuyện. 

Ngoại hình nhếch nhác, thân hình gầy gò. Hai má anh hóp lại vì đói. 

Nếu Seung Hee bị ném ra nơi hoang dã và bị tra tấn trong một tuần thì mọi chuyện sẽ như thế này phải không? 

Người phụ nữ này đang nhìn tôi với ánh mắt đáng thương. 

Tôi nhớ lại vẻ mặt đáng thương của chú gà con khi xin ăn từ mẹ. 

"Ha ha..."

Lúc đó mẹ bạn có cảm thấy như vậy không? 

Tôi cởi ba lô ra và đặt nó xuống đất. 

Người phụ nữ run lên vì sợ hãi. Bạn có sợ ai đó sẽ ăn thịt cô ấy không? 

Tôi mở ba lô và lục lọi đồ dùng của mình. 

“Bạn có bếp ga hay bếp nấu ăn không?”

"Ờ...không."

Bàn tay đang định lấy thứ gì đó ra khựng lại, anh ngước mắt lên nhìn cô. 

"Không? Vậy làm sao bạn có thể sống sót cho đến bây giờ?"

"Chỉ, đốt lửa lên, nấu rau dại, nấm và những thứ khác... nướng chúng... à! Có một cái nồi, mặc dù nó nhỏ."

“…Chính là nó.”

Nó tệ hơn tôi nghĩ.

Tôi chắc chắn cũng không có nồi cơm điện. Nồi không có điện cũng không có tác dụng, cung cấp cơm cũng vô ích. 

Tôi không biết nấu cơm và không có dụng cụ để nướng thịt đúng cách. 

Bạn thậm chí còn đốt lửa trại... Bạn thực sự đang chơi "Sinh tồn trên đảo sa mạc". 

"Đây là thịt."

Lấy ra số thịt bạn đã tích trữ khi đi săn trên đường đi. 

Ba ký thịt lợn, hai ký thịt nai, năm trăm gam thịt thỏ. 

Tôi mang theo vì không nỡ vứt đi nên vô tình vứt ở đây. 

"Phần còn lại bạn có thể tự mình tìm ra. Sẽ luôn có ai đó giấu Đồng xu trong số mười hai cặp nam nữ."

"Hả? Cái này, cái này cho chúng ta à?"

"Ừ. Còn nữa."

Tôi lấy ra thức ăn khẩn cấp mà tôi đã chuẩn bị sẵn để đề phòng. 

[Thực phẩm khẩn cấp]

[Những điều cần thiết cho cuộc sống trên một hòn đảo không có người ở! Thực phẩm khẩn cấp không bị hư hỏng! Đó là hương vị gà. ]

Hộp nhỏ chứa lượng dùng trong 1 ngày và chứa nội dung của ba giấy gói nhựa. 

Sẽ dễ hiểu hơn nếu đó là thanh năng lượng được đóng gói theo kiểu đồ ăn nhẹ Hàn Quốc? 

Tôi mở một cái và nhét nó vào miệng cô gái. 

"Hả?!"

"Ăn."

Sau khi chỉ cho ăn một con, anh cất số còn lại vào ba lô, thậm chí cả bao bì nhựa. 

Bao bì nhựa đã ăn có thể gây rắc rối nếu có người nhìn thấy. 

"Ừm...ngon quá..."

Nhìn cách cô ấy ăn ngấu nghiến không nghi ngờ gì nữa, cô ấy chắc chắn đang rất đói. 

Ăn nó thành từng miếng nhỏ giống như một con sóc đang gặm một quả trứng cá. 

"Ăn đi, được không? Ăn được thì phải nghe lời tôi."

"Ờ..."

Có lẽ bạn nghĩ tôi sẽ đưa ra một số yêu cầu kỳ lạ. 

Cô gái rưng rưng nước mắt mở to mắt khi nghe thấy điều này. 

"Đừng bao giờ nói rằng bạn đã nhìn thấy tôi ở đây. Mọi thứ về tôi đều là bí mật. Hiểu chưa?"

"À...được rồi."

"Chỉ cần nói là thịt được hái ở đây thôi. Và đừng nói cho ai biết hiện tại bạn đang ăn gì. Lau miệng để khử mùi hôi trước khi quay lại."

Không phải vì tôi mà là vì cô gái này. 

Nếu anh ta nói rằng anh ta chỉ nhặt thức ăn khi thiếu thức ăn và cuối cùng nuốt chửng thanh năng lượng, điều đó chắc chắn sẽ không tốt với những người sống sót đói khát khác. Dù mang thịt về vẫn bị mắng. 

Mặc dù điều đó thật ngu ngốc nhưng điều đó hoàn toàn có thể xảy ra vì cô gái thiếu sức mạnh. Nếu anh không nhắc cô, có vẻ như anh có thể đoán trước được một tương lai nơi cô sẽ quay trở lại với vụn bánh quy trên môi và nụ cười ngốc nghếch. 

"Ừm... Thực xin lỗi, ngươi có thể đưa cho ta cái vừa mới đưa cho ngươi được không? Ta còn có một cái đệ đệ..."

Hãy nhìn xem. 

"Anh vừa coi lời nói của tôi là đánh rắm à?"

"Ờ. À...không..."

Nếu vào quân đội chắc chắn sẽ là kẻ thua cuộc. 

May mà cô gái này không gia nhập quân đội. 

Tôi nói với một tiếng thở dài. 

"Nếu có chuyện như vậy nhất định sẽ có đánh nhau. Mặc dù ngươi lấy cho ca ca, nhưng những người khác có xem không? Không chỉ ngươi và ca ca ngươi sẽ bị mắng, mà đồ ăn của ngươi cũng sẽ bị lấy mất. Cho dù ngươi có giấu đi thì 100% khả năng ngươi sẽ bị phát hiện như thế này, ta dám đánh cược toàn bộ tài sản của mình."

"À, được rồi, vâng..."

"Cho nên đừng có vẻ như đang lén lút ăn cơm. Khi về phải súc miệng thật kỹ để không bị phát hiện. Hiểu chưa?"

"Ừ, ừ."

Người phụ nữ vội vàng dùng tay áo bẩn lau khóe miệng. 

Thật đáng thương... Tại sao tôi lại phải nói lời cằn nhằn như vậy? Không phải mẹ cô ấy. 

"Vậy thì tôi sẽ rời đi. Một lần nữa, nó hoàn toàn bí mật. Anh trai cô cũng vậy. Hiểu không?"

Tôi đeo túi trở lại và đi vào rừng. 

Ba lô có cảm giác nhẹ hơn rất nhiều sau khi lấy thịt ra. 

"À, ừm, tên cậu là gì?"

"Wilson."

Tôi tình cờ nhắc đến một cái tên trong một bộ phim về đảo hoang. 

Nhắc mới nhớ, họ của Kelly cũng là Wilson phải không? Đừng bận tâm. 

"...Cảm ơn, cảm ơn ông Wilson! Cảm ơn ông rất nhiều!"

Tôi không trả lời mà đi thẳng vào rừng. 

Đi đâu tiếp theo. 

Vừa đi tôi vừa lấy điện thoại ra và mở bản đồ. 

Khu vực này là nơi giao nhau của khu an toàn và khu biên giới. Không có phản ứng sinh học nào khác xung quanh. 

Giữa đường, anh chợt nhìn lại. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ chạy loạn xạ với một túi thịt lớn rơi xuống cỏ. 

Bạn đang làm cái quái gì vậy? 

Sau khi tách khỏi nhóm người sống sót, tôi quyết định đi về phía đông của vùng an toàn để quan sát. 

Mặc dù tôi đã nghĩ đến việc quay trở lại thành trì nhưng tôi lại không muốn vượt qua khó khăn để đến được vùng an toàn. Đặc biệt là nghĩ đến lũ sói con đó. 

“Sau tất cả, tôi không muốn làm những việc như vậy nữa.”

Lần sau muốn tới đây tôi phải vượt qua vùng nguy hiểm. Vậy thì không có gì đảm bảo rằng bạn sẽ không gặp được những kẻ đó. 

Mặc dù không thể cùng một người tái sinh ở cùng một địa điểm, nhưng nếu BOSS ban đầu chiếm đóng khu vực này chết, khả năng cao là những kẻ tương tự khác sẽ đến chiếm lấy không gian mở. 

Lần này là một bầy sói và chúng ta vẫn có thể đối phó với chúng bằng súng lục. 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu lần sau chúng ta gặp phải một bầy gấu hoặc loài Velociraptor? 

Ngay cả tôi cũng sẽ chết thật. 

Vì vậy, bây giờ tôi đã ở trong vùng an toàn, tôi quyết định mở rộng phạm vi tìm kiếm. 

Những người sống sót đó đã rất may mắn và đã gặp họ ngay khi họ bước vào vùng an toàn. Nếu bạn tìm kiếm xa hơn, bạn có thể tìm thấy những người sống sót khác. Có thể có một nhóm có quy mô tương tự như họ hoặc tồn tại một tổ chức lớn hơn. 

"Vấn đề là... bốn người đó."

Và 4 người sống sót đã rời khỏi nhóm đó thực sự làm tôi lo lắng. 

Họ cho biết họ ra đi vì không thể chịu đựng được cuộc sống ngột ngạt ở tập thể đó. Điều này có nghĩa là các thành viên của cuộc di cư có lẽ đang vui vẻ với nhau một cách cuồng nhiệt. 

Bạn cũng có thể kiếm được số tiền không giới hạn bằng cách sống trong vùng an toàn và an toàn. Đây không phải là mối nguy hiểm thông thường. 

“Và…ngay cả vị trí của nhóm họ cũng được biết.”

Nhìn bề ngoài thì có lẽ họ vẫn chưa chuyển chỗ ở và vẫn sống ở cùng một chỗ. Điều này có nghĩa là họ đã hoàn toàn để lộ vị trí thành trì của mình trước bốn cuộc ly khai. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu họ tấn công nhóm được trang bị tiền khai thác được? 

Giết đàn ông và biến phụ nữ thành nô lệ tình dục. Tương lai này có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Trong số đó, những người vâng phục có thể trở thành nô lệ. Tôi nghe nói mọi người đều đi cùng gia đình và rất dễ bắt giữ con tin. 

Vào thời điểm đó, sự phân chia giai cấp sẽ phát triển giữa những người sống sót và số ít sẽ bắt đầu thống trị số đông. Tiền xu sẽ tích lũy nhanh hơn và nhóm sẽ ngày càng trở nên nguy hiểm. 

Bây giờ có lẽ đã quá muộn rồi. Theo lời cô gái kể thì họ đã chia tay cách đây không lâu. Có lẽ tôi chưa tiết kiệm đủ tiền để mua vũ khí hạng nặng. 

"Vậy trước khi chúng ta trở nên mạnh mẽ hơn..."

Tôi đang di chuyển về phía đông thì đột nhiên dừng lại. 

Bởi vì các điểm đánh dấu người sống sót xuất hiện trên bản đồ. 

Một, hai, ba... bảy. 

Có phải họ là những người vừa rồi không? 

Đánh giá từ số lượng và hướng, có lẽ đó chính là nhóm người đã đi săn trước đó. 

Nhưng vẫn muốn xác nhận. 

Tôi tiến lại gần con đường của họ và trốn vào một bụi cây thích hợp. 

"Đang tới."

Họ đang hướng tới thành trì của nhóm người sống sót mà tôi vừa đi qua. 

Tôi ẩn nấp trên con đường tôi phải vượt qua và chụp bóng họ bằng ống nhòm. 

"...Chậc, chậc."

Nhìn vẫn luộm thuộm như vậy. 

Đôi vai rũ xuống, giống như những người lính trong đội vừa chứng kiến ​​trận đấu bóng đá của sư đoàn mình bị loại ngay từ vòng đầu tiên. 

Có vẻ như cuộc đi săn đã thất bại. 

Tôi mang theo một ít cỏ dại hoặc rau dại để khỏi phải ra về tay không, nhưng trông chúng chẳng giống một vụ thu hoạch bổ dưỡng chút nào. 

"Nào, chàng trai trẻ."

Sau khi thầm cổ vũ cho chàng trai trẻ đang đi ở đầu hàng với vẻ mặt u sầu như một nhân viên mới bị sa thải, tôi lại lên đường đến địa điểm tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Bẫy

Đi về phía đông từ vùng an toàn phía bắc. 

Ranh giới giữa vùng an toàn và vùng cảnh báo chồng chéo một cách mơ hồ ở khu vực này. Tôi cũng luân phiên tiến bộ qua hai lĩnh vực một cách tự nhiên. 

Mặc dù các dấu hiệu sinh tồn được phát hiện giữa chừng nhưng chúng đã tự bỏ chạy khi tôi đi ngang qua gần đó. 

Cùng lắm thì đó chỉ là một con thỏ hoặc một con nai. Tôi không cảm thấy cần phải đi săn nên tôi lờ nó đi và tiếp tục. 

Tôi đã đi bộ chăm chỉ trong khoảng một giờ. 

Tôi đã có thể đến gần đầu phía đông của hòn đảo. 

Khoảng 10 phút nữa bạn có thể nhìn thấy khu vực ở cuối. 

Đến đó tôi chợt dừng lại. 

"..."

Cảm giác không nhất quán nhỏ nhất thu hút sự chú ý của tôi. 

Nếu bạn hỏi có chuyện gì, bạn không thể nói tại sao. 

Nhưng có điều gì đó chắc chắn đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Có lẽ là do tôi vừa đi bộ trong rừng hàng giờ liền? 

Đôi mắt đã quen với khu rừng từ lâu đã nắm bắt được cảm giác bất hòa tinh tế không hòa nhập hoàn toàn với khu rừng xung quanh. 

Cũng giống như trong truyện tranh, chỉ có các bộ phận chuyển động là có màu sắc khác biệt một cách tinh tế, màu sắc của cỏ cũng có sự khác biệt tinh tế với môi trường xung quanh. 

Tôi chọc vào mặt đất bất thường bằng đầu ngọn giáo titan của mình. 

-tuyệt vọng. 

Không có phản hồi. 

Đẩy mạnh hơn. 

-Ta, đồng. 

Sau đó, tấm gỗ ngụy trang dưới dạng cỏ dại rơi xuống. 

'...Đây là cái gì vậy? '

Dưới tấm ván gỗ có vài chiếc gai gỗ sắc nhọn đứng trên mặt đất, chỉ cần nhìn vào cũng khiến người ta đau lòng. 

Nếu vô tình giẫm phải, bạn có thể bị ngã vào đó và bị đâm thủng lòng bàn chân. 

'............Bẫy ngu ngốc? '

Đã nhớ. Đây là một cạm bẫy được học trong các lớp giáo dục tư tưởng quân sự. 

Trong chiến tranh Việt Nam, phải không? Người ta nói rằng chiến thuật sử dụng bẫy nguyên thủy để gây thương vong đã từng rất thịnh hành. 

Mặc dù những cái bẫy như vậy không gây tử vong nhưng chúng có thể gây tổn thất nặng nề cho người tham chiến. 

Người bị thương + nhân viên hộ tống người bị thương + nhân viên bảo vệ những người này. 

Thông thường mỗi người bị thương sẽ khiến 4 đến 5 người phải rút lui khỏi trận chiến. 

Nếu xét theo tiêu chuẩn của một đội nhỏ thì có 5 trong số 12 người sẽ rút lui khỏi trận chiến, đây là một đòn rất lớn. 

Tôi đã nhìn kỹ hơn vào cái bẫy. 

Những chiếc gai gỗ sắc nhọn rõ ràng là đồ vật nhân tạo. 

Dù là việc đào hố, đặt bẫy gai hay bày ván gỗ để ngụy trang, tất cả đều do con người thực hiện. 

Điều quan trọng hơn là cái bẫy này là một cái bẫy dành cho con người. Một cái bẫy được đặt ra không phải để săn thú mà để săn con người. Có thể cảm nhận được ý định giết chóc chống lại con người. 

"Một cái bẫy..."

Trên thực tế, không phải là tôi chưa cân nhắc việc đặt bẫy xung quanh thành trì. 

Nhưng tôi lo lắng rằng ai đó trong số những người bạn đồng hành của tôi có thể vô tình giẫm phải bẫy, và ngay cả khi họ không phải là một trong số họ, họ cũng có thể làm tổn thương những người sống sót vô tội. Vì vậy nó đã bị mắc kẹt trong giai đoạn ý tưởng. 

Không ngờ lại có người giăng bẫy như vậy.

Quả thực nói như vậy là đương nhiên. Ngược lại, tôi lại quá thiếu quyết đoán. Thật kỳ lạ khi có một cách để săn lùng những người sống sót khác và bảo vệ thành trì một cách hiệu quả nhưng lại không sử dụng nó. 

“Nói cách khác, có những người sống sót quanh đây.”

Phải làm gì. 

Nhóm chúng tôi gặp lần này có vẻ không dễ đối phó hơn nhóm trước. 

Vì là một nhóm có ý thức làm tổn thương người khác nên họ không nên né tránh vấn đề tình dục. 

Có thể họ đang giăng những cái bẫy như vậy xung quanh căn cứ để đảm bảo an toàn, rồi quan hệ tình dục cuồng nhiệt trong căn cứ để kiếm tiền vàng. 

"Cái này... không tốt..."

Khoảng cách chưa được hiển thị trên radar. 

Có thể đặt bẫy cách xa thành trì như vậy không phải có nghĩa là họ có đủ nhân lực và vật lực sao? 

Nếu họ cũng đói khát như nhóm vừa chạm trán, họ sẽ không bao giờ có đủ sức lực để giăng bẫy cách xa căn cứ của mình như vậy. 

Có rất nhiều người và vật tư. Trang bị đó chắc hẳn phải tốt hơn rất nhiều so với nhóm chúng ta vừa gặp phải. Càng đến gần thành trì, bẫy sẽ càng dày đặc. Đèn báo nguy hiểm trong đầu tôi bắt đầu nhấp nháy màu đỏ. 

“…Không. Để nó một mình sẽ nguy hiểm hơn.”

Tôi đặt chân lên cái bẫy nhọn trên mặt đất. Sau đó từ từ chuyển trọng lượng của bạn sang chân đó. 

Bạn có thể cảm thấy những chiếc gai đang cắm vào đế giày chiến đấu của mình. 

Nếu giẫm phải mà không báo trước, chắc chắn bạn sẽ bị xuyên thủng. 

Điều này đúng với những đôi bốt chiến đấu của quân đội, chưa kể những đôi giày khác. 

Nếu vừa rồi có người giẫm phải nhóm tội nghiệp, họ có thể chết vì không tìm được lọ thuốc chữa bệnh. 

Có thể cảm nhận rõ ràng sự thù địch rõ ràng của kẻ định cư. 

'Đi sâu hơn vào là ngõ cụt. '

Nó có vẻ giống như một lời cảnh báo. 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu bạn giả vờ như không nhìn thấy và bỏ đi? 

Giả sử rằng có hàng chục người đàn ông và phụ nữ thực hiện các hoạt động tình dục tập thể ở đây mỗi ngày. 

Kết quả đang chờ đợi chúng ta trong những tuần, tháng đó có thể là họ sẽ chiếm toàn bộ hòn đảo bằng vũ khí tối tân. 

Chỉ cần có vũ khí thì vùng nguy hiểm chẳng là gì cả. Có lẽ ngay cả Tyrannosaurus rex cũng có thể bị săn cho vui. 

Khi đó, số phận của mẹ con tôi, Seung Hee và Kelly đang sống nhàn nhã trong thành trì sẽ là...

"Nó không bao giờ được đến mức đó."

Tôi bình tĩnh lại và bước một bước về phía khu rừng. 

Lần này tôi đã quyết định - giết một ai đó. 

Tôi phát hiện thêm một vài cái bẫy trên đường tới đây. 

Có những bẫy trên mặt đất giống như trước đây, cũng như các cơ chế được kết nối bằng dây mỏng bắn ra mũi tên khi chạm vào. 

Phổ biến nhất là bẫy gấu sắt hay còn gọi là bẫy gấu. 

Một khi những thiết bị được ngụy trang khéo léo này được giẫm lên, những chiếc gai sẽ bật ra ở hai bên và cắn vào mắt cá chân. Nếu một con thú không thể thoát ra cho đến khi nó chết, ngay cả khi con người có thể thoát ra được, những vết thương nghiêm trọng chắc chắn sẽ xảy ra. 

Và không giống như những chiếc bẫy đơn giản khác, chiếc bẫy thú bằng sắt này không thể được làm thủ công trên đảo hoang. Nó phải được mua bằng Coin. 

Việc có thể mua và đặt nhiều bẫy như vậy chứng tỏ tổ chức này rất mạnh. Tôi trở nên quyết tâm hơn. 

"...Tìm thấy nó."

Đi xa hơn về phía bắc từ đầu phía đông, thành trì của họ nằm ở cuối góc đông bắc của hòn đảo. 

Radar chỉ còn lại một tín hiệu sống sót. Nó phải là một đội hình trong đó một người ở lại thành trì phía bắc và một người canh gác ở ngã tư hơi hướng về phía nam. 

Nói cách khác, phải có một thành trì ở phía bắc...

Sẽ rất khó để lẻn vào mà không bị nhân viên an ninh chú ý. 

Cuối cùng, chúng ta chỉ có thể có một cuộc xung đột trực diện. 

Tôi kiểm tra thiết bị của mình khi có tín hiệu của người sống sót. 

Chỉ một cây giáo hợp kim titan thôi đã đủ chưa? Chẳng phải sẽ thuận lợi hơn nếu sử dụng kiếm ngắn và dao găm trong cận chiến sao? 

Tôi dùng 100 Coin để mua một con dao găm nhẹ và đeo nó vào thắt lưng để dự phòng. 

Đấu dao găm? Làm sao tôi có thể luyện tập được? 

Chỉ cần vượt qua nỗi sợ hãi của bạn và đi thẳng vào vấn đề. Cuộc chạm trán giữa các tân binh cuối cùng là một cuộc tranh giành lòng dũng cảm. 

Tôi đã nạp lại sáu viên đạn cho khẩu súng lục để đề phòng. 

Coin sắp chạm đáy. Hãy sử dụng số tiền còn lại để mua thuốc và nhét chúng vào thắt lưng của bạn. 

Cũng giống như việc thiết lập các phím tắt thuốc trong game, ai biết được tai nạn gì có thể xảy ra. 

Balo rất nhẹ nên cứ đeo thôi. Nó cũng có thể được sử dụng làm tấm đệm nếu bị tấn công từ phía sau. Bạn sẽ có thể cướp được nguồn cung cấp bằng cách đánh chiếm thành trì đó. 

Nỏ được nạp đầy đủ hai mươi mũi tên. Nhờ luyện tập trước nên tôi có thể bắn bất cứ lúc nào. 

Tất nhiên, tỷ lệ trúng không thể được đảm bảo. 

"Vậy thì đi thôi."

Đi về phía bắc. 

Bước vào lãnh thổ của họ. 

Cuối cùng phải là thành trì của những người đó. 

Ngoài ra còn có một anh chàng canh gác nửa chừng. 

Đừng tiết lộ nơi ở của bạn quá sớm. Tôi lặng lẽ đến gần với sự quan tâm như vậy. 

Sau khi phóng to đến một khoảng nhất định, tôi dùng ống nhòm để xác nhận tình hình của người canh gác. 

"..."

Đang ngủ. 

Đó là một người đàn ông. Vào cuối tuổi ba mươi. 

Dựa vào thân cây, hắn ngủ ngon lành, miệng há hốc. 

Mặc dù quần áo của anh ta cũng tồi tàn như những người sống sót mà anh ta gặp trước đây, nhưng không có mủ chảy ra từ cơ thể anh ta. Có vẻ như ít nhất anh ấy vẫn duy trì thói quen giặt giũ. 

Có một con dao rựa dựa vào thân cây gần đó. Nó tương tự như kiểu tôi đã từng sử dụng trước đây và có lẽ trị giá vài chục xu. 

'Có phải là một tên cướp không? '

Từ đầu tiên tôi nghĩ đến khi nhìn thấy cảnh này là 'kẻ cướp'. 

Ngoại hình luộm thuộm, bộ râu không cạo và con dao rựa khổng lồ hoàn toàn phù hợp với hình ảnh một tên cướp. 

Phải làm gì. 

Hãy thử đến gần hơn trước? 

Nếu bạn không tạo ra âm thanh, bạn sẽ không thức dậy. Cho dù có tỉnh lại, đối thủ cũng không có phương pháp tấn công tầm xa mà vẫn duy trì khoảng cách. Với vũ khí tầm xa, rõ ràng tôi có lợi thế. 

Tôi nín thở và tiến lại gần người đàn ông đó. 

Chỉ cần bạn mở mắt ra, bốn mắt của bạn sẽ hướng vào nhau. Dù đang tiếp cận từ phía trước một cách trắng trợn như vậy nhưng người đàn ông vẫn ngủ say mà không hề hay biết. 

Bạn vẫn chưa phát hiện ra nó? Đến bây giờ cậu mới để ý à? 

Tôi cầm một cây thương bằng hợp kim titan và tiến từng bước một. 

Có lẽ anh ấy đang giả vờ ngủ. Vì vậy tôi đã chuẩn bị tinh thần để đảm bảo rằng mình có thể phản công một cách bình tĩnh ngay cả khi bị tấn công. 

"..."

........Tuy nhiên, nó trống rỗng khủng khiếp và chẳng có chuyện gì xảy ra cả. 

Cuối cùng, tôi đã đến gần chóp mũi của người đàn ông mà không hề hấn gì. 

Kết quả này thực sự buồn cười. 

Tôi ước anh ấy có thể thức dậy và tấn công trước. 

Bằng cách đó tôi có thể hành động mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào. 

Chỉ cần giết chúng trong im lặng? 

Nếu thực sự có một căn cứ bên trong, nếu bạn muốn bắt đầu một cuộc chiến với một nhóm quy mô như vậy, bạn thực sự nên làm điều này. Bằng cách này bạn có thể lẻn vào và phát động một cuộc tấn công bất ngờ. 

Nhưng nếu đó chỉ là một người sống sót vô tội thì sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta chỉ là một kẻ hèn nhát thích đặt bẫy xung quanh thành trì của mình? 

Tôi dừng lại trong tầm với của ngọn giáo của mình. 

Mặc dù vậy, người đàn ông vẫn ngủ ngon lành với miệng há hốc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 92 chương Những nhóm sống sót khác, thứ hai

* * *

Cuộc đi săn hôm nay cũng thất bại. 

Lee In-cheol, đội trưởng đội săn lùng người sống sót trở về tay không, nặng nề bước đi. 

Tôi đã sống trên hòn đảo hoang bí ẩn này được chín ngày. 

Thời điểm nguy hiểm đã đến khi phải tìm ra bước đột phá. 

Khuôn mặt của những người đàn ông đi săn cùng nhau cũng đầy vẻ kiệt sức và bị bỏ rơi. 

Dù không nói ra nhưng sự bất mãn vẫn chồng chất trong lòng. Trong vài ngày đầu tiên, tôi hầu như không thể tắm được. Bây giờ thì chưa nói đến việc vệ sinh cơ thể, thậm chí lấp đầy dạ dày cũng là một vấn đề. 

“Mọi người hãy làm việc chăm chỉ hơn nhé.”

"Ờ-huh——"

Tiếng reo hò cổ vũ của Renzhe rất ít và xa nhau. 

Renzhe, người sinh ra trong Thủy quân lục chiến và từng là đại diện của một khoa danh tiếng, rất tự tin vào kỹ năng lãnh đạo của mình. Vì vậy, khi sinh sống trên đảo, anh đã chủ động đảm nhận trách nhiệm dẫn dắt một nhóm người lạ. 

Nhưng thực tế là không thể tha thứ. 

Renzhe hiểu sâu sắc rằng sự lãnh đạo trong một xã hội văn minh cuối cùng đều dựa vào sự hỗ trợ của hệ thống xã hội. 

Trong môi trường khắc nghiệt nơi nguồn cung khan hiếm, phong cách lãnh đạo thẳng thắn của ông rất khó vượt qua. Có lẽ lúc này, những người khôn ngoan mới là người lãnh đạo cần thiết hơn. 

Nếu đúng như vậy, bạn có thể hoàn thành “nhiệm vụ” đó và nhận được phần thưởng. 

Chính vì hắn là thủ lĩnh nên Renzhe không thể nhận nhiệm vụ đó. 

[Nhiệm vụ bất ngờ: Theo dõi đồng đội sử dụng nhà vệ sinh]

[Giới hạn thời gian: 5 phút]

[◎Nhìn trộm bộ phận sinh dục của bạn tình đang đi tiểu]

[Phần thưởng: 100 xu]

Nội dung nhiệm vụ đáng kinh ngạc. Anh ấy thực sự muốn nhìn trộm bộ phận sinh dục của bạn tình khi anh ấy đang đi tiểu. 

Hơn nữa, đối tác của anh ấy lại là chị gái ruột Inying. Hoàn toàn không. 

Nhiệm vụ này xuất hiện ở giai đoạn đầu và giá trị đồng xu là không thể tính toán được. Mặc dù nghe nói bất kỳ hành vi nào trên đảo sẽ không bị pháp luật trừng phạt, nhưng Renzhe chưa bao giờ nghĩ đến việc thực hiện một nhiệm vụ như vậy. 

“Nếu tôi không phải là đội trưởng…”

Nếu có người khác làm đội trưởng. 

Có lẽ vì bị phản đối nên anh ta có thể từ chức, sau đó dùng trách nhiệm của thuyền trưởng để ép người kế nhiệm thực hiện nhiệm vụ. 

Nhưng vì là đội trưởng nên Renzhe không thể yêu cầu các thành viên trong nhóm của mình thực hiện những nhiệm vụ mà anh từ chối. 

Cuối cùng, Renzhe triệu tập các thành viên nam để đạt được sự nhất trí rằng những nhiệm vụ như vậy nên được tập thể từ bỏ. 

Những người đàn ông khác cũng nghi ngờ rằng hòn đảo đang thử thách đạo đức con người. Mọi người phải tránh để lại những kỷ niệm đáng xấu hổ sau khi rời đảo. 

Hơn nữa, cho dù cạnh tranh sinh tồn có khốc liệt thì nhà sản xuất cuối cùng cũng sẽ can thiệp nếu có người chết. Vì vậy, sự đồng thuận là giữ vững giới hạn. 

“Nhưng đây chỉ là lời nói xa xỉ trong khi chúng ta vẫn có thể sống sót.”

Renzhe cười khổ. 

Ban đầu những người sống sót có thể duy trì một mức độ nhất trí nhất định về quan điểm. Một sự hiểu biết ngầm nhất định đã được hình thành giữa các thành viên cùng chia sẻ niềm vui nỗi buồn. 

Nhưng khi cuộc sống ngày càng áp bức, sự bất mãn dần lan rộng. Đặc biệt, sự bất bình của một số thành viên nữ là vô cùng cao. Cuối cùng, hai ngày trước, bốn người đàn ông và phụ nữ đã rời nhóm do bất bình bùng phát. 

'Đó là một điều tốt ...'

Thật tốt khi hạt giống xung đột có thể tự biến mất. 

Nhưng chừng nào những vấn đề cơ bản còn chưa được giải quyết thì những sai lầm tương tự chắc chắn sẽ lặp lại theo thời gian. 

Nguồn cung cấp đang thiếu hụt. 

Anh ta có kỹ năng săn bắn kém và thiếu tài năng chế tạo công cụ. Ngay cả khi bạn có thể có được những món ăn cơ bản nhất để thỏa mãn cơn đói của mình thì cũng thật tuyệt. Chúng ta nên làm gì...

Lúc này, sự cám dỗ của phần thưởng nhiệm vụ lại hiện lên trong đầu tôi. 

Renzhe lắc đầu mạnh mẽ để xua tan những suy nghĩ hỗn loạn của mình.

'Chỉ có điều đó là hoàn toàn không thể! ’

Kể từ nhiệm vụ nhìn trộm đầu tiên, hệ thống đã đưa ra một số nhiệm vụ mới. 

Nhưng nội dung chủ yếu là nội dung yêu cầu chạm vào cơ thể bạn tình hoặc thực hiện hành vi tình dục tương tự. Đối với họ, với tư cách là anh chị em, những nhiệm vụ này đơn giản là không thể hoàn thành được. 

Không có giải pháp khả thi, Renzhe và những người đàn ông tay trắng trở về trại. Dù không bắt được thỏ rừng nhưng sự mệt mỏi sau chặng đường dài là rất thực tế. 

"Mặt sau."

"Anh trai!"

Hôm nay, em gái Renzhe, Renying là người đầu tiên ra chào đón anh. 

Nhìn em gái vẫn giữ đôi mắt sáng trong hoàn cảnh khó khăn, quyết tâm sắp lung lay của Renzhe lại trở nên vững vàng.

"Renying, không có chuyện gì xảy ra?"

"Ừ, nhưng anh ơi, chúng ta có thịt."

"...Thịt? Loại thịt gì?"

"Đúng vậy, Nhậm Triết ca ca, tới xem xem." 

Những người sống sót khác ở lại trại cũng đang ngồi quanh đống lửa trại. 

Những miếng thịt được hút chân không được đặt trước đống lửa trại.

"Thịt...đến từ đâu?"

"Này, tôi nhặt nó lên." 

Em gái tôi Inying là người trả lời. Nhưng tuyên bố này là khó hiểu.

"Nhặt nó lên? Nó ở đâu?"

“À, nó ở trên bãi cỏ đằng kia.”

Vừa nói, Renying vừa chỉ về hướng khu rừng. 

Những miếng thịt được đóng gói chân không bị rơi trong rừng? Và còn ba cái nữa? 

Nhậm Triết đang định đi theo hướng Nhậm Anh chỉ thì bị những nữ sinh sống sót khác chặn lại. 

"Nhâm Triết tiên sinh, không cần đi, chúng ta từng ngóc ngách đều đã cẩn thận tìm kiếm."

"Đúng vậy. Tôi đã tìm kiếm quá kỹ và đã giẫm phải phân. Cái phân đó to đến nực cười──"

"Ối. Đừng nhắc đến chuyện đó nữa. Tôi thậm chí còn không biết liệu bạn có tự mình làm được hay không."

"Tôi không ị ở đó à?!"

Những thành viên trước đây có mối quan hệ không tốt thì hôm nay lại có mối quan hệ tốt với nhau nên bầu không khí cũng không đến nỗi tệ. Nếu anh ta không có miếng thịt này và cũng không trở về tay không, bầu không khí có lẽ sẽ còn tồi tệ hơn. Renzhe thở phào nhẹ nhõm và vuốt ve ngực. 

“Chúng ta có nên mua một cái chảo lớn và nướng bụng lợn không?”

"Ồ, không tệ."

“Có ai còn đồng xu nào không?”

"Anh có dao không? Nhậm Triết tiên sinh có thể giúp tôi cắt được không? Tôi dùng dao không tốt lắm."

“Có ai biết cắt thịt không?”

Cả nam và nữ đều không giấu được sự phấn khích khi được thưởng thức thịt tươi. 

Renzhe bình tĩnh trấn an mọi người. 

"Chỉ nướng thịt tái không phải là quá lãng phí sao? Cũng không nhiều lắm. Nấu súp trong một cái nồi lớn thì sao?"

"Súp? Nhưng nướng sẽ ngon hơn..."

Những thành viên đang mong chờ món thịt ba chỉ nướng lập tức nản lòng. 

Renzhe tiếp tục thuyết phục. 

“Sau khi nướng mỡ, phần ăn sẽ ít hơn. Hơn nữa, nếu đói lâu rồi đột nhiên ăn thịt ba chỉ lợn, bạn sẽ khó chịu.”

"Đúng vậy, nấu canh vừa đậm đà lại vừa ấm áp đúng không? Ăn bao nhiêu cũng được."

Các thành viên khác cũng tham gia. Những người chán nản vừa rồi dịu đi vẻ mặt một chút. 

Dù là thịt nướng hay nước dùng thì việc có một bữa ăn no là điều quan trọng đối với họ. 

"Nếu ngài Nhậm Triết đã nói như vậy... vậy chúng ta hãy làm đi..."

"Dù sao thì, hãy nhanh chóng chuẩn bị đi. Bạn cần một cái vạc phải không? Ai có đồng xu nào?"

“Chú đằng kia, chúng cháu đều biết chú đang giấu tiền phải không?”

"Cái gì? Ai, ai giấu nó?"

Những thành viên vô hồn trở nên năng động nhờ thức ăn họ nhận được. Có người đã lấy những đồng tiền giấu trong người ra và cuối cùng đã mua được một cái nồi lớn, rau để nấu súp và dụng cụ nấu nướng. 

"Renying. Đến đây."

Sau khi nhìn những người sống sót khác nhanh chóng đốt lửa trại và bày chậu, Renzhe dẫn Renying vào rừng để nhặt thịt. 

“Nó rơi ở đây à?”

"Ừm..."

Nếu thức ăn rơi xuống, cần cử người đi tìm kiếm khu vực xung quanh. Có lẽ có thức ăn rải rác ở nơi khác. 

Nhìn anh trai mình nhìn xung quanh trống rỗng, Inyoung vặn vẹo như thể đang ngứa ngáy cổ họng. 

Cuối cùng, cô tiết lộ trải nghiệm mà cô đã giữ bí mật. 

"Ca. Thực ra ta đã được dặn không được nói chuyện này... Ở đây có một chú quân nhân."

"...lính?"

"Ừ. Đeo mặt nạ rất đáng sợ, nhưng sau này tôi mới biết anh ấy là người tốt!"

Renying dường như đang bộc lộ những bí mật mà cô giấu kín trong lòng, trò chuyện với anh trai về những gì đã xảy ra ở đây. 

"Vậy là người đàn ông đưa thịt rồi bỏ đi?"

"Ừ. Như thế này, lấy ra khỏi ba lô."

"Vậy à... cậu có hỏi tên không?"

"À, nhân tiện, tên tôi là Wilson."

"...Wilson?"

"Nhưng có một cái tên được viết trên đồng phục. Kang Changjae. Hee hee."

"Chính là nó..."

Kang Chang Jae. Wilson. 

Renzhe rất biết ơn người sống sót đã giúp đỡ em gái mình, nhưng đồng thời, anh không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến điều gì sẽ xảy ra với em gái mình nếu người kia là kẻ xấu. 

Tôi nhắm ngọn giáo vào ngực người đàn ông và rơi vào trạng thái tạm dừng. 

Đầu óc tôi vẫn bối rối cho đến phút cuối cùng. 

Dù có tỏ ra bình tĩnh đến đâu thì tôi vẫn chỉ là một người bình thường. Sự giả vờ bình tĩnh đó giống như một cơ chế phòng thủ để bảo vệ tinh thần - trang bị cho bản thân 'nó không thể làm tổn thương tôi đến mức này'. 

Chỉ cần ngọn giáo được đâm ra vào lúc này, người đàn ông sẽ bị giết. Không có nhân chứng, không có hình phạt và thậm chí bạn có thể nhận được tiền. Chỉ xét về mặt hiệu quả thì thực sự không có lý do gì để không làm. 

"Gulu."

Người đàn ông ngáy. 

Có mùi rượu nhẹ. 

Bạn đã uống rượu vào ban ngày phải không? 

Đứng say sưa trong rừng đầy nắng sẽ khiến bất cứ ai cũng cảm thấy buồn ngủ. Ngay cả khi có ai đó chĩa giáo vào mũi anh, anh cũng sẽ không để ý. 

"..."

Tôi rút ngọn giáo của mình ra. 

Tôi không biết gì về người đàn ông này. 

Họ là ác hay thiện, họ đang đặt bẫy hay đang nghỉ ngơi trong khi tháo bẫy, có những cô con gái nhỏ đang đợi cha họ trở về trong thành trì——

Vẫn chưa quá muộn để đưa ra quyết định làm bẩn tay bạn cho đến khi bạn biết nhiều hơn. 

Tôi bước đi khỏi người đàn ông đó. 

Sau đó di chuyển qua anh ta và tiếp tục về phía bắc. 

Chắc chắn còn có những nhóm người sống sót khác ở phía bắc này. Tám điểm đánh dấu người sống sót mới đã được thêm vào bản đồ tại vị trí của người đàn ông. 

Ngoài người đàn ông này, còn có tám người khác. Tổng cộng có chín người. 

Số lượng nam và nữ không tương xứng. 

Có ai đó đang cảnh giác ở nơi nào khác không? 

Hay đã chết? 

Hay đó thực sự là một nhóm lớn hơn với một số thành viên đang đi săn? Giống như nhóm người vừa rồi phải không? 

Đến gần thành trì với nhiều câu hỏi. 

Có nhiều ngôi nhà đáng kính được xây dựng ở đó hơn những ngôi nhà của nhóm trước. 

Đầu tiên là cabin khá rộng. Thật khó để tưởng tượng mức độ khéo léo đạt được của những người sống trên một hòn đảo sa mạc đã xây dựng nó bằng tay không. Mái nhà, cửa ra vào, cửa sổ,… đều rất trang nhã. 

Nó nên được xây dựng bằng token. Có vẻ như ít nhất một nghìn token đã được đầu tư. 

Cách đó một chút có một căn lều nhỏ. 

Những căn lều thô sơ làm bằng bùn, rơm và bạt. Tuy rằng không phải là một căn nhà tử tế, nhưng ở trên hoang đảo cũng không tệ. Chỉ cần nghĩ về nhóm người vừa rồi. 

Bạn cũng có thể thấy các cơ sở đơn giản tương tự như nhà kho. Thực phẩm và vũ khí được chất đống bừa bãi. Tuy đơn giản nhưng nó có đầy đủ các tiện nghi sinh hoạt cơ bản. Ít nhất là so với nhóm người vừa rồi. 

Phóng to bản đồ để xác nhận lại những người sống sót. 

Những người sống sót được chia thành hai người trong lán và sáu người còn lại trong ngôi nhà gỗ lớn. 

"..."

Đi đường nào? 

Đầu tiên tôi lặng lẽ di chuyển về phía căn lều nơi có rất ít người xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 xâm lược (1)

lán. Những ngôi nhà lều hình kim tự tháp phủ đầy cành cỏ dại. 

Sử dụng vật liệu và lao động hạn chế để tạo ra hình dạng của ngôi nhà càng nhiều càng tốt, cấu trúc này được hình thành một cách tự nhiên. 

Từ xuất hiện trong đầu tôi lúc tôi nhìn thấy nó là lán trại. 

Mặc dù nó có thể được gọi là cái gì khác nhưng tôi quyết định chỉ gọi nó là cái lán. 

Hai người sống sót đã ra tín hiệu từ căn lều đó. 

Tôi nhìn quanh và thận trọng tiến lại gần căn lều. 

"──Bạn có hiểu ý tôi không?"

Khi họ đến gần lán, một giọng nữ trẻ vang lên từ bên trong. 

Một cấu trúc thô sơ đầy lỗ thủng. Không có cách âm nào cả. Vì vậy, ngay cả tai tôi ở bên ngoài cũng có thể nghe rõ cuộc đối thoại bên trong. 

"Chỉ cần cậu nghe lời chị tôi, tôi sẽ cho cậu đồ ăn và cho cậu gặp mẹ."

Nhìn vào bên trong căn lều qua một cửa sổ vỡ hình tam giác cao bằng tôi. 

Bóng dáng của hai người phản chiếu trong không gian mờ ảo trong nhà. 

Đầu tiên là một phụ nữ ở độ tuổi ngoài hai mươi. 

Mặc dù thoạt nhìn cô ấy trông rất xinh đẹp nhưng vì lý do nào đó mà cô ấy lại có ấn tượng mạnh về việc bị thần kinh. Có lẽ là do đôi mắt hẹp và chiếc mũi nhọn của cô ấy? 

Có lẽ chính bộ quần áo quá lộng lẫy và màu son đỏ tươi đã khiến cô trông càng lộng lẫy hơn. Trong thế giới này, nơi nguồn cung khan hiếm và một số người thậm chí còn đói, họ vẫn có thời gian để trang điểm. 

Người còn lại thậm chí còn kỳ lạ hơn. Một cậu bé gầy gò trông không quá mười hai, mười ba tuổi. 

Trái ngược với người phụ nữ ăn mặc chỉnh tề, anh ta trông rách rưới như thể vừa trốn khỏi trại tị nạn. Lẽ ra anh ta có thể trực tiếp mở một tài khoản xóa đói giảm nghèo. 

Các tín hiệu sống sót hiển thị trên thiết bị đầu cuối phải là hai tín hiệu này. 

Chàng trai lắng nghe lời nói của người phụ nữ như một chú chó con sợ hãi, trong khi người phụ nữ nhìn anh với nụ cười nhẹ nhõm. 

Nhưng người phụ nữ này... tôi luôn có cảm giác như đã gặp cô ấy ở đâu rồi? 

Cả vẻ ngoài lẫn giọng nói đều quen thuộc đến khó hiểu. 

Anh ấy có phải là người quen của tôi không? Đó là ai? 

Tìm kiếm ngắn gọn trong bộ nhớ không thành công. Đó có phải là ảo ảnh? 

Trong khi tôi đang tìm lại trí nhớ, người phụ nữ nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cậu bé và tiếp tục giảng dạy. 

"Nhưng nếu em không nghe lời em gái, Jinying sẽ bị người chú đáng sợ như mẹ nó bắt đi. Em hiểu không?"

Cậu bé có vẻ tên là Jinying.

Bác đáng sợ à? Bị bắt đi như mẹ tôi?

Sắp xếp thông tin theo lời nói của người phụ nữ trong đầu bạn.

Có 6 người sống sót được căn nhà gỗ đối diện báo hiệu.

'Người chú đáng sợ' và 'mẹ đã mất đi' mà cô ấy gọi chắc hẳn cũng nằm trong số đó.

Người phụ nữ vẫn giữ cổ tay cậu bé và tiếp tục đe dọa cậu.

"Nếu không làm theo chỉ dẫn, ngươi sẽ không được cung cấp thức ăn và không được phép gặp mẹ. À, biết đâu tôi có thể gặp mẹ mình? Hahaha." 

Cô mỉm cười tàn nhẫn. Giống như con mèo chơi đùa với con chuột trong lòng bàn tay. 

"Nó rất đơn giản. Đừng lo lắng. Cứ làm theo chỉ dẫn của chị tôi và liếm và mút bằng miệng thôi."

Cô liếm đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ rồi từ từ vén váy lên.

Khó có thể nhìn thấy hành động do ánh sáng mờ, nhưng câu thoại 'liếm và mút bằng miệng' đã thể hiện rõ ý đồ.

Nhưng có một cảm giác đảo ngược giới tính không thể giải thích được và vô lý. Sẽ khó có thể tin được trừ khi bạn tận mắt nhìn thấy. Cảnh tượng này mâu thuẫn đến mức khiến người ta khó chịu.

"Ờ..."

Chàng trai há hốc mồm nhìn hành động của người phụ nữ. 

Được làm đủ mọi việc cùng chị gái thế hệ 20 ở độ tuổi này có lẽ là trải nghiệm quý giá đối với một người đàn ông. Mặc dù những người đồng nghiệp rất tiếc đã làm phiền họ, nhưng họ không có nghĩa vụ phải đợi họ nói xong. 

Tôi bước qua lối vào giống như tấm màn và lặng lẽ lẻn vào bên trong lán. 

Người phụ nữ đang mải mê với món đồ chơi trước mặt và không để ý đến bất cứ điều gì đang diễn ra xung quanh mình. Anh ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đang trực diện xâm nhập. 

Mãi đến khi tôi kề mũi giáo vào cổ cô ấy, cô ấy mới nhận ra sự hiện diện của tôi. 

“──Đừng gây ra tiếng động.”

"Này...!?"

Khi tôi hạ giọng đe dọa, người phụ nữ sắp hét lên đã nuốt lại câu cảm thán của mình. 

khi nào? ở đâu? Bằng cách nào? 

Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào kẻ đột nhập không rõ danh tính với đôi mắt bối rối. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy để ngăn cô ấy phản đối. 

Người phụ nữ bị khóa mắt đã đông cứng tại chỗ như một bức tượng đá. 

"Chú đáng ghét..."

Cậu bé nhìn tôi và thì thầm. 

Tất nhiên là nó đáng sợ. Trên người họ treo những bộ quân phục lốm đốm, những khuôn mặt đeo mặt nạ và những vũ khí đáng sợ như giáo, nỏ. 

Tôi cố tình nói với đứa trẻ bằng một giọng rất giống hình ảnh một “ông chú đáng sợ”:

"Ngươi trốn dưới gầm giường."

"À...?"

"Bạn không được di chuyển cho đến khi tôi bảo bạn đi ra ngoài. Nếu ngươi dám ra ngoài, ta sẽ giết ngươi. Bạn có hiểu không?"

Giết người trước mặt trẻ em không phải là một ý tưởng hay xét từ góc độ giáo dục. 

Buộc nhét đứa trẻ không hiểu biết vào gầm giường. 

"Chờ đã, chờ đã!"

Vừa nhét đứa trẻ vào gầm giường, người phụ nữ cảm nhận được sự nguy hiểm vội vàng nói:

"Giết, giết ta, ngươi sẽ hối hận! Tôi là người quản lý hòn đảo này! Tôi biết tất cả thông tin ở đây!”

Sau đó, anh ta nói những lời khó hiểu với giọng run rẩy. 

Mặc dù giọng nói của anh ấy đang run rẩy nhưng anh ấy vẫn tự tin một cách khó hiểu và cố gắng nở một nụ cười trên môi. 

Sự tự tin này đến từ đâu? Không khỏi khiến người ta tò mò. 

"Quản trị viên?"

"Đúng vậy. Quản trị viên. Bạn đã nghe nói về '메타피아: Hòn đảo kỳ diệu' chưa? Tôi là người đứng đầu dự án."

Đối mặt với câu hỏi tu từ của tôi, cô ấy trả lời một cách hung hãn. 

Sự tò mò tôi vừa đề cập nguội đi ngay lập tức. 

Lời nói của người phụ nữ đầy mâu thuẫn và rõ ràng là lời nói dối của một con thú bị mắc bẫy. 

"À. Thật sao?”

Nếu cô ấy thực sự là loại người như vậy thì ngay từ đầu cô ấy đã không sống ở một nơi tồi tàn như vậy. Tất nhiên nó sẽ không dẫn đến tình huống nguy hiểm như vậy. 

Điều quan trọng hơn là nếu cô ấy thực sự là người quản lý trò chơi thì ít nhất cô ấy cũng phải có thiết bị an toàn (mã gian lận) cho những trường hợp khẩn cấp. Thế thì không cần phải mặc cả với nỗi sợ hãi và run rẩy. 

Việc cô ấy nói những lời này với tôi là bằng chứng mạnh mẽ nhất cho sự bất lực của cô ấy. 

"Chính xác. Tôi muốn giết kẻ đã tạo ra nơi này."

"Ờ...?"

Lưỡi dao đâm vào vai người phụ nữ. Rất chậm. 

“Ch-đợi đã...?” 

Với vẻ mặt kinh hoàng, người phụ nữ vội vàng nắm lấy ngọn giáo sắp đâm vào vai mình bằng cả hai tay. 

"Chờ đã, chờ đã! Hãy bắt tay và làm hòa! Tôi sẽ cung cấp cho bạn tất cả thông tin tôi biết! Bạn sẽ hiểu sau khi nghe những gì tôi nói! Những thứ này đối với ngươi cũng rất quan trọng!"

Thông tin. Tất nhiên thông tin là quan trọng. Bất kể cô ấy có thông tin thực sự hữu ích hay không. 

"..."

Đánh giá từ lời nói và hành động của người phụ nữ này, cái gọi là thông tin rất có thể là dối trá. 

Nhưng vẫn chưa quá muộn để đánh giá điều đó sau khi nghe nó. 

"Ừ!"

Tôi đẩy mạnh người phụ nữ xuống đất. 

Sau đó anh ta lấy thiết bị đầu cuối của mình ra và chuẩn bị mua dụng cụ để khống chế người phụ nữ này. Tất nhiên tay kia vẫn chĩa súng vào cô. 

"Ừ, đúng rồi! Bây giờ trông cậu giống một người lính lắm phải không?”

Người phụ nữ đang quỳ trên mặt đất đột nhiên trở nên rạng rỡ khi nghĩ đến điều gì đó. 

“Vì anh là quân nhân nên chắc anh chưa tiếp xúc nhiều với phụ nữ phải không? Tôi, tôi ở đây để đi cùng với bạn."

Thật là một trò đùa buồn cười. 

Chưa kể sau khi đến hòn đảo này, thực sự tôi chưa bao giờ thiếu phụ nữ trước khi vào quân đội. 

"Nó ồn ào quá. Nếu cậu còn gây ồn ào nữa, tôi sẽ giết cậu. Nếu không muốn chết thì hãy im lặng."

"Ồ..."

Tôi mua băng keo ở cửa hàng để trói phụ nữ. 

Đó là loại băng màu xám được sử dụng trong quá trình sửa chữa bao bì hoặc để lấp đầy các lỗ hổng trên tàu vũ trụ. 

Khi cần hạn chế cử động, còng tay hoặc dây trói có thể hiệu quả hơn. Nhưng nếu muốn bịt miệng lại thì không có gì đáng tin cậy hơn điều này. 

"Đưa tay ra sau lưng."

Đầu tiên, băng keo mua ở cửa hàng được dùng để quấn cổ tay người phụ nữ nhiều lần sau lưng. 

Sau đó là mắt cá chân và cuối cùng là miệng. 

May mắn thay, người phụ nữ có vẻ sợ hãi và ngoan ngoãn tuân theo chỉ dẫn, còn tôi đã hoàn toàn kiềm chế được mà không cần nỗ lực nhiều. 

"Ờ!"

Một người phụ nữ quấn đầy băng nằm quằn quại trên mặt đất như một con ấu trùng bất động. 

"Hê."

Người phụ nữ giả vờ cáu kỉnh đang trong tình trạng hoàn toàn bất lực với tứ chi bị trói. Ngay cả ham muốn bạo dâm vốn chưa từng có trước đây cũng đã được khơi dậy. Thật không may, bây giờ không có thời gian để làm những việc không cần thiết. 

Có lẽ bạn không thể trốn thoát nếu cứ để như thế này. Tôi chuyển sự chú ý sang cậu bé đang lén nhìn dưới gầm giường.

"Này, nhóc."

"À...vâng?"

"Bạn có trách nhiệm trông chừng người phụ nữ này và không để cô ấy giở trò đồi bại. Hãy làm theo lời tôi và tôi sẽ cho cậu gặp mẹ cậu."

"...Mẹ?"

"Ờ-huh!"

Nói xong tôi nhận ra rằng nó không khác gì lời đe dọa mà người phụ nữ này đã đưa ra trước đây. 

Người phụ nữ bất đắc dĩ vặn vẹo thân thể, nhưng miệng bị dán băng dính, không nói được. 

"Cái... cái đó..."

Cậu bé ngơ ngác hết nhìn người phụ nữ đang quằn quại trên mặt đất và nhìn mặt tôi. 

Khi còn là một cậu bé, anh ấy có khuôn mặt dễ thương. Chắc chắn lớn lên anh ấy sẽ đẹp trai như tôi. Tôi có thể phần nào hiểu được tại sao người phụ nữ này lại làm như vậy với anh ấy. 

Tôi ngẫu nhiên xoa tóc anh ấy và nói:

"Con bé khá thông minh. Tôi phải bảo vệ anh ấy cho đến khi mang mẹ cậu về, cậu hiểu không?"

"...Vâng!"

Dù vẫn còn bơ phờ nhưng đôi mắt của anh vẫn còn sống. Dù còn trẻ nhưng bạn vẫn là đàn ông. 

"Ờ! Ờ-huh!" 

Anh bỏ lại người phụ nữ đang vùng vẫy và đứa trẻ sau túp lều đất rồi bước ra ngoài. 

Khỏi phải nói, điểm đến tiếp theo chính là ngôi nhà gỗ bên kia sông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 xâm lược (2)

nhà gỗ. 

Mặc dù vô cùng bất tiện đối với người hiện đại nhưng nó vẫn khá ổn so với một ngôi nhà bằng bùn. 

Đây có phải cũng là công trình nhân tạo không? 

Sẽ rất khó để xây dựng công trình này trong một không gian mở bằng tay không, vì vậy rất có thể nó sẽ phải nhờ đến sự trợ giúp của tiền xu. 

Có tổng cộng 6 tín hiệu sống sót được hiển thị trong ngôi nhà gỗ. 

Tôi nắm chặt ngọn giáo và từ từ dùng chân đẩy cánh cửa gỗ ra, đề phòng những đòn tấn công có thể xảy ra bất cứ lúc nào. 

- rít lên. 

Cánh cửa gỗ gồ ghề từ từ mở ra với một âm thanh cũ kỹ. 

Tôi lặng lẽ thò đầu qua cửa trong khi cầu nguyện rằng âm thanh đó sẽ không lọt vào tai những người sống sót khác. 

Thứ mà dây thần kinh nhạy cảm của tôi cảm nhận được trước khung cảnh trong nhà là một mùi hăng. 

Đó là một mùi tôi biết rất rõ. 

Mùi dâm dục được tạo ra bởi sự hòa quyện giữa mồ hôi và dịch cơ thể của nam và nữ. 

...Mùi cơ thể của người khác kinh tởm đến vậy sao? 

Mùi hôi thối xộc thẳng vào người Điền Linh Gai, sống mũi hắn bất giác nhăn lại. 

Trông nó không giống nơi ở của con người mà giống như mùi hôi thối của hang ổ dã thú. Nếu bạn đi chơi trong một không gian kín và không có thông gió trong ba ngày ba đêm, liệu mùi này có phát ra không? 

Tôi điều chỉnh nhịp thở và nhìn quanh căn phòng thiếu ánh sáng. 

"..."

Sau đó, anh bắt gặp một đôi mắt mở to. 

Có một người phụ nữ đang nhìn qua đây với cái miệng há hốc. 

"À."

Đôi môi hé mở của người phụ nữ sắp phát ra âm thanh. 

-Suỵt. 

Tôi đưa ngón tay lên môi ra hiệu cho người phụ nữ. 

Người phụ nữ thấy vậy vội vàng dùng hai tay che miệng lại. 

Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy không phải là kẻ thù của tôi. 

Chiếc còng ở cổ tay, khuôn mặt sưng tấy và dáng vẻ ngồi khập khiễng chỉ mặc một chiếc quần lót rách nát—trông không giống trạng thái bình thường. 

Đúng vậy. Nó rõ ràng trông giống như một người phụ nữ đã bị bạo hành. 

"..."

Điều này sẽ khó khăn. 

Tôi cảm thấy bối rối vì lý do nào đó, và trong khi tôi đang im lặng quan sát người phụ nữ đó, cô ấy dường như nhận thấy ánh mắt của tôi và ngập ngừng lấy tay che bộ ngực trần của mình. Còng tay ở cả hai cổ tay phát ra âm thanh lạch cạch. 

Nhưng may mắn thay. Nếu người phụ nữ vừa hét lên, những biện pháp cực đoan có thể đã được áp dụng. May mắn thay, không có tai nạn như vậy xảy ra. 

“…Hmm.”

Như để gửi cho tôi một tín hiệu, cô ấy hướng ánh mắt về phía góc phòng. 

Cuối tầm mắt là một chiếc giường tồi tàn và một người đàn ông khỏa thân đang nằm trên đó. 

Tất nhiên là tôi cũng biết điều đó. Thực tế là có người ở đó. 

"Hừ——"

Một người đàn ông trung niên nằm trên chiếc giường cũ ngáy rất sâu. 

Nhìn cái mông của người đàn ông mà tôi không muốn nhìn vào, tôi đã hạ quyết tâm. 

Bây giờ chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, không cần phải do dự nữa. Không cần phải đưa ra bất kỳ quyết định mới nào. 

Tôi chỉ đang làm những gì tôi phải làm. Và nó cần phải được thực hiện với hiệu quả tối đa. 

Các mối đe dọa tiềm ẩn phải được loại bỏ vì sự an toàn của chúng ta. Đối phương có phải là người xấu hay không cũng không liên quan gì đến Tuyết Linh. 

Tôi đứng trước giường. 

Sau khi giơ ngọn giáo theo chiều dọc, anh ta chém nó xuống một cách thô bạo. 

-Bấm-

Cảm nhận một cảm giác buồn tẻ xuyên qua lớp thịt dày. 

Ngọn giáo hợp kim titan xuyên qua lưng người đàn ông, cắt đứt xương sườn và đâm sâu vào giường. 

"Ừm... ờ..."

Người đàn ông bị tấn công trong lúc ngủ thở hổn hển như đờm sôi. 

Cổ cứng đờ, thẳng tắp và run rẩy, chỉ thế thôi. Không có sự kháng cự nào có thể được thực hiện cả. 

Lấy người đàn ông xuyên thấu làm trung tâm, chiếc giường dần dần chuyển sang màu đỏ sẫm. 

Một vùng máu lan rộng hình tròn. 

Nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát. Chẳng mấy chốc máu đã ngừng lan rộng. 

Cùng lúc đó, cơ thể người đàn ông biến mất. 

Hệ thống xác định hắn đã hoàn toàn chết. 

"Hừ——"

Tôi dường như đang nín thở mà không nhận ra. 

Cố tình điều chỉnh nhịp thở của bạn để thông gió. 

Có lẽ đó là ảo ảnh do sự căng thẳng gây ra, như thể nhịp tim của kẻ bị sát hại vẫn còn đọng lại trong lòng bàn tay. 

Lần đầu giết người. 

Nhưng không có chút cảm xúc nào, tôi lên đường đi tìm mục tiêu tiếp theo. Tôi phải làm điều đó ngay bây giờ. 

Có sự chuyển động từ bên trong cánh cửa nhỏ cạnh giường. 

Đáng lẽ phải có người khác ở đây. Thiết bị đầu cuối cho thấy ít nhất bốn người vẫn còn có mặt. 

Tôi từ từ đẩy cửa bằng chân như lần trước. 

-cạch-

"Ahhh!"

Ngay khi cánh cửa mở ra, người đàn ông đang ẩn nấp trong điểm mù bên trong cánh cửa đã gầm lên và dùng dao chém. 

-Suỵt-

Trên tay anh ta cầm một thanh kiếm mà tôi cũng rất quen thuộc - Matache. 

Nếu vừa dùng tay đẩy cửa mở ra, cổ tay của hắn lúc này đã bị lưỡi dao sắc bén cắt đứt. 

Nhưng quỹ đạo của lưỡi kiếm bị lệch khá nhiều. Tôi nhanh chóng lùi lại, lưỡi kiếm sượt qua chân tôi và xẻ đôi không khí. 

"Uh-huh! Wow!"

"Hu-."

Không ai trong chúng ta giỏi giết người. 

Không quan trọng là tôi hay người cầm dao vào tôi. 

Anh ta đang vung con dao một cách tuyệt vọng, cố giết tôi trước khi bị giết. 

Nhưng không thể để lưỡi dao vung ngẫu nhiên như thế này để trúng mục tiêu một cách chính xác được. 

gọi ra. Cú vung dao đầu tiên xé toạc không khí. 

Úp, Úp. Lưỡi dao thứ hai đã cắm vào cánh cửa gỗ. 

"Ừm, khụ!"

Người đàn ông đang cố gắng hết sức rút con dao cắm sâu trong cánh cửa gỗ ra. 

Nhưng làm thế nào anh ta có thể dễ dàng rút ra lưỡi dao cắm sẵn đang chém bằng toàn bộ sức mạnh của mình? Anh ấy không có khả năng tự vệ vào lúc này. Ngay cả khi tôi đâm thẳng ngọn giáo của mình lên, anh ta cũng không thể nào chống cự được. 

Trong khoảnh khắc, khuôn mặt của người đàn ông hiện rõ trong mắt tôi. 

Chắc anh ấy cũng tầm tuổi tôi thôi. Khoảng hai mươi lăm đến ba mươi tuổi? 

Có lẽ chính môi trường ở đây khiến anh ấy trông già hơn nhưng thực tế có thể anh ấy trẻ hơn tôi. 

Một người đàn ông như vậy. 

Những người đàn ông bình thường có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. 

"Ờ, ừ--"

-Pfft. 

Mũi giáo của tôi xuyên qua bộ ngực không có khả năng tự vệ của người đàn ông. 

-Nứt. 

Lưỡi súng lại xuyên qua ngực người đàn ông, đẩy và ghim anh ta vào bức tường gỗ. 

Người đàn ông bị gắn chặt vào tường như một con côn trùng bị nhồi bông. 

"Ừm, ừm..."

Đau đớn, kinh hoàng, sợ hãi. 

Anh nhìn tôi với vô số cảm xúc trong mắt. 

Đôi bàn tay vốn đã cố gắng hết sức để rút con dao cắm trên cánh cửa gỗ giờ đang cố gắng rút ra ngọn giáo đã xuyên qua ngực anh. 

Nhưng thân súng cắm sâu vào người vẫn bất động như con dao rựa. 

Tôi đề phòng người khác can thiệp, cánh tay cầm súng lén lấy sức. 

“Uh uh uh……chirp…”

Lấy ngọn giáo cắm vào ngực hắn làm điểm tựa, chúng tôi bắt đầu một cuộc đấu tranh không công bằng. 

Thời gian trôi qua, sức sống của người đàn ông giảm đi rõ rệt. 

Tuy nhiên, điều này không kéo dài lâu. 

Đột nhiên, hai tay của người đàn ông buông xuống như một con rối bị đứt dây, đôi mắt đang trừng trừng nhìn tôi mất tiêu cự, đầu rũ xuống yếu ớt. 

Cuộc đời của người đàn ông kết thúc. 

Cơ thể biến mất nhanh chóng, như mọi khi. 

"Hừ——"

Hãy thở ra. 

- Ờ. 

Ngọn giáo đột nhiên mất đi sự hỗ trợ do cơ thể biến mất, bị vặn xoắn và rút ra khỏi bức tường. 

hai. 

Hai người bị giết trong chớp mắt. 

giết. Đây là ranh giới mà tôi luôn không muốn vượt qua trong tiềm thức. 

Nhưng sau khi thực sự bắt đầu, tôi thấy nó không đặc biệt như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, tôi cảm thấy việc đó đơn giản hơn nhiều so với việc săn thú rừng. 

Chậm rãi quay đầu lại và nhìn quanh căn phòng. 

"Này, rít lên."

“Cứu tôi, giúp tôi, giúp tôi…”

Có ba người phụ nữ trong phòng này ngoài người đàn ông tôi đã giết. 

Hai người phụ nữ dường như khỏa thân đang nằm trên chiếc giường tồi tàn giống như ở phòng bên cạnh. 

Sở dĩ tôi nói “hình như” là vì họ được quấn chặt trong chăn để che thân, giống như những người đàn bà bị chồng ngoại tình trên giường. 

Thật là một điều may mắn khi có thể ôm ba người phụ nữ hạnh phúc cùng một lúc. Mặc dù tôi không đủ tư cách để nói điều này. 

Hai người phụ nữ đang sợ hãi không còn ý chí phản kháng. Họ thậm chí không thể hét lên, họ chỉ thút thít và cầu xin sự sống của mình. 

Tôi chuyển sự chú ý của mình sang người phụ nữ cuối cùng. 

"Ừm, woo woo..."

Khuôn mặt cô cũng tràn ngập sự sợ hãi, nhưng không giống như hai người còn lại, người phụ nữ này đang cầm vũ khí và cố gắng chống cự - mặc dù thứ cô đang cầm không phải là một lưỡi dao sắc mà chỉ là một chiếc ghế gỗ. 

"Hừ——"

Hít thở chậm. 

Hơi thở hơi rối loạn do giết chết người đàn ông đã hoàn toàn trở lại bình thường. 

Người phụ nữ này có cùng nhóm với người đàn ông bị giết không? 

Đinh. Bước một bước về phía người phụ nữ đang giữ chiếc ghế. 

Trong không gian chật hẹp, tiếng bước chân của tôi vang lên đặc biệt lớn. 

"A...!"

Người phụ nữ hét lên như sợ hãi và đánh rơi chiếc ghế đang cầm. 

- kêu vang. 

Chiếc ghế đập xuống đất phát ra tiếng kêu chói tai. Những người phụ nữ trên giường co rúm lại vì sợ hãi. 

"À... à..."

Người phụ nữ vừa tỏ ra phản kháng chỉ run lên vì sợ hãi khi đối mặt với tôi.

"......"

……phải làm gì đây? 

Đàn ông phải giết. Đây là một điều nhất định. 

──Phụ nữ thì sao? 

Cho dù có tha cho những người phụ nữ vô tội, nhưng nếu có phụ nữ đi cùng với đàn ông thì chúng ta phải làm sao? 

Chắc chắn, thà giết hắn mà không để lại hậu quả gì phải không? 

"À..."

Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đang đứng trước mặt. 

Cô là một người phụ nữ yếu đuối vừa trải qua mười thế hệ. 

Tôi đoán là tôi thậm chí còn chưa từng làm những công việc tầm thường ở bên ngoài. Cho dù cô ấy có dùng dao đuổi theo tôi, tôi cũng không nghĩ mình sẽ thua. 

"..."

Sau một thoáng do dự, tôi quay lưng lại với cô ấy. 

Để lại những vấn đề rắc rối để giải quyết sau. Dù sao đi nữa, nó sẽ không đe dọa tôi vào lúc này. 

Đầu óc choáng váng, cơ thể mệt mỏi. Tôi thực sự muốn về nhà và nghỉ ngơi nhanh chóng. 

Nhưng điều đầu tiên phải làm trước đó... Đúng thế. 

Tôi phải bắt được người canh gác mà tôi đã thả ra lúc đầu. 

Chỉ cần giải quyết chuyện này là xong. 

"Này, Trương Tiên Triết! Đã bao lâu rồi kể từ khi đổi ca mà anh vẫn-"

Vừa bước ra khỏi cabin, tôi đụng phải một người đàn ông đang càu nhàu đang đi về phía mình. 

Đó là người đàn ông đang đứng gác (chính xác là đang ngủ). 

"Ờ... Ờ hả?"

Chuyện xảy ra đến mức tôi suýt giết anh ta. 

Mục tiêu đến trước cửa nhà bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 95 chương Hậu quả

“Hãy giúp tôi đỡ mất công tìm kiếm nó.”

Tôi cũng biết rằng việc trễ ca có thể khiến mọi người tức giận. 

Nhưng bạn không thể rời khỏi bài viết của mình mà không được phép. Điều này có thể đe dọa tính mạng. 

"Hả? Hả? Cậu là──"

Người đàn ông nhận ra tôi cứng người tại chỗ và bắt đầu lắp bắp. 

Những người lạ gặp nhau lần đầu tiên xuất hiện từ hang ổ của họ. Anh ta dường như đang trong trạng thái hoảng loạn vì không biết làm cách nào để xác định danh tính của tôi. 

Tôi lặng lẽ đi về phía người đàn ông đó. Anh ta cầm một ngọn giáo trong tay. 

"Ờ! Uh-huh!"

Cuối cùng, người đàn ông dường như nghĩ tôi là kẻ thù, hoảng sợ quay lại và bỏ chạy. 

Con dao rựa trên tay bạn có phải là vật trang trí không? Anh ta dường như không có ý định phản kháng chút nào. 

"Hừ."

Sẽ dễ dàng hơn cho tôi nếu tôi không kháng cự. 

Tôi không đuổi theo mà tháo chiếc nỏ treo ở thắt lưng ra và bắt đầu nhắm. 

Không cần thiết phải đánh vào điểm quan trọng. Điều quan trọng là phải đánh đầu tiên để ngăn chặn hành động của nó. 

Chậm chạp hơn nhiều so với quái thú nên việc nhắm mục tiêu không khó. 

Tôi nhắm vào phần thân to nhất của người đàn ông và bóp cò. 

-gọi đi! 

"Ừm!"

Mũi tên nỏ bay theo đường thẳng trúng ── phía sau đầu gối trái của người đàn ông. 

………Rõ ràng là tôi đang nhắm vào phần thân. Ừm…………

Cứ coi như nhắm vào chân để ngăn chặn việc trốn thoát ngay từ đầu. 

"A! Uh-huh!"

Người đàn ông ngã xuống đất do quán tính khi chạy hết sức và lăn lộn trên bãi cỏ. 

"Chân của tôi! Chân của tôi!"

Anh ôm đầu gối và hét lên. Chiếc quần bị mũi tên nỏ xuyên qua được nhuộm màu đỏ. 

Tôi chậm rãi bước về phía người đàn ông đó. 

"Đừng, đừng đến đây! Đừng đến đây!"

Nhận thấy tôi đang đến gần, người đàn ông vùng vẫy đứng dậy và cố gắng trốn thoát. 

Nhưng thật khó để bước đi với chiếc nỏ ở chân. Anh ta thậm chí còn bị mất vũ khí khi ngã. 

"Cứu, cứu! Tha cho tôi!"

Người đàn ông đang đi khập khiễng cuối cùng cũng giơ tay lên và bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Tôi không trả lời. Chỉ cần từ từ rút ngắn khoảng cách. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, khuôn mặt của người đàn ông trở nên tuyệt vọng. 

"Giúp tôi với! Xin hãy tha mạng cho tôi!"

Tất nhiên là không có ý định để anh ta đi. 

Tôi không muốn lãng phí thêm lời nào nữa. Dù sao thì nó cũng chỉ tiêu tốn năng lượng của tôi mà thôi. 

-phun. 

Giết một người không bỏ chạy hay chống cự là điều dễ dàng. Dễ hơn săn thỏ. 

Tôi đã xử lý người đàn ông thứ ba một cách gọn gàng. 

"Hừ."

Đây là những người sống sót được hiển thị trên thiết bị đầu cuối. 

Ba người đàn ông trưởng thành. Một đứa trẻ. 

Những người phụ nữ là người phụ nữ trong lán và bốn người trong cabin. 

Như vậy tổng cộng có chín người. 

"Thật trẻ! Thật trẻ!"

Trước khi tôi kịp quay lại, một người phụ nữ từ cabin đã lao ra. 

Đó là người phụ nữ chỉ mặc đồ lót mà cô gặp khi mới bước vào cabin. 

Còng tay dường như đã được mở khóa nhưng anh ta đang mặc một chiếc áo phông bên ngoài quần lót. 

"Mẹ!"

"Trấn Anh!"

Nghe thấy âm thanh này, cậu bé trong lán cũng chạy ra ngoài. 

Có vẻ như người phụ nữ này là mẹ của đứa trẻ. 

"Đây là những người sống sót?"

Tôi đến gần hai mẹ con đang đắm chìm trong cuộc đoàn tụ cảm động và hỏi. 

“À, cái đó.”

Người phụ nữ vội vàng lấy mu bàn tay lau khóe mắt rồi nhìn về phía căn lều nơi con trai bà đi ra. 

“Vậy ở đó có một người phụ nữ…”

"À."

Tôi đoán đó là một người phụ nữ bị trói bằng băng keo. 

Có vẻ như tổng số là chính xác. 

"Nhưng tại sao lại thiếu một người?"

"À..."

Vấn đề nằm ở đây. 

Ban đầu nó được cho là một người đàn ông và một người phụ nữ hợp sức. 

Trong nhóm này có bốn người đàn ông và năm người phụ nữ. 

"Ban đầu chúng tôi... đến từ các đội khác..."

Mặc dù người phụ nữ lắp bắp hoảng sợ nhưng cô ấy vẫn kể lại chuyện đã xảy ra một cách có trật tự. 

Một ngày nọ, cô và con trai cũng bất ngờ rơi xuống hòn đảo này. 

Không biết chuyện gì đang xảy ra, lần đầu tiên cô gặp những người sống sót gần đó và miễn cưỡng thành lập một nhóm. 

Tính cả cô và con trai, nhóm người sống sót ban đầu gồm ba nam và ba nữ. 

Không biết gì về các quy tắc sinh tồn trên đảo, họ nhanh chóng cảm thấy đói và bắt đầu di cư dần dần để tìm kiếm thức ăn. 

"Sau này...tôi đã gặp những người này..."

Sau đó họ chạm trán với một nhóm người sống sót khác. 

Hai người đàn ông và hai người phụ nữ. 

Đương nhiên, cô muốn hợp nhất lực lượng với nhóm mới, nhưng đối phương lại không nghĩ vậy. 

Họ dùng vũ khí tấn công người cầm đầu và giết chết ông một cách dã man. 

"Vậy một người đã chết, người còn lại đâu?"

“…Người đàn ông chết trên giường. Anh ta ngay lập tức đầu hàng đối phương…ngay cả anh trai của anh ta cũng bị hy sinh làm nô lệ cho những người đó.”

Để sống sót, anh ta thậm chí còn hy sinh em gái của mình? Trước khi đến đây, lẽ ra họ phải là những thành viên quý giá trong gia đình. 

Chắc hẳn bạn đã bị lừa bởi những quy tắc của hòn đảo này. Hình như cũng có những trường hợp như vậy. 

Có ba người đàn ông trong nhóm ban đầu của cô. 

Nhưng một trong số họ là một đứa trẻ, một người đàn ông trưởng thành bị giết trước, những người còn lại đào thoát sang nhóm khác. Số phận của những người phụ nữ còn lại có thể đoán được mà không cần nghe. 

"Ừm...cảm ơn vì đã cứu chúng tôi!"

Người phụ nữ cúi đầu thật sâu và chào. 

Thế đấy... thực sự là một cuộc giải cứu. 

Khi cô ấy ngẩng đầu lên, đôi mắt của người phụ nữ sáng lên với vẻ mong đợi nào đó. 

Đàn ông đều chết hết, chỉ còn lại phụ nữ và trẻ em. Sau khi đánh bại kẻ ác và giải cứu những người phụ nữ, đương nhiên tôi sẽ tiếp tục chịu trách nhiệm bảo vệ họ - diễn biến này khá hợp lý. 

Nhưng tôi không có thứ xa xỉ này. 

"Ta không cứu ngươi."

"Hả?"

“Ta vừa mới tiêu diệt những kẻ uy hiếp ta, lại không có nói muốn cứu ngươi.”

Nếu mẹ tôi ở đây, bà có thể buộc mọi người phải hoạt động theo nhóm bất kể được hay mất. 

Nhưng điều đó sẽ không được. 

Tôi không muốn thêm gánh nặng hành lý của mình và cũng không muốn thêm phụ nữ. 

Bạn có thể tạm thời nhận được nhiều tiền hơn bằng cách hình thành mối quan hệ với một người phụ nữ mới. 

Nhưng nếu đây không phải là mối quan hệ chỉ diễn ra một lần thì chắc chắn nó sẽ không có giá trị gì. 

Điều quan trọng nhất là sự cân bằng kỳ diệu mà ba người phụ nữ hiện đang sống cùng nhau duy trì được. Nếu có người mới vào, sự cân bằng này sẽ sụp đổ ngay lập tức và những vấn đề mới sẽ nảy sinh. 

"Anh không biết xấu hổ!!"

──Vâng. Giống như bây giờ. 

Tiếng gầm phát ra từ ngôi nhà gỗ. Có lẽ đó là một cuộc tranh cãi giữa những người phụ nữ. 

Ngay lúc đó một người phụ nữ bán khỏa thân lao ra khỏi cabin. 

"A! Cái kia!"

Người phụ nữ phát hiện ra tôi và chạy thẳng về phía tôi. Chân trần và không mang giày. 

"Người phụ nữ đó! Người phụ nữ đó đi cùng với đàn ông! Theo chỉ dẫn của đàn ông... cô ta sẽ làm chuyện đó với chúng ta!"

Người phụ nữ đang chạy chỉ vào một người phụ nữ khác đang xuất hiện ở cửa cabin và hét lên. 

Nếu lời cô nói là sự thật thì người phụ nữ ở cửa chỉ cúi đầu không nói gì. 

"Vì thế?"

Tôi giận dữ hỏi lại. 

Người phụ nữ chạy tới bỗng nhiên ngập ngừng:

"Cái này... vậy tức là...cô ấy, cô ấy cũng là đồng phạm ở đó..."

"Anh muốn tôi giết cô ấy vì cô ấy là đồng phạm?"

Người phụ nữ dường như cảm nhận được sự nguy hiểm trong giọng điệu của tôi và ngay lập tức ngậm miệng lại. 

Tôi hơi sáng suốt nên đỡ rắc rối. 

"Đừng hiểu lầm, tôi không đến đây để giải cứu cậu. Tôi chỉ đang dọn chướng ngại vật trong quá trình trinh sát. Tôi không có hứng thú giết chết tất cả phụ nữ và trẻ em không phản kháng."

Mặt khác, chỉ cần họ can thiệp hoặc chống cự thì ngay cả phụ nữ và trẻ em cũng sẽ bị giết. 

"Đương nhiên, nếu ngươi dùng phương pháp này để cản trở ta thì lại là chuyện khác."

Ý tưởng dùng tay mình để loại bỏ cái gai trên sườn anh ấy khiến tôi rất không vui. 

"Chào!"

Tôi vung ngọn giáo đe dọa, người phụ nữ lập tức hét lên và lùi lại. 

"Muốn giết người thì tự mình giết đi. Vũ khí không có ở đó sao?"

Lúc này có một con dao rựa nặng nằm trên mặt đất, trong phòng nhất định phải có sẵn vũ khí. 

Nhưng người phụ nữ vừa bộc lộ sự bất mãn lại không hề nhúc nhích. 

Có thể là vì không muốn tay mình bị bẩn, hoặc có thể là hắn sợ tự sát. 

"Các ngươi muốn giết nhau ở đây hay cứu nhau là tùy ý. Tôi đã xong việc rồi nên tôi sẽ rời đi."

Nghĩ đến khó khăn vừa vượt qua, toàn thân anh chợt cảm thấy kiệt sức. 

Cơ thể tôi mệt mỏi hơn tôi tưởng tượng. Tôi thực sự muốn về nhà nhanh chóng. 

Ôi, tôi nhớ mẹ nhiều lắm. 

"Được rồi, xin hãy đưa chúng tôi đi cùng!"

Chính mẹ của Jinyoung đã cầu xin được gần gũi hơn. 

“Chỉ cần đó là điều tôi có thể làm, tôi có thể làm bất cứ điều gì. Hãy đưa chúng tôi đi cùng.”

Điều cô muốn bày tỏ không thể nào rõ ràng hơn được. 

Dù không thể nói rõ ràng trước mặt con trai út nhưng ẩn ý là tôi muốn bán thân. Ở một nơi như thế này, đây là điều duy nhất một người phụ nữ bình thường có thể làm. 

Tôi nhìn mẹ đứa bé một lúc lâu. 

Khách quan mà nói, cô ấy là một phụ nữ có điểm cao. Bộ ngực cũng khá đầy đặn, ôm lấy thân hình đầy đặn của cô ấy chắc hẳn là một cảm giác đặc biệt. 

Anh ấy trông không còn trẻ như một cậu bé đang học tiểu học. Nhưng ý chí bảo vệ con trai hiện rõ trên gương mặt bà. Đó thực sự là khuôn mặt của một người mẹ. 

"Nếu vậy thì xin hãy đưa tôi đi cùng!"

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của tôi nhìn mẹ đứa bé, người phụ nữ thứ hai bất ngờ can thiệp. 

"Không, ta không yêu cầu bị mang đi, ít nhất để ta báo đáp ân cứu mạng của ngươi."

Người phụ nữ vừa bị tôi đe dọa lúc này đang tiến lại gần mà không hề nao núng. 

Không giống như người mẹ trưởng thành, người này trông giống như một sinh viên đại học. Thân hình cao gầy, khuôn mặt xinh đẹp. 

Thái độ tự tin tương xứng với ngoại hình là điều dễ hiểu. Ít nhất tôi nghĩ mình sẽ không thua người mẹ đó. Có lẽ bạn nghĩ rằng chỉ cần bạn lấy cớ trả nợ để ngủ với tôi một lần, bạn có thể biến tôi thành của bạn. 

"Không cần."

Nhưng tôi đã từ chối. 

Tôi không có động cơ thầm kín nào khi nhìn người mẹ này. Chỉ là mẹ chờ ở căn cứ trùng với hai mẹ con mà thôi. 

Nếu tôi bị mắc kẹt ở đây ở tuổi này, điều tương tự có thể sẽ xảy ra với mẹ tôi. Một cảm xúc cay đắng như vậy chợt lóe lên trong tâm trí tôi. 

Nhưng bây giờ tất cả đã bị lãng quên. 

"Không cần."

Một lần nữa tôi từ chối yêu cầu của cả hai người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 96 chương Trở về

“Vậy thì chúng ta nên làm gì đây…?”

Cuối cùng, ngay cả người phụ nữ yếu đuối nhất cũng rụt rè bước ra. Đôi mắt như nai của cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt sẵn sàng lao vào ôm lấy tôi bất cứ lúc nào. 

Nhưng tôi không phải là nhân viên cứu hộ hay tình nguyện viên. Họ thậm chí có thể được coi là đối thủ cạnh tranh khi nói đến sự sống còn. 

'Đó không phải việc của tôi. ’

Tôi định buột miệng nói ra và ngậm miệng lại. 

Cho dù không giúp được thì ít nhất cũng không cần phải tích nghiệp. Có thể có một hệ thống nghiệp chướng ẩn giấu. 

Tôi đưa một tay ra và chỉ về hướng Tây. 

“Từ đây sẽ có những nhóm người sống sót khác đi về hướng tây. Sẽ mất khoảng nửa ngày đi bộ.”

Tôi quyết định đẩy những người này vào nhóm người sống sót ban đầu mà tôi tìm thấy. 

Một nhóm dễ bị tổn thương gồm bốn cô con gái và một con trai. Cuộc hành trình không xa nhưng chắc chắn không hề dễ dàng. Ít nhất thì nó cũng mất nhiều thời gian hơn so với việc tôi đi bộ một mình. 

“Nếu ngươi mang đồ tiếp tế tới đây để lánh nạn, chắc họ sẽ không từ chối.”

Nhóm đó, với số lượng đông đảo và tận tâm với nhiệm vụ của mình, đang phải đối mặt với tình trạng thiếu nguồn cung cấp nghiêm trọng. 

Ở đây có sẵn nguồn cung cấp và lẽ ra những người phụ nữ đó đã vô tình kiếm được một số đồng xu. Tôi nghĩ nếu hai bên tham gia sẽ có lợi hơn. 

"Bạn không thể đưa chúng tôi đến đó được sao? Đổi lại..."

"Đó là tất cả những gì tôi có thể làm. Đừng cản đường tôi nữa."

"Ồ. Tốt..."

Có những rủi ro rõ ràng đối với nhóm này khi di chuyển đường dài. Nhưng tôi không thể chịu trách nhiệm đến mức đó. 

"Và bạn."

"Đúng?"

Cuối cùng tôi đã ngăn được cậu bé. 

"Bạn. Bạn có điện thoại di động không?"

"À? Điện thoại di động? Vâng."

Tôi giải thích cách đọc bản đồ cho đứa trẻ lấy điện thoại di động ra. 

"Đây là bản đồ xung quanh. Phía tây là hướng này. Các điểm đánh dấu sẽ xuất hiện trên bản đồ khi bạn đến gần những người sống sót khác, chỉ cần đi theo họ."

"Được, được..."

Đứa bé chăm chú lắng nghe lời giải thích của tôi, trong khi mẹ nó lo lắng nhìn quanh như thể đang đặt con mình xuống bờ sông. 

...Mẹ tôi bây giờ chắc đang lo lắng cho tôi lắm. 

Trời đang tối dần. 

Nếu là mẹ tôi, có lẽ bà sẽ lo lắng đến mức rời căn cứ và ra ngoài tìm tôi. 

Đó không còn là việc của người khác nữa. 

"Nhân tiện, tên bạn là gì?"

"Từ Chấn Anh."

"Đúng vậy, Hứa Chấn Dung."

Cậu bé trả lời rõ ràng và không hề sợ hãi. 

Nếu là tôi mười năm trước, liệu tôi có khá hơn cậu bé này không? 

Tôi thực sự không có tự tin. 

"Trấn Dung, ngươi cũng nên trang bị vũ khí đi. Từ nay trở đi, không phải mẹ ngươi bảo vệ ngươi, mà là ngươi phải bảo vệ mẹ ngươi. Bởi vì ngươi là nam nhân, ngươi hiểu không?"

"...Đúng!"

Dù còn trẻ nhưng đây là sự ủy thác giữa những người đàn ông. 

May mắn thay, anh ấy là một đứa trẻ thông minh. 

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện một cách đại khái, tôi giữ khoảng cách với những người phụ nữ. 

"Tôi sẽ trả ơn bạn vào một ngày nào đó."

Tôi đã vứt chúng đi mà vẫn muốn nắm tay mình đến cuối cùng. 

Mặt trời dần lặn về phía tây. Tôi thực sự phải quay lại bây giờ. 

Sau khi di chuyển đến một nơi khuất tầm nhìn của những người sống sót, tôi kích hoạt chức năng quay trở lại căn cứ của thiết bị đầu cuối. 

Cảm giác như cơ thể đang lơ lửng trong không trung một lúc rồi từ từ chìm xuống. 

Dịch chuyển không gian vẫn đầy ma thuật. Giống cảm giác đi xuống thang máy siêu nhanh hơn? 

Khi tôi nhắm mắt lại và mở mắt ra lần nữa, tôi đã ở trước lối vào chính của căn cứ. 

"Hừ——"

Tôi cởi ba lô ra và hít một hơi thật sâu. 

Thư giãn tâm trí của bạn. Cảm giác như đang về nhà vậy. 

Rõ ràng là cùng một hòn đảo nhưng không khí ở đây dường như hoàn toàn khác. 

Hãy tháo mặt nạ và thu dọn quần áo trước khi vào căn cứ. 

Tôi luôn cảm thấy mùi máu vẫn còn vương trên quần áo mình. 

……phải làm gì đây? Bạn có muốn thay quần áo bên ngoài trước khi vào không? 

Nhưng quần áo để thay ở bên trong. 

Ừm. 

-哐啷-

Tôi đang do dự thì cánh cửa sắt đột nhiên mở ra. 

"Chang Jae!"

"…Mẹ."

Làm sao cô ấy biết tôi đã quay lại? 

Khi mẹ nhìn thấy tôi, mẹ nở một nụ cười rạng rỡ và vui vẻ chạy về phía tôi. 

"Bạn ổn chứ? Có vết thương nào không?"

"Không. Tôi ổn."

Mẹ bắt đầu dò xét xung quanh và kiểm tra tôi.

"Ôi chúa ơi!" 

Cô đột nhiên hét lên. 

Hóa ra cánh tay trái của bộ quân phục chiến đấu của tôi đã bị xé thành từng mảnh. 

à. Bị sói con cắn. Gần như quên mất. 

Rõ ràng là chưa đầy nửa ngày, nhưng lại có vẻ như rất lâu. 

"Ôi chúa ơi! Bạn có bị thương không? Bạn chắc chắn bị thương phải không?"

Dù việc điều trị không để lại vết xước nhưng mẹ tôi vẫn nắm lấy cánh tay trái của tôi và hét lên. 

Vẻ lo lắng của cô ấy dường như rất đáng yêu đối với tôi vì lý do nào đó. Có một cơn đau nhói trong ngực tôi. 

"Mẹ."

Tôi ôm cô ấy thật chặt. 

Mặc dù vẫn còn mùi máu nhưng tôi không thể không muốn cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ một cách chân thực hơn. 

"Chờ một chút, Thường Tế, đừng đối phó với ta, ngươi thật sự không bị thương sao?"

"Vâng."

Thật mềm mại. Nó cũng tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào. 

Nhiệt độ cơ thể ấm áp được truyền qua bộ đồng phục chiến đấu dày. 

"Hả? Thường Tế, sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không. Không có gì đâu."

Tôi vùi mặt thật sâu vào sau gáy mẹ. 

Cảm giác hạnh phúc xuất hiện một cách tự nhiên. Như thể năng lượng đã cạn kiệt đang được bổ sung. 

"Ờ..."

Đột nhiên, tôi thoáng thấy Kaili và Chengxi đang thò đầu vào lối vào căn cứ. 

"Ối?"

Tôi nháy mắt, Kelly thông minh lập tức kéo Chengxi trốn vào căn cứ. Chengxi bị kéo vào với vẻ mặt bối rối. 

"Changjae. Cậu thực sự ổn chứ?"

Đối mặt với những câu hỏi liên tục của mẹ, lần đầu tiên tôi nhận ra rằng mình thực sự không giỏi đến thế. 

Tôi vừa trải qua một thảm họa sinh tử. 

Tôi cũng đã giết người. 

Anh ta bỏ những người phụ nữ ở một nơi nguy hiểm và quay lại. 

Hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra. 

Và tôi không mạnh mẽ như tôi tưởng. 

"Không sao đâu mẹ."

Nhưng bạn không thể tỏ ra yếu đuối trước mặt mẹ mình. 

Nếu không, mẹ tôi sẽ lo lắng gấp nhiều lần những gì tôi đã trải qua. 

Ít nhất trước mặt mẹ, tôi muốn mình luôn là một người đàn ông hoàn hảo. 

Đừng bao giờ nói những lời nhẹ nhàng. 

"Không có gì xảy ra cả."

"Thật sao? Thật sao? Mẹ sẽ tin những gì Thường Tế nói."

"Bạn có thể tin điều đó."

Dù chỉ là một cuộc trò chuyện bình thường nhưng lại khiến mọi người vui vẻ. 

Tôi bất giác mỉm cười. Rất dễ thương. 

Hạnh phúc đủ để quên đi mọi chuyện buồn. 

"Con đói không? Mẹ đã nấu canh kim chi rất ngon rồi. Vào nhanh đi."

"Vâng."

Tôi vẫn không buông vòng tay ôm mẹ. 

Mẹ vỗ vào lưng tôi như một đứa trẻ không vâng lời. 

"Được rồi được rồi, cậu đi tắm rồi ra ngoài đi, tôi chuẩn bị đồ ăn cho cậu."

"Vâng."

Muốn đi tắm. Cũng đói quá. 

Nhưng còn nhiều việc cấp bách hơn phải làm. 

"Ối. Thằng nhóc này."

Bàn tay dâm đãng của tôi di chuyển xuống eo mẹ và chạm tới mông mẹ. 

Cảm giác của làn da tròn và mềm mại lấp đầy lòng bàn tay bạn. 

"Thay vì ăn, con muốn ăn mẹ trước."

Dù tôi có nói thế nhưng nó chẳng buồn cười chút nào. 

Chụp. Tay mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

"Con học những từ bẩn thỉu này ở đâu vậy? Đừng nói những lời như vậy với mẹ con."

Mông tôi đau quá. 

Nhưng tôi cảm thấy tốt vì lý do nào đó. Có một sự phấn khích kỳ lạ. 

Thật kỳ lạ. Rõ ràng là tôi không có xu hướng M? 

"Mẹ ơi, con muốn làm điều đó."

Cô vặn vẹo cơ thể như một đứa trẻ và thì thầm nhẹ nhàng. 

Bàn tay tội lỗi của tôi vẫn đang bóp mông mẹ. Thật tuyệt vời khi cái mông của mẹ mà từ nhỏ tôi chỉ có thể nhìn trộm, lại có thể tùy ý vuốt ve như thế này. 

"...Tôi biết. Vậy thì đi ngủ và làm việc đó đi."

Người mẹ thực sự không thể từ chối yêu cầu của con trai mình. 

Tôi rất vui vì tôi là con trai của mẹ tôi. 

"Không, làm ngay đi. Làm ngay tại đây."

"Đây?"

Tôi đưa ra đề xuất chơi ngoài trời mạnh mẽ hơn. 

Tất nhiên làm việc đó trên giường cũng rất tuyệt vời. Nhưng tôi muốn thử nhiều thủ thuật hơn với mẹ. 

Vui chơi ngoài trời có sức hấp dẫn riêng của nó. 

Điều quan trọng nhất là trải nghiệm này có thể đặt nền móng cho những trò chơi thú vị hơn với mẹ sau này. 

Và bạn sẽ không bị bắt ở đây ngay cả khi ở ngoài trời, không có cơ hội nào tốt hơn thế này. 

"Không được à?"

"...KHÔNG."

Chắc chắn mẹ tôi sẽ không dễ dàng đồng ý. 

Làm sao mẹ tôi, một người còn trinh trước khi đến hòn đảo này, lại có thể chấp nhận vui chơi ngoài trời một cách dễ dàng như vậy. 

Nhưng tôi biết rằng sự từ chối của người mẹ đối với con mình còn mong manh hơn cả tờ giấy ướt sũng. 

"Mẹ, thật ra hôm nay con... mệt lắm."

"..."

Vẫn ôm mẹ và thì thầm khe khẽ. 

Tôi có thể cảm nhận được nội tâm của mẹ đang rung chuyển khắp cơ thể tôi. 

"Những hình ảnh đó luôn hiện lên trong tâm trí tôi, khiến tôi đau đớn vô cùng. Tôi muốn quên chúng đi. Chỉ cần làm điều đó với mẹ, tôi có thể quên hết".

"..."

"Vậy được không? Cứ làm ở đây đi mẹ."

Những bức tường phòng thủ của mẹ đã tan biến từ lâu. 

Bây giờ chỉ cần chờ đợi một câu trả lời. 

"... Hiểu rồi."

Ôm chặt và im lặng chờ đợi, cuối cùng mẹ tôi cũng đầu hàng. 

"Con yêu mẹ, mẹ."

Anh mỉm cười hôn lên môi mẹ. 

Chíp. 

Một nụ hôn nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi cho tôi một cái nhìn tươi sáng. 

"Thật sự, trước đây ngươi không phải là một đứa trẻ như vậy."

"Thật là một đứa trẻ? Anh ta là đứa trẻ như thế nào?"

Hôn lên môi lần nữa. 

Lần này khó hơn một chút. 

"Hmm...chip."

Liếm môi anh. 

Lưỡi của mẹ đã chủ động tiếp đón tôi. 

Cô ấy liếm môi trên của tôi và nhẹ nhàng chà xát nó bằng răng cửa. Tôi cũng lè lưỡi và quấn lấy lưỡi mẹ. 

"Haaah, rít, ừm, chíp..."

Hai chiếc lưỡi hoàn toàn xoắn lại với nhau. Đó là một nụ hôn mãnh liệt và sâu sắc ngay từ đầu. 

Chắc chắn mẹ tôi cũng mong mỏi tôi. Cô ấy đã rất mong chờ tôi trở về an toàn để ôm cô ấy. 

Niềm vui này đốt cháy lồng ngực tôi. 

Tim tôi đập như muốn nổ tung. Dòng điện chạy qua lưỡi làm tê liệt não. 

"Mẹ, mẹ."

Vô tư liếm mút miệng mẹ, vuốt ve cơ thể mẹ. 

Ngực, mông, bụng và âm đạo, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều đang chờ đợi sự vuốt ve của con trai. Mỗi lần tay tôi lướt qua, cơ thể cô ấy lại áp sát hơn như muốn đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

"Ờ-huh!"

Khi tay tôi thọc vào trong quần lót của mẹ, cơ thể mẹ giật nảy lên. 

"Mẹ. Ở đây ướt quá."

Nó đơn giản chỉ là một hang động có màn nước. 

Cánh hoa ướt, lông mu mềm mại, có một lỗ trơn trượt. 

Âm hộ chín muồi của cô đã được chuẩn bị đầy đủ và cô đang háo hức chờ đợi chuyến thăm của con trai mình. 

“…Đừng nói thế.”

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ dùng môi chặn miệng tôi lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 (H) Phần thưởng cho sự sống sót (1)

"Ồ, hoo hoo, haaaaah..."

Nụ hôn mà mẹ tôi ban đầu chặn miệng tôi dần dần mất đi sự tập trung. Bởi vì đôi tay lang thang khắp cơ thể cô cuối cùng cũng chính thức xâm phạm vào quần lót của cô. 

"Chà, phù...!"

Khi những ngón tay của tôi cử động, vẻ mặt của mẹ tôi dần thay đổi. 

Khóe mắt rũ xuống. Lông mi run rẩy. Những nếp nhăn trên mũi hay hơi thở ấm áp thoát ra từ đôi môi hơi hé mở. 

Mọi yếu tố tạo nên người mẹ đều thật xinh đẹp, đầy dục vọng và đáng yêu. Bạn sẽ không cảm thấy nhàm chán ngay cả khi xem nó cả ngày. 

"Ờ-huh!"

Cơ thể người mẹ rung chuyển dữ dội khi ngón tay cái của bà búng vào âm vật. 

Mẹ ôm chặt cánh tay tôi. Thân hình đầy đặn áp sát vào cô. 

"Haah, haah... Changzai..."

Giọng nói ngọt ngào. 

Đôi mắt mẹ tôi như tan chảy khi ngước lên nhìn tôi. Giống như tôi khao khát mẹ, mẹ cũng khao khát tôi. 

"Mẹ ơi, con phải cởi nó ra."

Anh kìm nén cảm giác muốn bùng nổ và thì thầm vào tai anh. Tôi cùng nhau cởi quần và quần lót của mẹ. 

"À!"

Có lẽ là do phần thân dưới tiếp xúc với không khí lạnh ngoài trời. Đôi đồng tử mờ sương của mẹ đã lấy lại được sự rõ ràng. 

"Đợi đã, Changzai? Chắc chắn rồi, chúng ta nên vào trong để làm việc đó, phải không?"

Rõ ràng là không có ai xung quanh. Mẹ tôi dường như rất phẫn nộ với hành động phơi xác mình ở nơi hoang dã. 

"Không. Cậu trêu tôi thế này mà còn muốn đổi chỗ à?"

"À!"

Lần này đến lượt tôi cởi nó ra. 

Khoảnh khắc quần chiến và quần lót cởi ra, dương vật của anh nảy lên như một con cá hồi vừa mới đánh bắt. 

Không biết có phải do dư vị trận chiến còn sót lại mà lúc này dương vật của tôi cương cứng hơn bình thường. Mong muốn rời bỏ yếu tố di truyền sau khi vừa trải qua cơn nguy kịch sinh tử chính là bản năng của sinh học. 

"Con nóng lòng chờ được. Mẹ ơi."

"Trường Tái..."

Nắm tay mẹ và hướng nó vào dương vật của tôi. 

Những ngón tay mảnh khảnh vuốt ve dương vật. 

Sức nóng đó, sự cứng rắn đó. Mẹ tôi hẳn đã cảm nhận được con cặc này khao khát giao hợp đến mức nào. 

Đó cũng là một lựa chọn khó khăn đối với người mẹ để đáp ứng những mong đợi cấp bách của con trai mình. 

"Mẹ, như vậy có được không?"

"Ồ..."

Đẩy ham muốn về phía trước mạnh mẽ hơn bình thường. 

Mặc dù thái độ của mẹ đối với tôi có chút khó xử nhưng bà vẫn toát ra một bầu không khí vui vẻ. 

Tất nhiên rồi. Trừ khi người đó hoàn toàn không được quan tâm, nếu không sẽ không ai cảm thấy bất hạnh khi được người mình yêu khao khát mãnh liệt. 

Điều này cũng đúng với tình yêu thông thường. Một người đàn ông không thể được một người phụ nữ yêu thương sâu sắc chỉ bằng sự 'hiền lành và ân cần'. Đôi khi anh ấy cũng cần biết cách tiến về phía trước. 

Nếu ai đó không hề quan tâm đến tôi, cuộc đời anh ta có thể bị hủy hoại vì bị báo cáo, nhưng ít nhất điều này sẽ không bao giờ xảy ra giữa mẹ tôi và tôi. 

Cuối cùng, mẹ tôi giả vờ không thể phản kháng và gật đầu. 

"Vậy thì...chỉ cần làm một lần thôi..."

Tôi vui mừng trong lòng và trả lời:

"Ừ, một lần là đủ."

Mặc dù tôi đã nói vậy nhưng tôi không có ý định làm điều đó chỉ một lần và kết thúc nó. 

Chỉ cần bạn làm một lần thì sau này luôn có cách. Tôi tự tin như vậy, dù sao thì tôi cũng biết hết những chỗ nhạy cảm của mẹ. 

"Ưm, Changjae, mẹ xấu hổ quá..."

“Đừng lo, ở đây không có ai theo dõi đâu.”

Quần và quần lót của mẹ đã cởi hết rồi, nhưng tôi nói bốt của tôi bị vướng nên tôi chỉ cởi đến bắp chân thôi. 

Sau một hồi vuốt ve, cơ thể mẹ đã ấm lên, khi cởi quần lót ra, mẹ còn lôi ra một sợi dài nước ép tình yêu. 

"À!"

Mẹ tôi bị bắt cởi quần, vặn người để che đậy. 

Nhưng che nó lại như thế này sẽ không thể nhét nó vào đúng cách được. Tôi tiến lại gần mẹ và mở cơ thể bà ra. 

"Mẹ, nhấc một chân lên."

"Nâng, nhấc chân lên?"

Các tư thế có thể sử dụng để vui chơi ngoài trời đều có hạn, không gì khác hơn là tư thế đứng đối diện và tư thế ngồi sau lưng. 

Tư thế đứng vất vả hơn nên tôi định thực hiện ở tư thế đứng trước, sau đó chuyển sang tư thế ngả lưng khi hết sức. 

"Không sao đâu mẹ, cứ để cơ thể mẹ cho con."

"Vâng!"

Tôi đặt tay dưới đầu gối phải của mẹ và nhấc chân mẹ lên. 

“Ồ, Changjae?!”

Mẹ tôi bất ngờ bị nhấc bổng lên, đứng bằng một chân, loạng choạng ôm lấy cổ tôi. 

Hai cơ thể gần nhau một cách tự nhiên. Phần thân dưới của tôi trần trụi, cặc tôi áp vào bụng dưới của mẹ. Mẹ cởi quần lót và giơ chân lên, để lộ hoàn toàn nhị hoa quý giá ra thiên nhiên. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có khó chịu không?"

Sau khi tựa lưng mẹ vào thân cây, tôi vào tư thế sẵn sàng để nhét vào. 

"Thật khó chịu! Thật khó chịu!"

Tôi vừa hỏi thì mẹ tôi bắt đầu phàn nàn như thể đã đợi lâu lắm rồi. 

Tuy lời nói có vẻ khó chịu nhưng tư thế lại khá ổn định. Mẹ tôi dường như tập yoga và các bài tập khác, tư thế này không khó đối với mẹ. 

Có lẽ không phải cơ thể khiến mẹ cảm thấy khó chịu mà việc phần thân dưới của mẹ bị lộ ra ngoài hoàn toàn. Dù biết xung quanh không có ai nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu. 

Nhưng đó chính là vẻ đẹp của việc vui chơi ngoài trời. 

Tôi nhanh chóng chuyển sang bước tiếp theo trước khi mẹ tôi thay đổi quyết định. 

“Mẹ ơi, tư thế này quá…ah!”

Những lời phàn nàn của mẹ không kéo dài đến cùng. 

Bởi vì tôi đã bắt đầu chèn được nửa chừng. 

"Hừ——"

"Ahhh...!"

Quy đầu sưng tấy và đầy máu tìm kiếm cái lỗ và ngẩng đầu lên. 

Sau khi cọ xát lên xuống vài lần ở nơi có thể có lối vào, quy đầu trơn tru trượt vào đường hầm vốn đã ẩm ướt. 

"Ồ! Chang, Changzai! Ah!"

Khi quy đầu dính vào lỗ âm đạo, mẹ ôm cổ tôi như sợ hãi. Tôi giữ eo và hông của cô ấy để điều chỉnh vị trí của cô ấy để con cặc của tôi có thể thâm nhập sâu hơn. 

"Ừ——"

"Ahhh...!"

-Pfft. Gặp sự cố. 

Âm hộ của mẹ tham lam nuốt lấy dương vật đang cương cứng của tôi. Chỉ cần nhắm vào lối vào và trượt vào dễ dàng với sự trợ giúp của trọng lượng của cô ấy. 

"Ừm, haa-!"

Quy đầu xuyên qua khe thịt nóng và trơn rồi đâm thẳng vào đó. Mẹ đột nhiên căng cứng phần thân dưới, như muốn ngăn vật lạ xâm nhập vào cơ thể. 

Tuy nhiên, bất chấp sự phản kháng của mẹ, con cặc của tôi vẫn không dừng lại. Cảm giác bị áp bức mạnh mẽ mang lại nhiều khoái cảm hơn. Tôi đẩy dương vật của mình vào sâu hoàn toàn trong khi rùng mình. 

"Hả─?!" 

Bùm! Con gà trống ngay lập tức chui vào lỗ mật và chạm vào trái tim cô gái. Mẹ tôi thở hổn hển vì va chạm. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" 

"Không tốt chút nào!" “Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm như thế này. Khuôn mặt tức giận sắp khóc đó càng khơi dậy ham muốn của tôi.

"Mẹ......!"

"À! A!"

Sự hưng phấn sắp bùng nổ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Đứng dậy và lắc eo, anh bắt đầu đẩy.

"Chang, Changzai, đợi đã, đợi một chút!"

Mẹ tôi hoảng hốt đập vào vai tôi sau khi tôi đột nhiên bắt đầu co giật. Nhưng một khi bạn bắt đầu, bạn không thể dừng lại.

"Ha ha, ha ha."

"Ờ-huh! Ho-ha!"

Ngay cả tôi cũng cảm thấy vô cùng phấn khích. Nhưng sẽ còn kỳ lạ hơn nữa nếu vẫn tỉnh táo trong tình huống này. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Chính mẹ tôi đã coi việc nói tục tĩu là lỗi.

"Ha, à, Trường Tái... à!"

Mặc dù tư thế không thoải mái nhưng cặc tôi vẫn đâm sâu hơn bình thường.

Do chênh lệch chiều cao nên mẹ tôi kiễng chân lên mà tưởng như vẫn đang lơ lửng trên không.

Trọng lực kéo cơ thể xuống, dương vật cương cứng đâm vào âm đạo của người mẹ như một thanh tre.

"Haaah! Ahhh!"

Mỗi lần tôi duỗi thẳng eo và đẩy lên trên, cơ thể mẹ tôi lại run lên. Con cặc dày và cứng cọ vào thành âm đạo cho đến khi chạm tới cổ tử cung.

Mẹ tôi lần nào cũng gãi vai tôi và thở hổn hển. Niềm vui dâng trào khiến đầu óc ong ong.

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

"Changjae! A!"

Tôi xin mẹ cho tôi niềm vui như một con thú lần đầu giao phối. Cô ấy thở hổn hển và cố gắng bắt kịp nhịp điệu của tôi.

“Ừ, ha, Thường Tế, chậm lại, chậm lại…”

Lời cầu xin giận dữ của mẹ tôi lọt vào tai tôi.

Trong tầm nhìn run rẩy của mình, anh thấy người mẹ không đủ bản lĩnh để chịu đựng ham muốn tình dục trần trụi của đứa con trai nhỏ. Về kinh nghiệm tình dục, anh ấy thậm chí còn thô hơn, anh ấy cau mày và chịu đựng vì anh ấy không thể chịu đựng được sự thô bạo.

"Ờ-huh! A!"

Nhưng vẻ mặt đau đớn của mẹ càng khiến tôi phấn khích hơn. Sự chân thành được cơ thể cô truyền tải dường như cũng đang háo hức được tiếp tục.

Dù mẹ tôi đau đớn nhưng bà không muốn tôi dừng lại. Dù có đau khổ anh vẫn mong em trút bỏ hết mọi ham muốn. Tôi càng tham lam đòi hỏi thì cô ấy càng chấp nhận.

Sự cộng hưởng tinh thần khó tả này có thể là do mẹ và con gắn bó chặt chẽ với nhau qua những phần riêng tư nhất.

"Chang Jae...!"

Mẹ gật đầu trong nước mắt.

Nó cho thấy anh ấy sẽ chấp nhận mọi thứ về tôi và thúc giục tôi buông tay.

"Ồ, mẹ!"

"Haaah! Ahhh!"

Tôi ôm mẹ thật chặt, trút hết mọi ước muốn.

Tát,tách,tách,tách.

Âm thanh thịt va vào da thịt vang vọng trong tai tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi co giật và rên rỉ trong vòng tay bà. Những chuyển động dữ dội khiến những cái cây họ tựa vào run rẩy, cành lá xào xạc rơi xuống.

"A Anh! Haaaaa!"

Anh ấy lắc eo một cách vị tha và yêu cầu bất cứ điều gì anh ấy muốn từ mẹ mình.

Sự nuông chiều như vậy đã đưa tôi đến giới hạn sớm. Quá phấn khích và không thể kiểm soát được nhịp điệu.

"Mẹ ơi! Hãy ra ngoài!"

"Changjae! Ờ-huh!"

Mẹ ôm tôi thật chặt với sức mạnh gần như nghẹt thở.

Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu bên trong mẹ và để mọi thứ thoát ra ngoài.

"Ờ!"

-Prrrrrr!

Niềm vui mãnh liệt khi xuất tinh đã lấy đi tầm nhìn của tôi. Trong niềm khoái cảm tột độ gần như mù quáng, tôi phóng tinh dịch của mình nhiều nhất có thể.

"À..."

Một tiếng thở hổn hển ngu ngốc thoát ra khỏi môi tôi.

Cơ thể mất đi ý thức. Không thể biết nó đang đứng trên mặt đất hay đang lơ lửng trên không.

Ah, thật tốt khi được sống. Thật tuyệt khi được sống sót trở lại.

Nếu lúc đó tôi chết, tôi sẽ không bao giờ cảm nhận được niềm hạnh phúc này.

Tôi tiêm tinh dịch vào bụng mẹ và trải nghiệm lại niềm vui được sống.

Lần quan hệ tình dục với mẹ tôi là phần thưởng cho việc tôi sống sót trở về.

Cơ thể tôi sẽ ghi nhớ điều này. Khi đối mặt với nguy cơ tử vong một lần nữa, anh nhất định sẽ chiến đấu để sống sót để sống lại phần thưởng này. Tình dục này là phần thưởng cho điều đó.

"...Mẹ."

Và chính mẹ tôi là người đã trao cho tôi phần thưởng này. 

Lần sau nếu tôi có thể sống sót thì chắc chắn là nhờ vào sự bao dung của mẹ dành cho tôi. 

"Trường Tái..."

Chíp. Khi mẹ gọi tên tôi, tôi có thể cảm nhận được sự co thắt của âm hộ mẹ. Tinh dịch còn đọng lại trong cặc tôi cũng bị vắt ra khỏi âm hộ của mẹ. Thật là một phước lành. 

Tôi không thể cảm ơn mẹ tôi đủ. 

Lòng tôi tràn ngập lòng hiếu thảo đối với mẹ. 

Chỉ có một cách duy nhất để tôi thể hiện lòng hiếu thảo với mẹ. 

"Mẹ..."

"Trường Tái..."

Mắt đối mắt với mẹ tôi. 

Mặc dù hơi thở của mẹ có chút rối loạn nhưng không phải mẹ không thể chống chọi được với vòng hai. Tôi mới rút ra hiệp đầu tiên và có thể ném vào hiệp hai bất cứ lúc nào. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

Mẹ hiểu ngay điều tôi hỏi. 

"Ha, không phải cậu đã đồng ý làm điều đó chỉ một lần sao?" 

"Nó không đủ. Và như thế vẫn chưa đủ... với mẹ cũng vậy phải không?" 

"Ừm...!" 

Nhẹ nhàng vặn eo và dùng quy đầu chà xát bên trong dương vật. 

Vì lần này tôi xuất tinh sớm khi quan hệ nên mẹ tôi vẫn còn chút sức lực. Cơ thể cô bối rối nhưng chưa hoàn toàn thả lỏng, háo hức với vòng hai. 

"Mẹ. Làm lại lần nữa. Được chứ?" 

"À, không..."

Chỉ cách một bước nữa thôi. Chỉ cần tôi đẩy thêm một bước nữa, mẹ tôi sẽ giả vờ không thể chống cự và nhượng bộ.

Ngay khi tôi đưa ra phán đoán này và chuẩn bị nói——

"Mẹ..."

"Chị ơi! Anh Thường Tế!” 

...Cửa thành trì đột nhiên bị đẩy ra, Trình Tây lao ra ngoài. 

"Nó nở rồi! Quả trứng vàng đã vỡ ra khỏi vỏ! A!" 

"À~." 

Với phần thân dưới của chúng tôi trần trụi và ôm lấy nhau, Seung Hee như chết cứng tại chỗ. 

Không cần phải nói, bầu không khí cuối cùng được tạo ra đã hoàn toàn tan vỡ. 

Trái tim rung động của mẹ cũng lấy lại bình tĩnh ngay lập tức. 

"À, cái đó... haha. Tôi xin lỗi. Tôi đã không biết bạn là... à! Hãy để tôi yên, xin hãy tiếp tục tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc của bạn!"

Có lẽ cảm nhận được luồng khí đáng ngại tỏa ra từ tôi, Chengxi nhanh chóng trốn về căn cứ của mình. 

"...Àm."

Sự im lặng lại rơi xuống. 

"Cái đó, mẹ."

"Chang Jae. Chúng ta đã đồng ý làm điều này chỉ một lần thôi, phải không?”

"Uuuuuuuuuuuuu"

Mẹ thuyết phục bằng giọng nhẹ nhàng. 

Chắc chắn, bầu không khí tan vỡ không thể phục hồi được. Chết tiệt. 

“Chúng ta hãy trò chuyện với mẹ cho đến tối nay nhé? Chúng ta cũng cần dành thời gian cho Kelly và Chengxi phải không? Hiểu chưa?"

"...Vâng."

Bị vuốt tóc, tôi không thể cưỡng lại lời mẹ nói. 

vâng. Dù thế nào mẹ cũng sẽ không chạy trốn. Ngay cả khi bạn không làm điều đó bây giờ, bạn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào sau này. Không cần phải vội vàng. 

...nhưng cô gái Chengxi đó không thể được tha thứ. 

Hãy dùng thân mình để trả thù mối hận này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 (H) Phần thưởng cho sự sống sót (2)

Sau khi xong việc, tôi và mẹ mặc bộ quần áo đã cởi ra rồi quay trở lại căn cứ. 

Khi tôi bước vào thành trì, mẹ tôi với vẻ mặt bình thản như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng tinh dịch của tôi lúc này vẫn đang bơi trong âm đạo của mẹ…

Nhìn hông mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, phần thân dưới của tôi lại phản ứng lại. Cặc tôi hôm nay vẫn còn đầy nước. 

Sau khi tiến vào thành trì, Chengxi và Kelly đã tụ tập trước lò ấp thú cưng. 

"À, chị. Hết rồi à?"

"...Ừm."

Trước câu hỏi đầy ẩn ý của Seung Hee, mẹ cô ngượng ngùng trả lời. 

Sau đó Seunghee lè lưỡi với tôi và làm mặt nhăn nhó. 

Nó thực sự cần kỷ luật tốt. 

"Chào mừng trở lại, ông Changzai."

"Ừ. Chẳng có chuyện gì xảy ra ở đây cả, phải không?"

Kelly cầm lấy chiếc ba lô tôi đưa và chào hỏi. Rõ ràng là không nhẹ, nhưng vẻ mặt anh lại không thay đổi. 

khịt mũi. Seung Hee cũng nên học hỏi tính khí tài năng này. Chắc chắn rồi, phụ nữ nên được phép đi lính để huấn luyện. 

"Các bạn đang sống một cuộc sống rất hạnh phúc."

-Chip! Chíp! 

-Goooo. 

Những con vật cưng dường như đã nhận ra chủ nhân của chúng và bước ra chào đón họ. 

Những người biết ăn uống. Chú gà nhỏ mập mạp Chirp và chú chó Leo xấu xí. 

"...Leo có lớn hơn không?"

"Phải?"

Chirp vẫn nhỏ con và mập mạp như ngày nào, nhưng Leo rõ ràng đã lớn hơn lúc anh nhìn thấy nó lúc sáng. 

Gần gấp ba lần kích thước của Chirp. Thật không thể tin được rằng anh ấy chỉ mới một ngày tuổi. Nếu là chó nhỏ thì kích thước này được coi là đã trưởng thành hoàn toàn. 

"Leo đáng để mong đợi trong tương lai."

Tuy rằng ánh mắt quá thành thật, không đáng tin cậy, nhưng hình dáng cơ thể ít nhất có thể giúp hắn trông coi nhà cửa. 

-Goooo——

Khi tôi đang chơi với Leo đang lăn lộn trên mặt đất bằng chân, Seunghee đã ngăn tôi lại. 

"Nhìn kìa, Oppa! Quả trứng vàng cũng đã nở rồi."

"À."

Điều đó đúng. 

Quả trứng vàng nở lần này thuộc loại rất cao cấp, máy ấp được sử dụng cũng đắt nhất. Hơn nữa, trứng nở mất nhiều thời gian nhất, điều này đương nhiên khiến người ta rất mong chờ thứ sẽ nở ra. 

Nếu là thú cưng quý hiếm thì đó có phải là khủng long bạo chúa con không? Nó cũng có thể là những con khủng long khác. 

Có thể có những động vật ăn thịt như sư tử và hổ, hoặc những con quái vật mang phong cách giả tưởng. 

Tuy nhiên, kỳ vọng của tôi đã bị tiêu tan một cách bi thảm. 

"...Hả?"

-Ji! càu nhàu! 

Có một chú chim con dễ thương đang há miệng trong lồng ấp. 

"A, chị ơi, nhìn này, có phải dễ thương lắm không?"

"Ừ, trời ơi, dễ thương quá."

Mẹ và Seung Hee nhìn thú cưng mới sinh của họ đang la hét. 

Nhưng tôi không nói nên lời. Bởi vì không có khủng long hay sư tử mà là một “con chim nhỏ bình thường”. 

-Jiji! càu nhàu! 

"Tôi nên cho chim ăn gì? Thức ăn cho thú cưng có được không?"

“Anh định bắt bọ và cho chúng ăn à?”

"Lỗi? Ugh--."

Chim. Con chim nhỏ. 

Mới sinh ra nhưng đã phủ đầy lông tơ. Màu sắc gần như trắng xám, thân hình to hơn gà con Chirp một chút. 

Có chuyện gì với những con chim trắng vậy? 

Mòng biển? Sếu đầu đỏ? Chim mắt trắng? 

… Dù thế nào đi nữa thì nó giống con mồi hơn là kẻ săn mồi. 

Có lẽ... lần này rút bài lại đánh chìm tàu ​​rồi. 

"Anh ơi, sao anh lại ngơ ngác thế? Anh không thích bé Jiji sao?"

“Tiểu Kỷ…”

Seung Hee, người đang cho gà con ăn, hỏi. 

Có vẻ như tôi đã đặt tên nó là "Xiaojiji" mà không được phép. 

"... Bất cứ điều gì."

Tôi không có hứng thú với việc chọn một cái tên khác. 

Thành thật mà nói rất thất vọng. Sự kỳ vọng cũng lớn như sự thất vọng. 

Thứ nở ra từ quả trứng vàng sau bao nỗ lực thực chất là một chú chim đang hót líu lo. Nó không phải là khủng long hay sư tử, nó chỉ là một sinh vật nhỏ đang hót líu lo. 

- càu nhàu! Twitter! 

Máy ấp trứng cao cấp giá bao nhiêu? 300 xu? Hay 500 xu? 

"..."

Tôi đã quyết định không bao giờ đầu tư vào thú cưng nữa. 

Cái trò chơi rút thẻ xác suất chết tiệt. Hãy để tất cả họ chết. 

"Hừ——"

Sau đó, khi mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối, tôi lẻn vào phòng tắm. 

Cơ thể nhếch nhác. Vì sau khi về tôi quan hệ trước mà không tắm. 

Cởi bỏ toàn bộ quần áo trên người và nhét vào máy giặt. 

Chiếc áo chiến đấu bị sói xé rách… giặt trước rồi để mẹ vá lại. 

Nếu bạn không thể lưu nó, bạn sẽ phải mua một cái mới. 

-Đồng đồng. 

Vừa mới mở vòi sen để xả nước, tôi nghe thấy có người gõ cửa phòng tắm. 

"Cái nào?"

Anh vừa dứt lời thì một giọng nói quen thuộc vang lên. 

"Là tôi đây, anh vào được không?"

Kelly là người đến.

"Ừm...chắc chắn chứ?" 

Mặc dù tôi đã tiếp xúc da kề da với Kelly nhưng tôi vẫn phải tuân thủ các nghi thức cơ bản ở giai đoạn này. 

Tôi quay người sang một bên để che đi những phần quan trọng của mình và giả vờ thụt rửa. 

-Nứt. 

Cánh cửa mở ra và Kelly bước vào phòng tắm. 

Bạn đến đây để lấy đồ mà bạn quên mang theo phải không? 

Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng khi nhìn thấy Kelly bước vào cửa, tôi biết ngay không phải vậy. 

Kelly đang mặc chiếc áo bó một mảnh mà tôi đưa cho cô ấy. 

"À..."

Bộ đồ bơi đặc biệt có thể tăng cường khả năng thể chất này ban đầu được tặng cho cô ấy để ngăn ngừa những tai nạn có thể xảy ra khi tôi không ở căn cứ. 

Nhưng bộ đồ bơi này có nhiều đặc tính quan trọng hơn khả năng đặc biệt. 

Đó là thuộc tính 'màu sắc và năng lượng'. 

Chất liệu vừa vặn tạo sức căng cho da và làm nổi bật các đường cong của ngực và hông. Bộ áo tắm khiến thân hình của Kelly càng lộ rõ ​​hơn cả khi cô khỏa thân. 

"Ừm...Tôi tới đây để giúp cậu tắm..."

Kelly cẩn thận bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Tôi ngơ ngác đứng dưới vòi hoa sen, những giọt nước liên tục đập vào lưng, nhìn chằm chằm vào hành động của cô ấy. 

"Ờ...cái này..."

Điều này hoàn toàn bất ngờ và khiến tôi bối rối. 

Chúng ta nên có thái độ nào khi đối mặt với tình huống này? 

"...Có ai nhờ con làm việc này à? Có phải mẹ không?"

"À, không! Tôi xin lỗi, tôi đã tự quyết định..."

"Không, ý tôi không phải vậy."

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Kelly, tôi bình tĩnh lại.

Đây dường như không phải là sự xúi giục của ai đó mà là quyết định của chính Kelly. 

"Xin lỗi, tôi đã hoảng sợ khi sự việc xảy ra đột ngột." 

Tôi tắt vòi sen và quay mặt về phía Kelly. 

Diện áo tắm một mảnh, Kelly quá gầy để có thể miêu tả cô bằng những từ như “thon thả”. 

Chiều cao 190 cm phù hợp với tỷ lệ cơ thể siêu thực chứ không chỉ mảnh mai. Cái gì lồi là lồi, cái gì lõm là lõm. Kelly có một cơ thể gần như kỳ diệu. 

"...Kelly, em không ép buộc bản thân đấy chứ?"

"Khắc nghiệt?"

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, Kelly bối rối hỏi. 

Tiền xu rất quan trọng. Nhưng đừng để nỗi ám ảnh về việc thu thập tiền xu khiến bạn không thể tiếp tục. Nếu bạn nuôi dưỡng những con quỷ bên trong vì điều này, bạn đang đặt xe trước con ngựa. 

"Tôi lo rằng bạn sẽ kiệt sức khi vội vàng thu thập tiền xu."

"Cảm ơn sự quan tâm của bạn. Nhưng không phải vậy đâu. Chỉ là..."

Kelly ngập ngừng nói khi cô sắp xếp lại suy nghĩ của mình. 

"Tốt hơn hết là bạn nên làm nhiều hơn khi còn có thể. Bây giờ tôi vẫn còn năng lượng, và..."

Ánh mắt của Kelly từ từ rời khỏi mặt tôi. 

"Hơn nữa, anh Thường Tế hình như vẫn chưa no..."

"...À."

Nơi mắt cô ấy chạm nhau, con cặc của tôi đang đứng thẳng và tràn đầy năng lượng. 

Đứng trước mặt cô là một mỹ nhân da trắng tóc vàng, mặc bộ đồ bơi còn khiêu dâm hơn cả khỏa thân. Phản ứng như vậy khi còn trẻ là điều bình thường. 

"Thành thật mà nói, tôi thực sự không no."

Có vẻ như Kelly đã biết tôi và mẹ tôi làm gì bên ngoài nhà. 

Đúng vậy, dù sao nếu trở lại với mùi nồng nặc như vậy, tất nhiên sẽ bị phát hiện. 

Xem xét lượng năng lượng mà Kelly đã trải nghiệm từ tôi, có lẽ cô ấy đã đánh giá rằng tôi không hài lòng trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Đó là lý do Kelly đột nhập như thế này. Để kiếm được tiền trong khi bạn có thể. 

"Tôi rất biết ơn."

Sự sẵn sàng đứng lên và giúp đỡ của Kelly thực sự được đánh giá cao. Dù sao mẹ cô cũng đang theo dõi, cô chủ động tham gia sẽ thích hợp hơn là ép buộc Kelly phải làm như vậy. 

"Vậy Kelly, tôi có thể nhờ bạn một việc được không?"

"Được rồi."

Chưa kịp nói xong, Kelly đã tiến lại gần tôi vài bước rồi quỳ xuống. 

"Vâng."

Chỉ cần quỳ gối trên sàn phòng tắm. 

Sau đó anh ấy chộp lấy dương vật đang cương cứng của tôi và đưa nó vào miệng anh ấy. 

"Ờ...!"

Chiếc lưỡi ấm áp chạm vào quy đầu. 

Kelly lè lưỡi, bắt đầu nhẹ nhàng liếm quy đầu và khu vực xung quanh. 

...đó chính là ý của tôi khi tôi nói tôi sẽ giúp tắm rửa. 

Kelly đã đi trước sự mong đợi của tôi vài bước. 

"Cứ để tôi ở đây. Anh Thường Tế có thể tiếp tục tắm."

"N-nhưng."

Phần dưới được thổi kèn, và phần trên được rửa sạch bằng vòi hoa sen. 

Trong trường hợp này, người phụ nữ phục vụ bên dưới sẽ phải tắm bằng nước tắm từ trên cao rơi xuống. Ngay cả lối chơi đồi trụy cũng phải có giới hạn. 

"À. Bạn có muốn cởi đồ bơi không?"

"...Không cần. Ổn thôi."

Người ta đã quyết định cụ thể là để cô ấy làm điều đó khi vẫn mặc quần áo. Nhưng không có lựa chọn nào để từ chối. 

"Hừ——"

-Tím, nhấp một ngụm, tsk, nhấp một ngụm. 

Cuối cùng tôi đã chấp nhận lời đề nghị của Kelly. 

Tôi tắm như thường lệ trong khi bú Kelly. 

Tất nhiên, lưu lượng nước được điều chỉnh nhỏ hơn bình thường. Đồng thời sử dụng ít dầu gội hơn và đặc biệt cẩn thận không để nước bọt chảy về phía Kelly khi gội. 

Mặc dù người liên quan dường như không quan tâm. 

"Huh...wu, tut, tut."

Dịch vụ thổi kèn của Kelly khá chuyên nghiệp. 

Không chỉ liếm và mút dương vật mà còn nâng dương vật lên liếm phần dưới hoặc mút bìu. 

Kelly rõ ràng không trải nghiệm điều này thường xuyên. Tôi không dạy cô ấy một cách cụ thể. 

Dù mẹ cũng vậy nhưng sự tiến bộ của Kelly cũng rất đáng kinh ngạc. Học một biết mười. 

Phụ nữ thật kinh khủng.

"Hô." 

Tôi không thể tập trung vào việc tắm rửa khi được chăm sóc bằng sự vuốt ve đặc biệt như vậy. 

Tôi vội vã tắm rửa cơ thể cho sạch bọt. Kelly thỉnh thoảng lại ngước lên để kiểm tra tiến độ tắm của tôi. 

"Vậy thì, Kelly, bây giờ......"

"Haiz. Bạn có muốn bước vào bây giờ không?"

Callie hỏi tôi sau khi nhổ dương vật ra và ngửa đầu ra sau. 

Ý định ban đầu của tôi là nói rằng thế là đủ. Nhưng Kelly dường như đã sẵn sàng chuyển sang cấp độ tiếp theo. 

"..."

Má Kelly đỏ bừng, hơi thở có chút thất thường. Có phải cô ấy cũng bị kích thích khi thổi kèn cho tôi không? Mái tóc ướt tạo thêm chút hấp dẫn giới tính. 

Nhìn thấy vẻ mặt như vậy, tôi không thể lắc đầu từ chối. 

"...Được rồi. Làm ơn."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Kelly gật đầu và đứng dậy. 

Sau đó. 

“Anh đã nói là anh nên mặc quần áo, phải không?”

"..."

Kelly cởi khóa áo tắm gần háng. 

-cạch-

Bộ áo tắm vẫn còn trên người cô, được mở bằng dây kéo. 

Để lộ bộ mu đầy đặn và trắng trẻo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 (H) Phần thưởng cho việc sống sót trở về (3)

‘Tôi muốn bú nó quá! ’

Đó là ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi khi Kelly cởi khóa quần để lộ âm hộ. 

Trên thực tế, tôi chưa bao giờ thích việc bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng so với việc quan hệ tình dục bằng miệng. Ít nhất đó là trường hợp trước khi đến hòn đảo này. 

Hành động mút bằng miệng có mối quan hệ trên dưới rõ ràng giữa bên quan hệ tình dục bằng miệng và bên quan hệ tình dục bằng miệng, người cho khoái cảm và người nhận khoái cảm. 

Tất nhiên, bên được miệng là Bên A, và bên quan hệ tình dục bằng miệng là Bên B. Việc mút bộ phận sinh dục vừa là cơ quan sinh sản vừa là cơ quan bài tiết có thể hàm ý đầu hàng người kia. Ít nhất đó là những gì tôi nghĩ. 

Vì thế tôi không thích việc liếm âm hộ ở phụ nữ. Vì đàn ông luôn phải ở trên phụ nữ. Suy cho cùng, phụ nữ là sinh vật luôn khao khát một người đàn ông có thể cho họ quan hệ tình dục bằng miệng hơn là một người đàn ông được họ cho bú cu. 

Đã nói rất nhiều, kết luận là thế này. 

‘Muốn bú như điên! ’

Cách âm hộ của Kelly lộ ra vào lúc này khiến ngay cả những người như tôi cũng cảm thấy muốn liếm nó. 

Đồ bơi Lycra ôm sát cơ thể. Khi tôi mở khóa quần, áp lực ở đó tan biến và âm hộ của tôi đột nhiên cương cứng. Có vẻ như nó đang nói 'đến và liếm tôi đi'. 

Kelly, đến từ Bắc Mỹ, giữ cho âm đạo của cô luôn mịn màng và mềm mại. 

Ngay lúc này, âm hộ của Kelly vẫn trong trắng như trẻ sơ sinh, tư thế quyến rũ như chiếc bánh nếp đã cướp đi tầm nhìn của tôi. 

Điều này cũng đúng đối với môi lớn đầy đặn và sạch sẽ cũng như môi bé bên trong màu đỏ thẫm tươi tắn. Đây là cái lỗ đẹp đẽ đầu tiên gạt bỏ ý nghĩa tình dục và hoàn toàn khiến người ta muốn mút nó. 

"..."

Gudu. Tôi vô thức nuốt nước bọt khô khốc. 

Kelly chắc chắn không nhận thức được điều đó. Đối với hình ảnh của tôi. 

"Vậy thì..."

Thấy tôi nhất thời lơ đãng, Kelly ngập ngừng rồi nói. 

Điều này không ổn. Việc chăm sóc Kelly là tùy thuộc vào tôi. 

Tôi giả vờ bình tĩnh và đưa tay vào vùng kín của Kelly. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc đầu ngón tay cô chạm vào, cơ thể Kelly đột nhiên căng thẳng. 

Nhẹ nhàng chà xát nó bằng đầu ngón tay của bạn. Cảm giác chạm tuyệt vời như mong đợi. Kết cấu mềm và như sáp khiến bạn muốn liếm nó nhiều hơn. 

Chỉ là độ ẩm vẫn còn nông. Nó vừa mới bắt đầu lộ ra mật ngọt. Rốt cuộc, anh ta chỉ bị hút một chiều. Có vẻ như Kelly cần được vuốt ve nhiều hơn. 

"Kelly. Có vẻ như cần dưỡng ẩm nhiều hơn. Dù sao cơ bắp của em cũng cực kỳ săn chắc."

"À...vâng."

"A, vừa rồi là khen ngợi. Không cần thiết phải làm ra vẻ mặt đó. Nếu ngươi lộ diện quá nhanh, ta sẽ rất phiền toái."

Trên thực tế, ngay cả khi không có lý do gì như vậy thì việc liếm bao nhiêu tùy thích cũng không có hại gì. 

Tôi chỉ không muốn trông giống như một con thú sừng sỏ đang động dục. 

"À!"

Kelly thở hổn hển khi tôi hạ người xuống. 

Dù cần dưỡng ẩm nhiều hơn nhưng có vẻ như không ngờ lại được như thế này. 

Tôi giả vờ tự nhiên và quỳ một chân xuống giữa hai chân Kelly. Như thể đây là một động thái tự nhiên. Lúc này, bộ phận riêng tư của Kelly đang đối diện với tầm mắt của tôi. 

"Ừm..."

Kelly có vẻ ngạc nhiên nhưng không từ chối. 

Đầu tiên tôi đưa đầu lưỡi ra nhẹ nhàng liếm môi lớn đầy đặn. 

Kết cấu đàn hồi Q. Tôi không thể tin được chính độ đàn hồi của âm đạo đang đè lên lưỡi tôi. 

Thực ra. Một liên lạc tuyệt vời hơn tưởng tượng. 

Sau một hồi nếm thử, tôi bắt đầu chính thức dùng lưỡi để khám phá cõi bí mật này. 

"Ừm... ha!"

Một máy bơm, một máy bơm! 

Phần thân dưới của Kelly sẽ run lên mỗi khi đầu lưỡi của cô ấy chạm vào môi âm hộ của mình. Hành động kẹp đùi đi kèm là một phần thưởng. 

Cặp đùi săn chắc của Kelly giờ đây đang siết chặt mặt tôi từ cả hai phía. Nếu cô ấy dùng vũ lực một cách vô thức, cô ấy có thể bị bóp cổ đến mức ngạt thở. 

Khi Kelly cảm nhận lưỡi tôi và tôi liếm âm hộ cô ấy, tôi cảm thấy có gì đó. 

...ngon quá! Tôi chưa bao giờ nghĩ một con mèo lại có thể ngon đến thế! 

Nhưng tôi hy vọng bạn hiểu rằng “ngon” ở đây không có nghĩa là ngon theo nghĩa đen. 

"A! A... a!" 

Chíp. Chíp. 

Kelly cố gắng hết sức để kìm nén âm thanh của mình khi tôi liếm và mút.

Dù vậy, nó vẫn không thể ngăn chặn hoàn toàn tiếng thở hổn hển. Những âm thanh mà tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng vẫn lọt ra ngoài dường như ngọt ngào hơn bên tai tôi. 

"Chang, anh Changzai? Sẽ mất bao lâu để làm được việc này... Uh-huh!" 

Khi tôi liên tục liếm âm hộ của mình, tôi nghe thấy giọng lo lắng của Kelly.

Thay vì trả lời, tôi thè lưỡi thật mạnh vào âm vật của Kelly. 

"Uuuuuh──?!" 

Kelly ngay lập tức có phản ứng mạnh mẽ chưa từng có và dùng hết sức kẹp chặt đùi mình.

Ồ...điều đó cũng không tệ. 

Trải nghiệm vùi mặt vào một âm hộ dễ thương trong khi khuôn mặt bạn bị kẹp giữa hai đùi khỏe mạnh. 

Đây là một trải nghiệm đặc biệt không thể thực hiện được bằng những đồ vật thông thường. Mặc dù có tác dụng phụ là dần dần mất ý thức. 

"Ha ha, ha ha..."

Cặp đùi đang ôm lấy mặt anh đột nhiên mất đi sức lực.

Rất may là tôi kịp thời thoát ra trước khi ngất xỉu.

"Hoo yo. Tôi tưởng mình sắp chết rồi." 

"Haah...ừ, xin lỗi. Haah."

Nhưng không hiểu sao người thở dốc không phải tôi mà là Kelly. 

Trải nghiệm này rất đặc biệt đối với tôi và chắc chắn nó cũng thú vị không kém đối với Kelly.

"Kelly. Chuyện này sẽ ổn thôi."

Âm hộ của Kelly đã ướt đến mức gần như tràn ra ngoài. 

Âm hộ cũng được hút theo sự hài lòng của tôi. Khi Kelly hài lòng thì tôi cũng hài lòng. 

Khi tôi tuyên bố mình đủ tư cách và đứng lên, Kelly cuối cùng cũng tỏ ra nhẹ nhõm. 

Nhưng...chúng ta có thể thực sự yên tâm được không? 

Giai đoạn tiếp theo sẽ không nhẹ nhàng hơn thế này chút nào. 

Bây giờ là lúc chính thức bước vào giai đoạn chèn. 

"Kelly. Em có thể quay lưng lại với anh được không?"

"À...được rồi."

Kelly làm theo hướng dẫn của tôi và đứng chống tay lên tường phòng tắm. 

Anh ta nâng mông lên như thể sẵn sàng hiến dâng chúng. 

"...tuyệt vời."

Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

Tỷ lệ cơ thể hoàn hảo ngay cả khi nhìn từ phía sau. Dù là đàn ông nhưng tôi cũng không thể không ghen tị với anh ấy. 

Chân tay thon thả. Đặc biệt là bắp chân và đùi có chiều dài thon gọn đến mức phi thực tế như một bức tranh. 

Ngoài ra, đường cong hông được áo tắm quấn chặt càng thêm chói mắt. 

…Tiếp theo tôi sẽ chèn nó vào đây phải không? 

Ngay cả tôi cũng nghi ngờ liệu mình có đủ tư cách để tận hưởng thứ xa hoa này hay không, và tôi gần như hoảng sợ. 

Nhưng không có lý do gì để bỏ món ngon mà không ăn hết. 

Ngay cả đối với Kelly, người đang cố gắng cứu con trai mình, tôi có nghĩa vụ phải mang lại cho cô ấy trải nghiệm tình dục hoàn hảo nhất. 

Tôi đứng sau Kelly và kiểm tra cái lỗ tôi định nhét vào. 

Mặc dù dây kéo mở ra để lộ lối vào âm đạo nhưng vẫn hơi hẹp để đưa vào hoàn toàn. 

May mắn thay, dây kéo kéo dài đến tận phần lưng dưới nên ngay cả phần hông cũng có thể được mở hoàn toàn. Nhà thiết kế có đủ ân cần để cho phép giao hợp sâu trong bộ đồ bơi không? Hay... đơn giản là vì người thiết kế là một kẻ biến thái? 

Dù sao thì tôi quyết định cởi khóa áo tắm của mình càng nhiều càng tốt. 

"Tôi sẽ giải nén nó nhiều hơn."

- rít lên! 

Kelly giải nén nó hoàn toàn mà không đợi phản hồi. 

"À..."

Kelly kêu lên, cặp mông bị bịt kín bởi bộ đồ bơi bó sát cuối cùng cũng được thả ra. 

Phun! Cái mông bị đè nén bấy lâu dường như được giải phóng, dường như phát ra âm thanh như vậy. 

Kelly đang lo lắng nâng mông lên, không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi cầm dương vật cương cứng của mình và chỉ nó vào âm hộ của Kelly...

"..."

...Chiều cao không phù hợp. 

Là một cựu vận động viên bóng chuyền, Kelly đã cao hơn tôi. 

Chiều cao chênh lệch khoảng 10 cm. Tuy nhiên, độ cao chênh lệch từ mặt đất thực tế đến vị trí bộ phận sinh dục chênh lệch ít nhất 20 cm. 

Chân tôi ngắn thế sao? 

……KHÔNG. không thể nào. 

Vừa rồi khi tôi làm chuyện đó với mẹ tôi, chẳng phải bà đã kiễng chân lên gần như không đạt đến độ cao sao? 

Chỉ là chân Kelly quá dài thôi. Chân của tôi hoàn toàn bình thường, thậm chí còn dài hơn cả người thường. 

"...Ahem. Kelly. Bạn có thể giảm độ cao xuống một chút được không?"

"À. Được rồi."

Tôi đã phải hỏi Kelly việc này. Bạn không thể làm bất cứ điều gì trên không chỉ để thể hiện sức mạnh của mình. 

Kelly mở rộng chân và điều chỉnh chiều cao cho phù hợp với tôi. Anh ấy trông có vẻ xin lỗi vì lý do nào đó. 

Tôi thực sự mong cô ấy đừng làm vẻ mặt đó. Nó chỉ khiến tôi trông thảm hại hơn mà thôi. 

"Sắp bắt đầu rồi." 

Kelly dang rộng hai chân để điều chỉnh độ cao, giúp tôi nhìn rõ hơn.

Mông trắng như tuyết và cánh hoa đỏ ở giữa. Ngoài ra còn có lối vào âm đạo hơi hở một cách tục tĩu. 

Thật tuyệt khi có thể nhìn thấy biểu cảm của người khác ở tư thế trực diện. 

Nhưng còn thú vị hơn nữa khi có thể nhìn thấy những phần con người bạn mà bạn thường không nhìn thấy trong tư thế doggy. Ví dụ như âm đạo, mông và gò sắp được đưa vào cũng như những bộ phận bị ẩn như hậu môn. 

Người ta nói rằng người đẹp thậm chí còn có hậu môn tuyệt đẹp. Tôi đang nghĩ đến việc tỏ ra thô lỗ với Kelly khi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. 

Con gà trống cương cứng đã sẵn sàng hoạt động. Âm hộ của Kelly cũng ướt đẫm chờ cặc ghé thăm. 

"Haa...!"

Quy đầu đỏ bừng và tắc nghẽn từ từ chìm vào lỗ thịt mềm mại. 

Liên hệ nóng. Một tiếng rên rỉ giống như tiếng thở dài thoát ra khỏi môi Kelly. 

may mắn thay. Có vẻ như Kelly không chỉ làm tất cả vì tiền. Tôi chân thành hy vọng cô ấy cũng thích thú như tôi và cuộc giao hợp chính thức bắt đầu. 

"Haa, à!"

-Psssssssss! 

Sau khi điều chỉnh góc độ, chúng tôi lái xe thẳng vào. 

Con cặc hoàn toàn ngập trong âm hộ của Kelly và biến mất. 

Đúng như dự đoán, Kelly rất sâu sắc. Nếu là mẹ tôi hoặc Seung Hee thì nó đã đập vào thành tử cung từ lâu rồi nhưng Kelly đã nuốt trọn con cặc của tôi. 

Liệu nó có chạm vào cổ tử cung nếu tôi ấn mạnh vào không? 

Dù tò mò nhưng cũng không cần phải cố ý thử. 

Âm đạo không đáy của Kelly là điểm mạnh của cô ấy. Dù tôi có đi sâu đến đâu, tôi cũng sẽ không làm tổn thương cô ấy. Cảm giác an tâm này khiến tôi càng di chuyển vô lương tâm hơn. 

"Haaah...ừ!"

- Bang! 

Dùng hết sức kéo eo về phía sau rồi đột ngột đẩy về phía trước. 

Bụng dưới của tôi phát ra âm thanh chói tai khi chạm vào mông Kelly. 

Sau khi rút ra hoàn toàn một lần nữa, đánh vào thắt lưng trong một hơi. 

Cùng với tiếng bốp, cặp mông đầy đặn của Kelly làm dấy lên những làn sóng lớn. 

"Haaah! Haaah!"

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cặp mông như vậy và tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy mông cô ấy. 

Phần mông này có khả năng cầm nắm tuyệt vời, cả về hình dạng và cảm giác. 

Tôi tùy tiện nhào nặn mông Kelly, lặp lại chuyển động của pít-tông. 

"Ha ha, a! Ha ha!"

Chụp, chụp, chụp! 

Đây là tình dục khá cố ý. 

Tình dục trong đó người đàn ông tự do sử dụng cơ thể người phụ nữ để thỏa mãn ham muốn của mình. 

Nếu bạn quan hệ tình dục kiểu này trong một mối quan hệ, rất có thể bạn sẽ bị bỏ rơi sau khi mối quan hệ kết thúc. Ít nhất thì tôi không thể có quan hệ tình dục kiểu này với mẹ mình. 

"À! CÓ! CÓ! Tuyệt vời!"

Nhưng Kelly không phàn nàn. Thay vào đó, cô ấy bắt kịp tốc độ của tôi và thậm chí còn tỏ ra rằng cô ấy rất thích thú với việc đó. Có lẽ cô ấy lo lắng về việc làm hỏng sự quan tâm của tôi. 

Nếu tôi giữ được bình tĩnh thì lẽ ra tôi đã kiểm soát được tốc độ. 

Nhưng trong lúc phấn khích, tôi chỉ có thể hiểu đơn giản câu 'CÓ' của Kelly là 'tiếp tục'. 

Cuối cùng, bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, tôi đã cố gắng hết sức để đụ Kelly.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 dư vị còn sót lại

"Thương Tái, ngươi muốn tắm bao lâu? Mau ra ngoài, đồ ăn đã nguội rồi!"

-Đồng đông đồng. 

Tiếng mẹ gọi vọng tới. Ngoài ra còn có tiếng gõ cửa phòng tắm. 

"...Được rồi. Tôi sẽ ra ngay."

Sau khi đáp lại bằng giọng mệt mỏi, chuyển động ngoài cửa lập tức biến mất. 

Việc mẹ tôi đến đây để thúc giục tôi là điều dễ hiểu. 

Dù sao thì tôi cũng đã ở trong phòng tắm hơn một giờ đồng hồ rồi. 

"Chúng ta ở lại quá lâu."

Tôi nói chuyện với Kelly đang ngâm mình trong bồn tắm. 

"Ờ..."

Kelly ngơ ngác trả lời. 

Mặc dù ban đầu Kelly bước vào với bộ đồ bơi nhưng giờ cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân trong bồn tắm. 

Một giờ đã trôi qua kể từ khi Kelly đột nhập vào phòng tắm nơi tôi đang ở. 

Tôi đã xuất tinh vào bên trong Kelly ba lần trong thời gian này. 

Một lần trong bộ đồ bơi và một lần nữa sau khi cởi nó ra. Sau đó anh xin lỗi rằng anh nên đến suối nước nóng để thư giãn sau khi đổ mồ hôi, và cùng cô tắm thêm một lần nữa. 

Không chỉ riêng tôi, Kelly dường như cũng không biết mệt mỏi. 

Cả sức bền cơ bắp và sức chịu đựng của cô ấy đều vượt trội hơn nhiều so với bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng gặp. 

Tất nhiên, hiệu suất tình dục cũng không kém phần quan trọng. 

Nghe nói là gấp ba lần nhưng đối với những phụ nữ khác, số lần tập luyện tương đương với năm lần. 

“………Xin lỗi. Chỉ có mình tôi thích thú thôi…”

Kelly đột nhiên xin lỗi. 

Tại sao lại thế này? 

Quan hệ tình dục trên hòn đảo này đồng nghĩa với việc kiếm được token. Đặc biệt vì tôi là nam duy nhất trong nhóm của chúng tôi và có ba nữ, và mỗi người trong số họ đang tiết kiệm token. 

Nói cách khác, nếu ai đó độc chiếm năng lượng của tôi thì những người phụ nữ khác cũng sẽ phải gánh chịu. 

"Không sao đâu. Bản thân tôi cũng rất thích nó. 』

"Nhưng... tôi mất trí giữa chừng... tôi rất xin lỗi." 』

Kelly đỏ mặt và xin lỗi lần nữa.

Thực ra, lần quan hệ đầu tiên là do chúng tôi tự nguyện nhưng sẽ không quá khi nói rằng lần thứ hai là do Kelly đơn phương thúc đẩy.

Kelly vẫn còn hứng tình sau lần đầu tiên. Tôi phấn khích đến mức xé áo tắm và vào thẳng vòng hai. Khi tôi bất tỉnh sau khi xuất tinh, anh ấy đẩy tôi xuống mép bồn tắm, sau đó ngồi lên trên tôi và hoàn thành quá trình thâm nhập.

"Ha ha. Nhờ bạn mà tôi cũng thấy vui. Thật hiếm khi có cơ hội được một người phụ nữ đối xử như thế này. 』

"...Tôi xin lỗi..."

Bất ngờ là một sự thật. 

Nhưng nó không cảm thấy tệ. Không, tôi phải nói là nó rất thú vị. 

Không cần phải nói, bản thân việc ân ái đã mang lại khoái cảm nhưng quan trọng hơn, nó khẳng định rằng Kelly không hề ép buộc mà thực sự muốn nó. Biết rằng cô ấy không hề chần chừ chỉ vì những đồng xu, gánh nặng tâm lý của tôi đã giảm bớt. 

“Chỉ là…nó hơi ồn ào. Mọi người ở bên ngoài chắc chắn đã nghe thấy. 』

"..."

Nghe tôi nói, Kelly dường như đã nhận ra điều này và xấu hổ đến mức chìm xuống nước.

Chắc hẳn bản thân cô cũng đã cảm nhận được điều đó. Lần thứ hai và thứ ba cô hét lên khá dữ dội.

Phải nói là phong cách Mỹ. Đặc biệt, Kelly là một vận động viên cực kỳ năng động. Có lẽ tôi đã đánh giá thấp ham muốn tình dục của cô ấy.

Rùng mình.

Hãy bắt Kelly, người đã lẩn trốn quá lâu. Anh còn xoa bóp ngực cô vài lần.

"Kelly. Đã đến lúc phải từ từ đi ra ngoài."

"Ừm, tôi... ở lại một lát rồi sẽ ra ngoài."

"Được."

Kelly dường như chưa sẵn sàng đối mặt với người khác.

Tôi để Kelly vẫn đang đỏ mặt trong phòng tắm và bước ra ngoài trước.

"Ừ."

Trong khi ăn bữa ăn do mẹ chuẩn bị, tôi kiểm tra thiết bị đầu cuối mà tôi đã quên lâu ngày.

"Giết người chơi Sung Jin-soo. Nhận 100 xu. 』

"Giết người chơi Trương Tiên Triết. Nhận 100 xu. 』

"Giết người chơi Kim Jung-soo. Nhận 100 xu. 』

...Nó thành ra như thế này. 

Tôi đã giết ba người sống sót ở đó. 

Mỗi người chơi sẽ nhận được 100 xu cho mỗi lần tiêu diệt, tổng cộng là 300 xu. 

Nếu giết đồng đội của mình, họ không những được thêm 100 xu mà còn có thể cướp đi số xu mình nắm giữ... Nhưng không cần thiết phải lội vào vũng bùn như vậy. Dù sao đi nữa, bây giờ tôi sẽ không chết đói vì thiếu tiền nữa. 

"Có một người chơi nữ không có bạn đồng hành ở gần. 』

"Bạn muốn hình thành một quan hệ đối tác mới?" 』

"Đã hủy do hết thời gian chờ. 』

Tin tiếp theo đương nhiên là về những người phụ nữ còn lại. 

Đối tác bổ sung? Có cần thiết phải bổ sung thêm đối tác trong tình huống này không? 

Sau khi vừa quan hệ với Kelly xong, tôi lại nhận ra rằng việc có thêm một người phụ nữ khác thực sự rất khó khăn. Chủ yếu là từ quan điểm năng lượng của tôi. 

Hơn nữa, trong quan hệ giữa các cá nhân, nếu có quá nhiều phụ nữ sẽ dễ xảy ra rắc rối. Tôi không muốn trải nghiệm Shura Field. 

Những đồng xu thu được thông qua quan hệ tình dục sau khi trở về thành trì được hiển thị bên dưới. 

Làm điều đó với mẹ và nhận được 210 xu. Làm điều đó với Kelly và nhận được 144 xu. 

Mingming và Kelly quan hệ ba lần nhưng ít hơn người mẹ chỉ quan hệ một lần. Không thể nào nô lệ chỉ được hưởng 25% của chủ nhân. 

"Anh ơi. Anh đang nhìn gì thế?"

"Bạn không cần phải biết."

Seung Hee ngó đầu quanh bàn ăn. 

Tôi che màn hình lại để Seung Hee không nhìn thấy. Phụ nữ không cần phải biết giết người và cướp tiền. 

Seung Hee ngồi xuống ghế đối diện và bắt đầu làm điệu bộ. 

"Tch. Đi ra ngoài một mình trở về. Người ta cũng muốn ra ngoài."

"Tôi không đến đó chỉ để cho vui. Và ở đó nguy hiểm hơn bạn nghĩ."

“Anh nói vậy nhưng thực ra anh đang cặp kè với một người phụ nữ khác ở bên ngoài phải không?”

"...KHÔNG?"

"À! Vừa rồi cậu đã do dự phải không?"

Sau khi cố tình vạch trần khuyết điểm của mình, Seung Hee lập tức cắn câu. 

Tôi giả vờ bình tĩnh, vùi đầu vào cơm. 

"Chị ơi! Oppa này thật đáng nghi. Chắc chắn anh ấy có những người phụ nữ khác ở bên ngoài."

“Có thật không Changjae?”

Lần này Seung Hee kéo mẹ vào chiến trường. 

Mẹ tham gia cuộc họp bàn ăn tối với nụ cười rạng rỡ. 

"Làm sao có thể? Nếu như ở bên ngoài có nữ nhân, lúc đi vào hẳn là đã phát hiện?"

Cú phản công nhẹ nhàng khiến mẹ tôi đỏ mặt không nói nên lời. 

-Nứt. 

Lúc này Kelly cũng từ phòng tắm đi ra. 

Mặc quần short với áo sơ mi nhẹ. Có lẽ hắn ngâm nước nóng quá lâu, toàn thân da thịt đều có chút ửng hồng. 

Cuộc trò chuyện dễ thương của Seung Hee vẫn tiếp tục. 

"Thật đấy. Đã đến lúc Oppa phải dừng lại. Chị Xueling hay chị Kaili không quan trọng. Dù có lý do khó tránh khỏi thì cũng phải có giới hạn."

"Ừ. Đúng vậy."

Nghe mà giả vờ thờ ơ. 

Sự hiểu biết của Seung Hee về hoàn cảnh của Kelly có vẻ khá trùng khớp với suy đoán của tôi. 

Nghĩ rằng bà đang ở trong hoàn cảnh đáng thương khi bị ép quan hệ tình dục với tôi để hồi sinh đứa con trai đã chết của mình. Đó là lý do tại sao tôi đã ký hợp đồng nô lệ và rơi vào trạng thái không thể chống cự mà chỉ có thể nương tay. 

Âm thanh phát ra từ phòng tắm vừa rồi có lẽ được cô ấy tưởng tượng là cảnh tôi cưỡng bức Kelly. Mặc dù tình hình thực tế hoàn toàn ngược lại. 

Lần này Chengxi quay sang Kelly và nói:

"Nếu Khải Lý chị không muốn thì cứ kiên quyết từ chối. Bằng cách này, tôi và chị Xueling cho dù dùng vũ lực cũng sẽ ngăn cản anh ta."

Nói đến đây, Seung Hee vào tư thế chiến đấu. Tôi không biết ai đang cố ngăn cản ai. 

"...Ừm...cảm ơn."

Kelly gật đầu với vẻ mặt phức tạp. 

Suy cho cùng thì đó cũng là một lời nhắc nhở tử tế và Kelly khó có thể nói được điều gì. 

Lần này đến lượt tôi hỏi Trình Tây:

“Vậy, Trình Tây, vị trí của cậu là gì?”

"Cái gì?"

"Ngươi không muốn làm mà còn nhất quyết làm? Vậy từ nay về sau hãy kiềm chế đi."

"...Ai nói thế?"

Khi tôi hỏi câu này, Seunghee liên tục dùng ngón tay xoắn lọn tóc được buộc lại và ngập ngừng. 

Không có lý do nào khác khiến Seung Hee đột ngột đến gây rắc rối cho tôi. Chỉ là vì tôi không quan hệ một mình với cô ấy khi đi du lịch về mà thôi. 

Seung Hee tuy bề ngoài có vẻ ngây thơ nhưng bên trong cô ấy còn đáng khinh hơn tôi. 

Cô ấy đặc biệt mãn nhãn và bị kích thích chỉ khi xem người khác làm điều đó. 

Bằng cách này, Chengxi đã chứng kiến ​​​​tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục ngoài trời, đồng thời nghe thấy tiếng la hét tục tĩu của Kelly phát ra từ phòng tắm. Quần lót của cô ấy có lẽ đã ướt đẫm rồi.

"...nhưng tôi vẫn phải cứu anh Chengbi...anh trai đã chết vì tôi..."

Seung Hee lẩm bẩm phòng thủ. 

"Ai hỏi ngươi về Trình Bi? Ta hỏi ngươi thế nào."

"...Chỉ vậy thôi. Còn có thể thế nào được."

"A, thật sao? Vậy Thành Tây trong khoảng thời gian này sẽ nghỉ ngơi sao?"

"Ai nói tôi phải nghỉ ngơi?!"

Dù bị Kelly lợi dụng nhưng anh ta vẫn còn sống. Suy cho cùng thì sau này tôi vẫn phải giữ phần của mình với Seung Hee. Tất nhiên, sau này cũng dự định sẽ tiếp tục ở bên mẹ tôi. 

"Ta hiểu được, vậy là Thừa Tây cũng đồng ý làm?" 

"...Ừm."

"Vậy sau bữa tối thì làm. Chuẩn bị trước đi."

"Này. Bất thường."

Seung Hee có vẻ không hài lòng với lời nói của tôi và đột ngột đứng dậy đi vào phòng tắm.

Bạn nói thế nhưng thực ra bạn đang chuẩn bị quan hệ tình dục với tôi. 

"Seunghee nói thật đấy." 

Mẹ dường như đã nhận ra thái độ của Seung Hee và mỉm cười vui vẻ. 

Ừm. Sau bữa tối đến lượt Seung Hee. 

Hôm nay bạn phải huấn luyện cô ấy thật tốt. 

* * *

cùng một lúc. 

Ở khu vực biên giới phía đông bắc của Đảo Kỳ Diệu, Changzai quên mất một sự tồn tại. 

"Ờ! Uh-huh!"

Một kẻ bị bỏ rơi, tay chân bị trói bằng băng keo, thậm chí cả miệng cũng bị bịt kín. 

Người phụ nữ được cho là có quan hệ họ hàng với người tạo ra hòn đảo – Jang Sun Kyung. 

"Ờ-huh~~~~!"

Sau khi tất cả đàn ông đã chết và tất cả phụ nữ đều rời đi. 

Bị bỏ lại một mình, cô đang cố gắng hết sức để bóc lớp băng dính trên tay và chân mình. 

Nhưng nó đã thất bại. 

Băng được dán một cách khéo léo đến mức nó sẽ không nhúc nhích dù bạn có cố gắng thế nào đi chăng nữa. 

Đôi tay bị trói sau lưng thậm chí không thể chạm tới mắt cá chân của anh. Tất cả là do cô luôn ngồi vào bàn làm việc, độ dẻo dai của cơ thể gần như bằng không. 

"Ừm..."

Những bộ phận bị trói bằng băng dần dần mất đi ý thức. Cô sợ tứ chi của mình sẽ chết thật. Cô gần như đã khóc. 

Và vấn đề không kết thúc ở đó. Sau khi bị trói như vậy, Trương Sơn Cảnh đã lâu không giải quyết được hiện tượng sinh lý. 

Lúc này, bàng quang của cô đang đè lên bụng dưới, như thể nó có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. Sơn Kinh phải siết chặt chân để kìm nước tiểu sắp rỉ ra ngoài. 

-Ồồ---

"Hả?!"

Lúc này, từ xa truyền đến một âm thanh giống như sói khủng khiếp. 

Vẫn còn xa lắm. Nhưng với tay chân bị trói, cô thậm chí không thể di chuyển chứ đừng nói đến việc trốn thoát. 

Nếu có dã thú ngửi thấy mùi hương đến tìm nàng, chắc chắn nàng sẽ chết. 

"Ừm... hừm..."

Trương Sơn Cảnh đè nén thanh âm, nức nở. 

Sự tức giận và bất bình đối với người đàn ông đã bỏ rơi tôi trong hoàn cảnh như vậy, cùng sự cấp bách của việc “Tôi sẽ tha thứ cho anh nếu tôi quay lại bây giờ” đan xen một cách hỗn loạn trong tâm trí tôi. 

-Ồoooo-

"Ừm...!"

Giọng nói đó nghe gần hơn trước.

Có phải vì hồi hộp không? Hay chúng ta đang thực sự tiến gần hơn? 

Bằng cách này, Trương Sơn Kinh đã sống sót qua đêm trong sợ hãi và run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 101 chương

Seunghee đang làm cái quái gì khi bước vào phòng tắm vậy? Anh ấy không ra ngoài cho đến khi tôi ăn xong và đánh răng. 

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa và bắt đầu giải nén. Đó là chiếc túi đi bộ đường dài cồng kềnh mà bạn mang theo khi đi ra ngoài. 

-Bíp bíp--! 

-Gah! Gaah! 

Tôi vừa mở ba lô ra thì Biya và Leo đột nhiên phát ra những tiếng động lạ. 

Nó kêu bíp, rít lên và quay vòng vòng. Leo kêu quang quác như thể ai đó đã đánh mình, và cuối cùng trốn vào một góc với cái đuôi kẹp giữa hai chân. Chỉ có Cửu Cửu vừa mới thoát ra khỏi vỏ bọc, ngơ ngác nghiêng đầu. 

"Bíp, có chuyện gì vậy?"

"Leo. Im lặng đi."

Mẹ bế Bia đang hoảng loạn lên, trong khi Kelly an ủi Leo đang sợ hãi. 

Tôi có lẽ có thể đoán được lý do khiến thú cưng đột nhiên bị kích động. Chủ yếu là do nội dung của ba lô. Đúng là một lũ không đáng tin cậy. 

Món đồ chiếm phần lớn không gian trong ba lô của tôi. 

Đó là bộ lông của con sói trắng khổng lồ bị săn đuổi ban ngày - 'Sói Trắng'. 

"Ôi Chúa ơi! Đây là cái gì vậy?"

"...gấu bắc cực?"

Cả mẹ và Kelly đều trợn mắt khi tấm da động vật dài hơn cả chiều cao của chúng tuột ra khỏi ba lô. Đương nhiên, lũ thú cưng lại bắt đầu ồn ào. 

- Bíp! Bíp! 

-Kẹo cao su. Ờ-huh. 

Dù chỉ là một mảnh lông chứ không phải sinh vật sống nhưng nó vẫn có thể khiến động vật sợ hãi. 

Vì vậy, hiệu ứng được hiển thị bởi thiết bị đầu cuối cũng phải có thật. 

[Lông sói trắng]

[Là trang trí nơi trú ẩn. Có thể chặn sự tiếp cận của một số sinh vật. Nó cũng có thể được làm thành quần áo. ]

"Trường Tái, thứ này đến từ đâu?"

"Tôi nhặt nó trên đường."

Mẹ ném một cái nhìn không tin tưởng. Chắc cô ấy lại nghĩ tôi lại nói dối. 

"Thật sự. Trên đường tôi nhìn thấy một con sói bị mắc bẫy gấu, dùng súng lục xử lý nó mới có được thứ này."

Một nửa là dối trá, nửa còn lại là sự thật. Chúng tôi gặp phải bẫy gấu và chúng tôi đi săn bằng súng lục. 

Mặc dù nửa còn lại là sai sự thật nhưng tôi không thể thành thật nói rằng tôi đã săn lùng bằng cách chiến đấu tay đôi. Chưa kể mẹ Đồ Tăng lo lắng không cần thiết, nếu bà bị cấm túc vì điều này thì sẽ phiền phức. 

“Người ta nói rằng treo nó trong nhà sẽ ngăn chặn các loài động vật hoang dã khác đến gần.”

“Nơi trú ẩn sẽ an toàn hơn theo cách này.”

"Chính xác."

Kelly đã giúp đỡ một cách khôn ngoan. 

"Con muốn treo cái này ở nhà à? Mẹ thấy hơi chán ghét..."

Tôi có thể hiểu được sự phản kháng của mẹ tôi. Nói là lông nhưng thực chất là da bị sói chết lột ra. 

Nhưng một thứ quý hiếm như vậy thì không thể vứt bỏ được. 

"Mấy ngày nữa ngươi sẽ quen, có nó, xung quanh sẽ bớt đi dã thú nguy hiểm. Cho dù không hoàn toàn an toàn, ít nhất ngươi có thể đi lại trong ngày."

Đúng vậy. Rủi ro giảm có nghĩa là đã đến lúc phải ra ngoài và khám phá. 

Mọi người phải tắm nắng để duy trì sức khỏe thể chất và tinh thần. Ở trong nhà suốt ngày sẽ gây ra vấn đề về tinh thần. Dù an toàn cá nhân là quan trọng nhưng tôi lo lắng hơn cho trạng thái tinh thần của những người thân nữ luôn bị giam cầm. 

"Tôi nên đặt cái này ở đâu đây?"

“Đặt nó dưới tấm thảm thì thế nào?”

"Dọn dẹp như vậy sẽ rất phiền phức. Nó sẽ sớm bị bẩn thôi."

"Tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu treo nó lên tường để trang trí."

Cuối cùng, toàn bộ bộ lông sói trắng được treo lên bức tường bên để trưng bày. 

Tôi mua đinh và búa từ cửa hàng về đóng đinh bộ lông vào tường để cố định. 

"Ồ, ồn ào quá. Có công trình xây dựng à?... Sợ quá!?"

Seung Hee vừa bước ra khỏi phòng tắm đã hét lên sợ hãi khi nhìn thấy những tấm da sói được trang trí trên tường. 

Đánh giá từ cách cô ấy lau tóc bằng khăn, có vẻ như cô ấy vừa mới đi tắm. 

Dù sao thì, nếu bạn muốn giặt thì chỉ cần giặt sau khi dùng xong. Dù sao thì bạn cũng sẽ đổ mồ hôi rất nhiều. 

Khi tôi nhìn Chengxi với suy nghĩ này, tôi thấy hôm nay cô ấy có chút khác thường. 

"...Seunghee, em có trang điểm không?"

"Hả? Cái gì cơ?"

Seung Hee giả vờ như không biết. 

Nhưng nó không thể giấu được khỏi mắt tôi. Làn da của cô ấy không tì vết, trắng trẻo và trong suốt, đôi môi cô ấy có màu hồng hào. Đôi mắt cũng bằng cách nào đó trông to hơn bình thường.

"Hửm?" 

"...A, cậu đang làm gì vậy! Rõ ràng là cậu đã mua mỹ phẩm cho tôi bôi mà."

Khi tôi nhìn anh ấy từ trên xuống dưới, Chengxi cuối cùng cũng không thể kiềm chế được và thú nhận. 

"Ai nói gì cơ? Cô ấy đẹp đến mức nhìn hai lần."

"Tch. Buồn cười quá."

Mẹ bước tới chỗ Seung Hee đang ngồi lau tóc giả vờ tức giận. 

“Tuổi Thành Tây không cần trang điểm, da đẹp như vậy, chỉ cần một chút nước là có thể lấp lánh sao?”

Nhưng Chengxi vẫn bĩu môi bất mãn. 

"Chị, lúc đó chị đương nhiên có thể nói như vậy. Tôi không xinh đẹp bằng chị Xueling, cũng không có dáng người đẹp như chị Kaili."

"Ối. Nhìn đứa trẻ này xem."

"Đó là sự thật. Bạn khá tự nhận thức được."

"Changjae."

Tôi được nhắc nhở bởi cái nháy mắt của mẹ khi tôi ngắt lời. 

Nhưng đó là sự thật. Mặc dù Seung Hee xinh đẹp nhưng cô ấy lại ở trên mức trung bình trong khoa. Và nếu mẹ là học sinh thì việc trở thành nữ thần của cả trường cũng không phải là quá đáng. Chưa kể Kelly. 

Bỏ thành kiến ​​của mình sang một bên thì Seung Hee quả thực còn kém cỏi hơn ở đây. Đặc biệt là ngực và những thứ tương tự. 

"Ừ. Tôi trang điểm che mặt vì tôi xấu. Bạn hài lòng chứ?"

Seung Hee giận dữ nói như thể đang gặp rắc rối. 

Cái nhìn đó thật dễ thương vì lý do nào đó. Tôi cười khúc khích và mẹ tôi véo vào sườn tôi. nó đau. 

"À. Đúng rồi."

Ban đầu tôi dự định đợi cho đến khi ba người tập hợp lại rồi mới lấy nó ra. 

Tôi lấy ra những vật phẩm tôi đã thu hoạch cùng với bộ da sói từ ba lô của mình. 

[Hộp đá quý hiếm]

[Khi được bật, bạn có thể ngẫu nhiên nhận được trang sức từ cấp hiếm trở lên]

"Tôi có một món quà cho tất cả các bạn."

"Ơ?"

"Tôi cũng vậy...?"

“…Đây là cái gì vậy?”

Chỉ có ba trong số họ đã được chuẩn bị theo số lượng người. 

Đúng như tên gọi, nó là một chiếc hộp nhỏ có thể chứa vòng cổ hoặc vòng tay. Tuy đơn giản nhưng bao bì bên ngoài lại khá tinh tế. 

Tôi đã phân phát chúng cho mẹ, Kelly và Seunghee. 

"Nghe nói là ngẫu nhiên một hộp ngọc, không biết sẽ ra cái gì, chúng ta mở ra xem xem."

"Đá quý?"

"Ờ..."

“…Cảm ơn.”

Nhưng mọi người chỉ cầm chiếc hộp và nháy mắt với nhau, không ai bắt đầu mở nó ra. 

"? Tại sao bạn lại choáng váng? Tại sao bạn không tháo nó ra và nhìn xem?"

"Không...tôi luôn cảm thấy hơi..."

Mẹ cười xấu hổ. Kelly là người quan sát. Seung Hee ngơ ngác nhìn chiếc hộp trên tay. 

"Mẹ?"

"Vậy để tôi đi trước..."

-Bùm! 

Khi phong ấn bị phá vỡ, làn khói như băng khô bốc lên từ chiếc hộp. 

Sau đó, nắp được mở ra, để lộ một chiếc vòng cổ khảm hồng ngọc. 

"Đó là một chiếc vòng cổ."

"Ồ, nó đẹp quá."

[Vòng cổ ngọc hồng lựu]

[Cấp độ: Hiếm]

[Sức mạnh thể chất của người mặc sẽ tăng lên một chút. ]

Thiết bị đầu cuối hiển thị các hướng dẫn một cách chu đáo. 

Garnet là loại đá quý gì? Tất cả những gì tôi biết là ruby ​​​​là một loại đá quý màu đỏ. 

"Đó là cấp độ hiếm..."

Mô tả của hộp đá quý cho biết mức độ 'hiếm trở lên' sẽ xuất hiện. Nói cách khác, hiếm là mức thấp nhất. 

"Changjae, con có thể giúp mẹ đeo chiếc vòng cổ được không?"

Nhưng mẹ tôi dường như không quan tâm nhiều đến cấp bậc. 

Nhìn nụ cười rạng rỡ của mẹ, tôi có thể cảm nhận được niềm vui từ tận đáy lòng. 

"Tất nhiên rồi."

Anh lấy chiếc vòng cổ từ mẹ mình, đeo vào cổ bà và thắt chặt chiếc khóa. 

Chiếc vòng cổ hồng ngọc lấp lánh trên ngực mẹ tôi. Sức hấp dẫn giới tính của mẹ dường như đang tăng lên. 

"Cảm ơn Changjae. Mẹ sẽ trân trọng nó mãi mãi."

"Cả đời thì sao? Lần sau tôi sẽ tìm một chiếc tốt hơn và mặc nó với một chiếc mới."

Rõ ràng đó chỉ là một món quà lưu niệm được mang về từ một chuyến đi nước ngoài. Nhìn mẹ thích thú đến thế mà lương tâm tôi lại nhói đau. 

“Kelly, em hãy tháo nó ra và nhìn xem.”

"Ừm...có thực sự ổn không khi tôi chấp nhận chuyện này nhỉ..."

"Anh đang nói cái gì vậy? Kelly không phải cũng là bạn đồng hành của chúng ta sao?"

"...Vậy thì..."

Kelly, người đã từ chối vì lý do nào đó, cuối cùng cũng mở được chiếc hộp sau nhiều lần thuyết phục của tôi. 

Chiếc hộp chứa chiếc vòng cổ tương tự như của mẹ tôi, nhưng viên đá trung tâm được thay thế bằng màu xanh lam. 

[Vòng cổ Aquamarine]

[Cấp độ: Hiếm]

[Khả năng phòng thủ của người mặc sẽ được tăng lên một chút. ]

...Thật không may, lần này lại hiếm nữa. 

Vẽ bài thực sự không hợp với tôi. 

Mặc dù lần này bạn nhận được nó miễn phí không thành vấn đề, nhưng ít nhất bạn không cần phải tốn tiền của mình để hút nó. 

"Đẹp quá..."

"Cô Kelly, để tôi mặc nó cho cô."

Một chiếc vòng cổ bằng đá quý màu xanh lơ lủng lẳng trên chiếc cổ trắng ngần thon thả của Kelly. 

"Kelly. Rất tâng bốc em."

"...Cảm ơn bạn. Tôi sẽ trân trọng nó."

Có vẻ như Kelly cũng thích món quà này, thực sự rất tuyệt vời. 

Chengxi đang xem đột nhiên làm ra vẻ tuyệt vời và nói. 

"Ngọc hồng lựu của chị Xueling là đá sinh của tháng giêng. Ngọc aquamarine của chị Kelly là đá sinh của tháng ba."

"Thật sự?"

Tôi không biết điều đó. 

Thấy sự quan tâm của mẹ, Seung Hee lại lan man về ý nghĩa và các loại đá sinh. 

Tôi nghĩ những thứ như đá sinh và cung hoàng đạo thật nhàm chán và vô dụng, nhưng mẹ tôi và Kelly dường như không nghĩ vậy. Họ lắng nghe câu chuyện của Seung Hee với đôi mắt sáng ngời. 

"Trình Tây, ngươi không mở quà sao? Nếu không muốn thì trả lại cho ta."

“Ai nói không nói nữa?”

Vừa rồi hắn còn đang bĩu môi lúng túng, nhưng hiện tại khóe miệng không khỏi nhếch lên. Tôi thực sự hạnh phúc khi nhận được món quà. 

“Tôi sinh vào tháng 4, liệu có tìm được kim cương không?”

"Có lẽ đó là một viên đá hổ phách trông giống bạn?"

"Amber là ai?!"

Seung Hee trừng mắt cười, tôi cũng mở hộp quà ra. 

Vào lúc đó——

- Uh-huh! 

Một ánh sáng chói lóa ngay lập tức bao trùm toàn bộ căn phòng. 

...đặc biệt. 

Ngay cả tâm trí đần độn của tôi cũng nhận ra rằng đây không phải là cảnh tượng bình thường. 

"Ôi chúa ơi..."

Chengxi há hốc miệng nhìn những đồ vật nhấp nháy trong hộp quà. 

Tặng kèm trong hộp quà là một chiếc trâm cài kim cương được trang trí lộng lẫy. 

"Thật sự... kim cương?"

[Nước mắt của các vì sao]

[Cấp độ: Huyền thoại]

[Tỷ lệ đánh và tỷ lệ né tránh của người mặc sẽ được cải thiện đáng kể]

“Cái này đã bị tịch thu.”

Chengxi đang bàng hoàng. 

Tôi nhanh chóng giật lấy chiếc hộp và chiếc trâm cài từ Chengxi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Giá

"A-?!"

Seung Hee muộn màng nhận ra mình đã bị giật ra khỏi hộp và hét lên. 

Phản hồi thực sự rất chậm. Anh ấy thậm chí còn chậm đến mức tỉnh lại. 

"Anh đang làm gì vậy! Không phải anh đưa cái này cho tôi sao?"

"Tôi đã thay đổi ý định."

"Sao có thể có chuyện như vậy!"

"Vậy thôi. Về mặt pháp lý, bạn có thể trả lại thứ gì đó nếu bạn đổi ý trong vòng 7 ngày, bạn có biết không? Và bạn không cần một thứ tốt như vậy chút nào. Sẽ không có ai mặc nó để khoe khoang cả." 

Điều quan trọng nhất là thuộc tính này. 

Dù nhìn thế nào thì đây cũng là trang bị được chuẩn bị cho tôi.

[착용자의 명중률, 회피율이 크게 상승합니다.]

Nên hạn chế đeo vòng ngọc trai quanh cổ lợn. Đối với Seung Hee, người thậm chí còn không thể ra khỏi nhà thì hoàn toàn vô dụng chứ đừng nói đến việc chiến đấu. 

"Ugh...thật đáng khinh...!"

Chengxi đau khổ khóc nức nở trong nước mắt. 

Nhưng ít nhất anh cũng không vội chộp lấy nó. Tôi tưởng cô ấy sẽ dùng đến cách lừa dối, nhưng may mắn là cô ấy không mất trí đến mức đó. 

Nhưng đối với tôi vấn đề không phải là Seung Hee. 

"Chang Jae, ừm... có lẽ đưa trực tiếp cho Seung Hee sẽ tốt hơn phải không?"

“Chỉ là, cho dù là anh, cho đi rồi lại lấy đi cũng là…”

Cả mẹ và Kelly đều đứng về phía Chengxi và ủng hộ anh. 

"Ờ..."

Bạn không bao giờ có thể là kẻ thù của tất cả các thành viên nữ. 

Lần này tôi không thể từ chối đơn giản như thường lệ được. 

Trình Tây lấy tay che mặt đang khóc nói:

"Khóc lóc. Quên đi. Tất cả là lỗi của tôi. Đáng lẽ tôi không nên mong đợi điều đó... Một người như tôi lại có thể mong đợi món quà gì... ugh!"

Giả vờ trưởng thành và đáng thương thật là kinh tởm. 

Bạn thực sự nghĩ rằng tôi không thể nhìn ra rằng đây là một kế hoạch để biến tôi thành một nhân vật phản diện? 

Nhưng có vẻ như chỉ có mình tôi nghĩ vậy. Cả mẹ tôi và Kelly đều im lặng nhìn tôi với vẻ buộc tội. 

Changjae, em có ác ý với Seunghee quá không? 

Tôi? 

Có chuyện gì vậy! 

Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi nhưng Kelly vẫn gật đầu đồng ý. Seung Hee thậm chí còn nói 'Ugh! ’ Tiếng khóc giả vờ khóc càng dữ dội hơn. 

Người mẹ nói với Chengxi đang khóc bằng một giọng nhẹ nhàng:

Seung Hee. Đổi chỗ với em gái cậu thì thế nào? Hãy lấy chiếc vòng cổ này và nhờ chị gái bạn nhận chiếc trâm cài rồi đưa cho Chang Jae. 

Người mẹ định tặng Seung Hee chiếc vòng cổ màu hồng lựu mà bà đã chọn. 

Rõ ràng chưa đầy mười phút trước tôi đã nói sẽ trân trọng nó suốt đời...

May mắn thay, Seung Hee đã từ chối. 

[khóc] Không cần đâu. Đó là món quà mà chị tôi nhận được. Lấy nó để làm gì? Woohoo. 

Đúng vậy. Cả chiếc vòng cổ lẫn chiếc trâm cài đều không có ý nghĩa gì với Seung Hee. Vì vậy, hãy coi như nó không tồn tại ngay từ đầu. 

Kelly cũng lén nhìn tôi, mong đợi tôi làm gì đó. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy muốn lấy hết dây chuyền của mình ra. 

........Ha~ Hiểu rồi. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu được áp lực từ phía phụ nữ nên đã giơ tay đầu hàng. 

Xét đến chức năng của các đạo cụ, tôi nên giữ chúng. Đây là phán đoán hợp lý, thông thường và hiệu quả nhất. 

Nhưng thế giới không chỉ hoạt động dựa trên hiệu quả và lẽ phải. 

Bởi con người là loài động vật có cảm xúc. 

…………Ồ. 

Seunghee, người đang che mặt và giả vờ khóc, liếc nhìn phản ứng của tôi qua kẽ ngón tay của cô ấy. 

Cô gái này……….

Hãy nói trước đi, tôi sẽ không lùi bước vì điều này. 

à! Làm thế nào có thể có một điều như vậy? 

Seung Hee giả vờ khóc đã lộ rõ ​​bản chất và phản bác. 

Hãy nghe tôi nói trước đã. 

Con người là sinh vật giàu cảm xúc. 

Vì điều này, chúng ta không thể bị cảm xúc nuốt chửng. 

Tôi muốn xin lỗi trước. Giống như tôi đưa nó cho bạn trước rồi lấy lại vậy. 

Nó không giống như bạn đã cho nó đi và lấy lại nó. 

Đầu tiên hãy để tôi kể cho bạn nghe làm thế nào tôi có được hộp đá quý này. 

Phớt lờ lời đáp lại của Seung Hee, anh tiếp tục kể. 

"Hôm nay tôi ra ngoài gặp một gã khá nguy hiểm. Nói thẳng ra thì chính là gã đó."

Tôi chỉ vào một bức tường bằng ngón tay cái của mình. 

Nó được trang trí bằng những tấm da sói khổng lồ có thể bao phủ toàn bộ bức tường. 

"Tôi không muốn nói điều này, nhưng thành thật mà nói, đó là một cuộc chạy trốn trong gang tấc. Nếu không may mắn, bạn có thể đã bị tên đó ăn thịt."

"Trường Tái ngươi...!"

"Mẹ. Đừng tức giận như vậy. Không phải cuối cùng mọi người đều quay về sao? Cho nên con mới không muốn nói ra."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt đáng sợ, còn tôi đáp lại một cách bình tĩnh nhất có thể. 

"Dù sao thì đây là chiến tích mà tôi có được từ việc chiến đấu đến chết. Có chính xác ba chiếc hộp có thể chia cho ba người. Lẽ ra tôi có thể mở hộp trước rồi phân phát chúng, nhưng điều đó sẽ không công bằng."

Có người nhận được điều tốt, có người nhận được điều xấu. 

Có lẽ tôi sẽ dành điều tốt nhất cho mẹ tôi và điều tồi tệ nhất cho Chengxi. 

Nhưng có điều này tôi hy vọng bạn hiểu. 

Người đứng cuối danh sách ưu tiên này không phải là Seung Hee. 

Đó là tôi. Cuối cùng theo thứ tự ưu tiên. 

Lựa chọn 'không cho' ban đầu được giao cho tôi. 

"Ít nhất khi tôi nhận được chiếc hộp, lựa chọn 'Tôi muốn giữ nó cho riêng mình' đã không tồn tại. Nhưng chiếc hộp đưa cho Seung Hee lại vô tình chứa thứ này".

Tôi nhấn mạnh rằng chiếc trâm cài kim cương này được 'mang theo hộp' chứ không phải 'do Seung Hee vẽ'. 

Bạn không thể làm gì nếu trở nên xấu tính. Xã hội thật hèn hạ. 

"Nếu đây chỉ là một chiếc trâm cài kim cương đắt tiền thì đương nhiên tôi sẽ đưa nó cho Trình Tây. Nhưng..."

Tôi đặt thiết bị đầu cuối với các thuộc tính hiển thị trên bảng cho mọi người xem. 

[Nước mắt của các vì sao]

[Cấp độ: Huyền thoại]

[Cải thiện đáng kể tỷ lệ đánh và tỷ lệ tránh của người đeo]

“Nếu gặp lại loại kẻ nguy hiểm đó - tất nhiên là tôi không muốn chiến đấu - nhưng cũng giống như lần này, chắc chắn sẽ có lúc tôi không nhịn được mà phải chiến đấu, đúng không?”

Ánh mắt của mẹ tôi thật đáng sợ. 

Tôi không chiến đấu chỉ vì tôi muốn chiến đấu. 

Tôi cố tránh ánh mắt của cô ấy và nói tiếp. 

"Nếu lúc đó tôi có được thứ này thì cơ hội sống sót của tôi sẽ cao hơn. Và tôi còn sống nghĩa là mẹ tôi, Seung Hee và Kelly có thể sống sót, đồng thời cũng có nghĩa là Noah và Seung Bi có thể được cứu".

Tôi đã dùng đến phương pháp tối thượng mà ngay cả người chết cũng sẽ sử dụng. 

Bạn không thể làm gì nếu trở nên xấu tính. Điều này rất quan trọng với tôi. 

"Vì vậy... tôi hy vọng bạn hiểu rằng đây không phải là quyết định của cá nhân tôi mà là của tất cả mọi người."

Mẹ đang khoanh tay với vẻ mặt đáng sợ. 

Có lẽ là do tôi tức giận vì đã ra ngoài và làm những việc nguy hiểm mà không được phép. Cũng có lý do cho việc không thành thật. 

Dù Seung Hee vẫn bĩu môi nhưng có vẻ như anh sẽ không còn bướng bỉnh nữa. Kelly bất lực ngậm miệng. 

Cũng vậy. Ngay cả chuyện của Thành Bí và Noah cũng đã bị đưa ra ngoài, còn có thể nói gì nữa. 

"Nhưng coi như đền bù... Thành Tây, nếu cậu có cần gì đặc biệt thì cứ nói với tôi, tôi sẽ mua cho cậu."

"...cần gì đó?"

"Ừ. Chỉ cần không quá nhiều, anh sẽ mua cho em. Dù là nhu cầu thiết yếu, mong đợi của anh, việc anh muốn làm, việc anh muốn ăn, em có chuyện gì cũng có thể nói cho anh, anh sẽ thỏa mãn em."

Tốt nhất đừng lãng phí tiền xu.

Nhưng sẽ không thành vấn đề nếu nó tốn kém một chút. Dù sao, bạn vẫn có thể kiếm được nhiều tiền hơn. 

Suy cho cùng, những vật có giá trị như vậy không thể mua được bằng tiền xu. 

Tốt nhất là bạn nên mua thứ gì đó sang trọng hơn một chút để bù lại, có thể bạn sẽ không phải lo lắng về điều đó. 

"À..."

Trình Tây đang suy nghĩ một lúc đột nhiên phát ra âm thanh, dường như vừa nghĩ ra điều gì. 

"Gì vậy? Bạn có muốn thứ gì không?"

"À, không..."

Nghe câu hỏi của tôi, Chengxi bối rối. 

Từ "không" này không phải là sự từ chối thực sự mà là từ "không" được sử dụng khi khó nói điều gì đó. 

"Rốt cuộc là gì? Hãy nói cho tôi biết. Chỉ cần không quá nhiều, tôi sẽ thỏa mãn cậu."

Sau những lời động viên liên tục của tôi, Chengxi nói một cách khó khăn. 

“Cái đó, cái đó…cây guitar…”

ghita. ghita. Và vân vân. v.v.

"Guitar?"

Nhìn thấy tôi thực hiện động tác chơi ghi-ta trên không, Seunghee thận trọng gật đầu. 

Có vẻ như nó thực sự đề cập đến cây đàn guitar đó. Điều này hoàn toàn bất ngờ. 

"Seunghee, bạn có thể chơi ghi-ta không?"

"Nói rằng tôi có thể chơi...không hẳn là..."

Seung Hee vặn vẹo người và trông có vẻ ngượng ngùng vì lý do nào đó. 

"Thật sao? Chengxi thực sự có thể chơi guitar?"

Mẹ tôi, người đang nhìn tôi với ánh mắt bất mãn, đột nhiên ngắt lời với đôi mắt sáng ngời. 

"Guitar. Đẹp trai quá, cô Seunghee."

Kelly cũng khen ngợi và ủng hộ. 

"Ồ, tôi không giỏi đến thế, tôi chỉ học được một chút thôi."

Chengxi đỏ mặt và vẫy tay liên tục. 

Có vẻ như anh ấy cảm thấy xấu hổ trước sự ồn ào của các chị gái mình. 

"Hừm. Đàn guitar."

Tôi bắt đầu bằng việc lục lọi trong cửa hàng thiết bị đầu cuối. 

Nó thực sự được rao bán. Đàn guitar acoustic. 100 đồng vàng. 

Nó không đắt, không rẻ, không rẻ. 

Mặc dù nó không phải là không đủ khả năng chi trả đối với chúng tôi, nhưng nó vẫn đắt so với các nhu cầu thiết yếu hàng ngày khác. 

Loại vật không liên quan đến sinh tồn này lại đắt hơn sao? Đây có thể được coi là một loại thuế xa xỉ, phải không? 

Nhưng vừa phải. Có lẽ nó chỉ có thể bù đắp cho giá của chiếc trâm cài. 

Tôi vừa nhấn nút mua. 

"À."

Một cây đàn guitar acoustic bằng gỗ xuất hiện trong không trung với một tiếng nổ! 

Tôi lấy cây đàn và đưa cho Seung Hee. 

"Ờ...cảm ơn...cảm ơn."

Seung Hee lúng túng cầm lấy cây đàn. 

Tôi mỉm cười và nâng cằm nhìn cô ấy. 

"Vậy chúng ta chơi một cái đi."

"Này! Bây giờ, bây giờ à?"

"Tất nhiên rồi."

"Uh, à, không thể nào...cây guitar vẫn chưa được lên dây..."

Chengxi từ chối, nhưng tay anh ấy đã bắt đầu điều chỉnh cây đàn bằng cách gảy dây và vặn nút. 

Mặc dù nói không thể làm được nhưng rõ ràng anh ấy rất muốn thử. Chỉ cần nhấn nhẹ một chút là bạn có cảm giác như mình có thể có một phiên giao dịch ngay lập tức. 

"Ồ, ngươi chơi không tốt cũng không sao cả. Dù sao, không có ai khác đang nghe, chỉ có chúng ta."

"Ừ, cứ coi như là luyện tập đi."

Mẹ và Kelly cũng nhìn thấu được suy nghĩ của Chengxi và đẩy cô ấy lại với nhau. 

"Thật sự là không được... Chơi xấu lắm. Hehe..."

Mặc dù tôi luôn nói rằng tôi chơi không tốt nhưng tôi dường như không hề ghét điều đó chút nào. 

"Không sao đâu, chúng ta hãy chơi một bài hát mà mọi người đều quen thuộc."

"Ờ... cái đó... ừm!"

Cuối cùng, với sự động viên của tôi, Chengxi dường như đã quyết định và thực hiện tư thế đúng đắn. 

Cô ngồi trên ghế với cây đàn guitar trên tay và bắt đầu gảy dây. 

"Ồ..."

Tiếng guitar của Seung Hee tạo ra âm thanh khá hay. 

Mẹ đung đưa phần thân trên theo nhịp, trong khi Kelly lặng lẽ vỗ tay theo nhịp. 

Như chính Seunghee đã nói, cô ấy không phải là người mới hoàn toàn. Nó thậm chí còn cảm thấy tốt hơn mong đợi. 

Và phần giới thiệu bằng cách nào đó lại quen thuộc... một giai điệu quen thuộc? 

……Ừm……? Cái gì thế này? 

Mặc dù tôi cảm thấy hơi quen quen nhưng tôi không thể nhớ đó là bài hát nào. 

Tuy nhiên, khi Seung Hee chính thức bắt đầu ca hát, anh mới biết được bản chất thực sự của bài hát. 

“Rời khỏi nhà──lên tàu──”

...Hả? ? 

"Ngày tôi đến trung tâm huấn luyện──"

"──Dừng lại."

Tôi... đã ngắt lời Seung Hee đang hát. 

"À. Có chuyện gì vậy?"

"Sao vậy? Mẹ đang nghe, thật sự rất bận."

Seung Hee, mẹ và Kelly đều nhìn tôi với ánh mắt không hài lòng. 

Nhưng tôi không thể tiếp tục nghe bài hát đó được. 

"Thư riêng". 

Không thể phủ nhận đây là một bài hát bất hủ. 

Tuy nhiên... đối với những người quân nhân chúng tôi, đây là một bài hát gợi lên những tổn thương. 

"Anh cố tình... cố tình khiêu khích tôi như thế này phải không?"

Tôi hỏi, gãi gãi da đầu.

"KHÔNG?" 

Khuôn mặt của Seunghee, người trả lời với nụ cười rạng rỡ trông giống như một ác quỷ đối với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Buổi hòa nhạc của Seung Hee

"Anh thật là..."

"Có đúng không? Bài hát này là bài hát tôi đã tập để chơi cho anh trai tôi Seung-pil khi anh ấy nhập ngũ."

Sau khi nghe được lời bào chữa đau khổ của Chengxi, tôi lại phải ôm trán. 

Người chị thực hành "Thư từ binh nhì" cho anh trai sắp nhập ngũ. Điều này nên nói là ân cần hay tàn nhẫn? 

Bản thân Seung Hee chắc chắn có ý tốt. Nhưng lúc đó Trình Bi cảm thấy thế nào thì chỉ có thể trực tiếp hỏi hắn. 

Điều duy nhất chắc chắn là nếu chị tôi dám làm điều này, tôi nhất định sẽ đánh chị ấy ra từng mảnh. 

'Seunghee, cậu có thể chơi bài khác được không? '

Mẹ tôi, người vô cùng hối hận vì tôi đã làm gián đoạn buổi biểu diễn giữa chừng, đã đưa ra một yêu cầu mới. 

'Hmm... Khi tôi luyện bài hát này, tôi đã yêu thích âm nhạc của Jin Quangseok nên tôi đã luyện tập nó một chút...'

'Thật sao? Sau đó chúng ta hãy hát một bài hát khác. Ừm? '

Đối mặt với yêu cầu của mẹ, Trình Tây lộ ra nụ cười xấu hổ. 

'Nhưng tôi thực sự không thể hát hay. Tôi chỉ biết bấm ngón đàn guitar cơ bản. '

'Ồ, bạn có thể chơi rất tốt. '

'Cô Chengxi nói đúng, tôi tưởng cô ấy là ca sĩ chuyên nghiệp. '

Dưới những lời khen ngợi liên tục của mẹ anh và Kelly, nụ cười của Chengxi không thể khép lại được nữa. 

Người ta nói lời khen khiến cá voi nhảy múa. Nhìn tư thế này nếu được khen thêm vài lần nữa chắc cô ấy sẽ khỏa thân nhảy mất. 

Tôi thấy phản ứng của Seung Hee rất thú vị nên cũng tham gia cổ vũ. 

'Nếu điều này tiếp tục, Seunghee, cậu thực sự sẽ ra mắt với tư cách ca sĩ phải không? Tôi có nên xin chữ ký trước không? '

'Hehe... Hehehe... Ồ, ngay cả anh trai tôi cũng như thế này~. '

Rõ ràng là cô ấy cố tình khen ngợi quá đáng nhưng chỉ cười khúc khích vui vẻ. Thật là một anh chàng vui tính. 

'Trình Tây, xin hãy hát một bài hát khác nhanh lên. Tôi thực sự muốn nghe nó. Ừm? '

'Vậy thì hát một chút đi...ahem. '

Chengxi liên tục từ chối, giả vờ không thể cưỡng lại yêu cầu của mẹ và gảy dây lần nữa. 

Lần này vẫn là một bài hát chậm. 

Mặc dù tiếng guitar của Seung Hee có vẻ bị giật nhưng giai điệu vẫn trôi chảy. 

'à! Tôi biết cái này! Đó là “Yêu mà đau đớn quá không phải là yêu” phải không? '

Mẹ tôi rất quen thuộc với những bản nhạc mà tôi chưa từng nghe trước đó. 

Dù Kelly có thể không biết nhưng cách cô ấy đắm mình trong âm nhạc thật dễ thương. 

Trong tiếng đệm guitar nhẹ nhàng, tiếng hát của Seung Hee lại vang lên. 

'──Tạm biệt em giống như ngắm đàn ngỗng trời bay về phương nam vào mùa thu. '

Nghe tiếng hát, tôi dường như đã nghe thấy giai điệu này ở đâu đó. 

Giai điệu mơ hồ và buồn bã cùng với giọng hát điềm tĩnh và trong trẻo của Chengxi bổ sung cho nhau một cách bất ngờ. 

“Sau khi từ biệt em, anh lại quay lại ngồi một mình trước ly rượu, nước mắt của anh cũng uống cùng nhau sao?”

Vô tình mọi người đều chăm chú nghe Thừa Tây hát. 

Kelly ngồi thẳng lưng, còn mẹ nhắm mắt lắc lư như bị mê hoặc bởi âm nhạc. Và tôi đã lắc lư ngón chân theo nhịp hát mà không hề nhận ra. 

"Tình yêu quá đau đớn không phải là tình yêu đích thực..."

"Ồ ồ..."

Lời khen ngợi này đến từ miệng ai? 

Có lẽ nó đến từ chính miệng tôi. 

Suy cho cùng, giọng hát của Seung Hee... quả thực... đáng nghe. 

...nó có thực sự tốt không? Đối với Hàn Thừa Hỉ mà nói. 

Không phải nói bọ phân cũng có khả năng lăn sao? 

Tất nhiên, tôi không nghĩ khả năng lăn lộn của Seung Hee sẽ đóng vai trò quyết định khả năng sinh tồn. 

Nhưng nếu nói nó hoàn toàn vô nghĩa thì có vẻ hơi quá. 

Một khi con người đã giải quyết được những nhu cầu trước mắt về lương thực, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại thì họ sẽ theo đuổi sự thỏa mãn về tinh thần. 

Tuy nhiên, trong không gian hẻo lánh này, có rất ít hoạt động giải trí ngoài tình dục với bạn tình. 

Một thế giới không có sách, trò chơi và tivi. Bạn thậm chí không thể đi dạo tùy thích. 

Bị giam cầm ở một nơi như thế này trong thời gian dài, ngay cả người lạc quan nhất cũng sẽ tích tụ căng thẳng. 

Mẹ và Kelly tuy không nói gì nhưng trong lòng nhất định có áp lực. Nếu tôi cứ kìm nén nó thì sẽ có một ngày rắc rối khi nó bùng nổ theo cách mà tôi không ngờ tới. 

Từ góc độ này, hoạt động nhỏ này đặc biệt quan trọng. Nó có thể cho phép mọi người tạm thời lấy lại cảm giác cuộc sống hàng ngày. Giảm căng thẳng và giải tỏa căng thẳng. 

Ngay cả những con thú cưng dễ thương ở góc kia, ăn no, say khướt và ngủ say cũng không ngoại lệ. 

Động vật ăn cỏ thoạt nhìn có vẻ vô dụng. Nhưng bản thân sự tồn tại đơn thuần có thể xoa dịu thần kinh của phụ nữ và nó có thể được coi là xứng đáng với chi phí ăn uống của họ. 

"Tình yêu quá đau đớn không phải là tình yêu đích thực─"

Khi tôi đang nghĩ về điều này thì tiếng hát của Seung Hee đã kết thúc. 

Mẹ và Kelly đã cổ vũ Seung Hee bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

"Giọng hát của cô Chengxi thật hay."

"Encore! Encore! Tuyệt quá, tôi gần như đã khóc. Bú nó đi."

"Này này này. Cảm ơn mọi người."

Nhìn thấy điều này, tôi cũng bắt đầu vui mừng. 

"Seunghee, cậu thực sự có hai ý tưởng à? Cậu nghiêm túc cân nhắc việc trở thành ca sĩ thì sao?"

"Ồ, Oppa, đó là sự thật. Không hề cường điệu chút nào đâu."

Dù xua tay phủ nhận nhưng Seung Hee rõ ràng không có ý định che giấu niềm vui trong lòng. 

"Không, Chengxi. Chị ơi, có vẻ như chị có đầy đủ tiềm năng. Mặt chị đẹp hơn thần tượng bình thường và hát hay. Chengxi bị sao vậy?"

"Ôi, chị ơi, thật đấy, sao chị lại làm thế này?"

"Không. Giọng hát của cô Seung Hee thực sự khiến tôi cảm động. Nó hay hơn nhiều so với ca sĩ chuyên nghiệp".

"Ngay cả chị Kelly cũng nói như vậy. Thật sự rất xấu hổ."

Mặt Seung Hee đỏ bừng như bốc hơi. 

"Ừm..."

Tôi đã từng nghe tuyên bố này trước đây. 

Ca sĩ vừa kết thúc buổi biểu diễn lớn sẽ hưng phấn như đang làm tình. 

Vì vậy, một số ca sĩ nước ngoài sẽ tổ chức tiệc sex ngay tại phòng chờ sau khi biểu diễn. 

Theo tôi, hiện giờ Seung Hee đang ở trong tình trạng này. Giống như cảm giác nóng bức sau một thời gian dài được vuốt ve. Tuy vóc dáng nhỏ bé nhưng cô ấy lại toát ra khí chất dâm đãng. 

“Vậy bài hát tiếp theo là gì?”

"Bài hát tiếp theo? Uh, ừm~"

Trước câu hỏi của tôi, Seung-hee rơi vào tình trạng đau khổ. 

Nhưng anh không trực tiếp từ chối. Đúng vậy, cả mẹ cô và Kelly đều nhìn cô với ánh mắt mong đợi như vậy, cô làm sao có đủ can đảm để nói không hát. 

"Vậy thì... hãy hát "Hotel California" nhé."

"Khách sạn California?"

Lần này chắc là do Kelly người Mỹ có mặt. Chengxi đã chọn một tác phẩm kinh điển tiếng Anh. 

"...Có thể nào đó là bài hát tôi biết? Một bài hát siêu cổ?" 

"Ừ. Đáng ra phải thế."

"Vậy đó. Có lẽ là sớm hơn sinh nhật của mẹ chăng?"

"Seunghee, cậu... lỗi thời một cách đáng ngạc nhiên."

“Đó là những tiết mục cơ bản được thầy dạy khi tôi học guitar.”

Đó cũng là một bài hát tiếng Anh cổ điển mà ngay cả tôi cũng biết. Có lẽ nó tương đương với những bản etudes của Czerny trong thế giới guitar. 

"Ahem. Cách phát âm có thể hơi lạ, xin hãy thông cảm." 

Khi Seung Hee cúi chào, mẹ anh và Kelly ngay lập tức dành cho anh một tràng pháo tay.

Đối với tôi. 

"Chào." 

"Vâng?!"

Tôi bế Seung Hee đang tạo dáng lên và bảo cô ấy ngồi lên người tôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh trai?"

"Cái gì? Không thể hát?"

"À? À?"

Chengxi bối rối và hoảng sợ. 

Thực sự chỉ có thể như vậy. Rốt cuộc thì bây giờ Seunghee đang ngồi trên đùi tôi. 

"Seunghee hát dễ thương quá, em không nhịn được. Cứ hát cho em nghe nhé."

"Ồ, đó là sự thật. Tôi biết đó là lời nói dối? Đừng đùa nữa."

Đôi má ửng hồng thật đáng yêu. 

Tôi nhẹ nhàng ôm Seung Hee từ phía sau. Cơ thể vốn đang giãy giụa và vặn vẹo đột nhiên cứng đờ. 

"Hả? Có thể làm được mà, phải không?"

"Nếu muốn làm được... cũng không phải là không thể..."

Ôi~! Bang bang bang bang! 

Giữa tiếng vỗ tay của mẹ và Kelly, Chengxi một lần nữa tỏ ra bất lực. 

Khi ôm Seung Hee vào lòng, suy nghĩ duy nhất của tôi là:

‘Thật nhẹ nhàng. ’

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi ôm Seung Hee. Kết cấu tiếp xúc da kề da vẫn giống như lúc đó. 

Anh chàng này ăn có ngon không? Rõ ràng là tôi đã nói rằng tôi nên ăn nhiều thức ăn có thịt hơn. 

Không phải là tôi muốn ăn nó sau khi nó vỗ béo mà chỉ là nó không đủ ngon để cầm như thế này thôi. Bây giờ bạn thậm chí có thể cảm nhận được đường viền của xương cụt ở hông. 

-Ding ding dong dong ding~. 

Seung Hee bắt đầu chơi. Vẫn trong vòng tay tôi. 

Tôi ôm Seung Hee chặt nhất có thể mà không làm ảnh hưởng đến màn trình diễn. Dù vậy, nhịp điệu cơ bắp của cô vẫn có thể được cảm nhận rõ ràng. 

Mặc dù Seung Hee hơi khó chịu nhưng anh vẫn hoàn thành phần trình diễn guitar một cách trọn vẹn. Khuôn mặt đỏ bừng của anh tiếp tục nóng lên, và bây giờ ngay cả chóp tai anh cũng nhuộm màu đỏ thẫm.

"Trên đường cao tốc sa mạc tối tăm. Gió mát lùa vào tóc tôi~." 

Phát âm tiếng Anh tệ. 

Nhưng vì biểu cảm tập trung khi hát nên nó chẳng có vẻ gì là buồn cười cả. 

Ngay cả Kelly, người sinh ra ở Mỹ, cũng không cười và chăm chú lắng nghe Seung Hee hát.

“Chào mừng đến với khách sạn California~.”

........ Ừm. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sự đau nhói này. 

Khi tôi nhìn qua vai mình vào khuôn mặt của Seunghee khi anh ấy hát một cách nghiêm túc, tôi cảm thấy cơ thể mình nóng lên vì lý do nào đó. 

Cơ thể ấm áp và mềm mại. 

Một cảm giác mong manh tưởng như sẽ tan vỡ nếu bạn ôm chặt nó. 

Da thịt ẩm ướt vì căng thẳng mà toát ra một lớp mồ hôi mỏng, hương thơm cơ thể tươi mát đọng lại trên chóp mũi.

“Chào mừng đến với khách sạn California~rnia~.” 

Giọng run rẩy. Đôi mắt đẫm lệ. Một cơ thể nhẹ nhàng và mỏng manh. 

...Muốn bảo vệ.

Khi cảm nhận được cảm xúc này từ Seung Hee, tôi ngay lập tức bị sốc. 

Có thể nói được không. 

Không, đây không phải là một câu hỏi mà là một sự chắc chắn. 

Mặc dù tôi không muốn thừa nhận điều đó. Mặc dù nó thực sự khó chịu. 

Có vẻ như bây giờ... tôi dường như bị ám ảnh bởi Seung Hee rồi.

“Tìm nơi có người yêu ~ Tìm một──?!”

Seung Hee đang say sưa hát bỗng hét lên và ngắt lời. 

Tất nhiên lý do nằm ở tôi. 

Bởi vì tay tôi đang nắm chặt ngực Chengxi. 

"Cái, anh đang làm gì vậy, Oppa, đột nhiên thế này?"

"Được rồi mọi người, buổi hòa nhạc hôm nay kết thúc tại đây. Ngày mai hãy đến và đến nhé. Cảm ơn mọi người."

Seung Hee chật vật chống cự. 

Tôi đã ôm Seung Hee như thế này. 

"Seunghee, từ giờ hãy để tôi đúc xu nhé."

"Ể?!"

Ôm Seung Hee, người đang ngước nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, tôi di chuyển đến giường phòng ngủ chính. 

"A~ Tôi biết là sẽ như thế này mà."

Mẹ thở dài bất lực. 

"Nhưng chúng ta cũng không thể làm gì được, đến lượt cô Chengxi rồi."

Kelly lặp lại lời của mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 (H) Buổi hòa nhạc trên giường của Seung Hee

đá. 

Nửa ném Seung Hee lên chiếc giường khổng lồ. 

"Chà! Ghi-ta, ghi-ta!"

Seung Hee vẫn ôm chặt cây đàn trong tay. Tôi sợ cây đàn guitar mới của tôi sẽ bị trầy xước và gây ồn ào. 

"đưa nó cho tôi"

"À"

Anh lấy cây đàn guitar của Seung Hee và tựa nó vào giường. 

Chengxi thở dài nhẹ nhõm, rồi nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

"A, đúng là như vậy! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đột nhiên lại như thế này!"

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi đột nhiên cắt ngang tiếng hát của ai đó và ném họ lên giường. Nếu bạn ghét nghe tôi hát, hãy nói rằng bạn ghét nó!"

Seung Hee có vẻ cho rằng tôi ngắt lời giữa chừng vì không muốn nghe cô ấy hát. Trên thực tế, hoàn toàn ngược lại. 

"Không? Bài hát của bạn rất hay. Những gì tôi nói vừa rồi đều là sự thật."

"Vớ vẩn!"

Thấy tôi cười và nói chuyện, chắc cô ấy tưởng tôi nói đùa. 

Seung Hee không cảm thấy sao? Con cặc của tôi đang cựa quậy dưới mông cô ấy. 

Giọng hát của Seung Hee rất hay. Seung Hee cũng rất cảm động khi hát. 

Nó đẹp đến nỗi tôi nhất thời bị phân tâm. 

Có lẽ Seung Hee thực sự có tài trong lĩnh vực này. Món quà mê hoặc đàn ông bằng giọng hát của cô. Một tài năng chiếm được cảm tình của người hâm mộ. 

Nếu Seung Hee thực hiện nghiêm túc thử thách trở thành ca sĩ, anh ấy thực sự có thể tạo dựng được tên tuổi cho mình. 

"Nghe rất hay đúng không? Bạn đã bao giờ cân nhắc việc trở thành ca sĩ một cách nghiêm túc chưa? Tôi sẽ ủng hộ bạn".

"Đừng có buồn cười, ta sẽ không bị lừa như vậy đâu. Dù sao nghe ta hát ru cũng chán, muốn ngủ xong trước khi đi ngủ phải không?"

"Thật quá đáng. Bạn nghĩ tôi là ai?"

Có vẻ như uy tín của tôi với Chengxi đã bị hủy hoại. Dù tôi có nói gì thì bạn cũng không tin. 

Nhưng thành thật mà nói, có lẽ thế này tốt hơn. 

Với tính cách của cô gái này, nếu biết tôi thực sự cảm động trước cô ấy, đuôi cô ấy sẽ dựng thẳng lên trời. Với hoàn cảnh của chúng ta, cảm giác về khoảng cách này có thể phù hợp vào lúc này. 

"Nhìn này. Cuối cùng, đó không phải là tất cả những gì bạn có thể làm."

Sau khi để Chengxi trên giường và cởi quần áo, Chengxi lại bĩu môi. 

Dù tôi thực sự phải làm điều đó nhưng cô ấy không có quyền chỉ trích người khác. 

Seunghee thường lẩm bẩm trước khi bắt đầu. Nhưng khi chiến đấu bằng kiếm và súng thật, nó sẽ biến thành một vũng nước suối. 

"Cho nên, Trình Hi, ngươi không muốn làm sao? Nếu ngươi không muốn, ta cũng không ép ngươi."

"Thật sự là đáng ghét..."

Trong khi anh ấy đang phàn nàn, đôi mắt của Chengxi thỉnh thoảng lại liếc nhìn cơ thể trần trụi của tôi. 

Khi tôi giả vờ cởi đồ lót một cách thản nhiên, cô ấy quay đi vì sốc. Rất dễ thương. 

“Dù sao thì tôi cũng cần phải tiết kiệm tiền vàng…”

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?"

"A! Tôi đã nói là tôi sẽ làm mà!"

Dù sao Trình Tây cũng đã hưng phấn rồi, không có lý do gì không làm. 

Seung Hee lẩm bẩm khi cởi quần áo. 

Cô vừa tắm xong và đang mặc quần áo nhẹ. Chỉ cần cởi áo và váy để lộ nội y màu hồng xinh xắn. 

"Seunghee vừa mới hát thật xinh đẹp."

"Này, cứ nói dối trái với lương tâm của cậu đi."

Thì thầm vào tai cô ấy khi bạn bò lên giường. 

Mặc dù Trình Tây quay mặt đi như đang tức giận nhưng khóe miệng lại không khỏi nhếch lên thành một nụ cười. 

Thật vô tội. 

"Đó là sự thật. Vậy nên bây giờ tôi không nhịn được mà đẩy anh xuống như thế này à?"

"Đủ rồi, đừng nói những lời giả dối này."

Tôi mỉm cười và hôn lên môi Seung Hee. 

"Ồ..."

Mặc dù Trình Hi cau mày với vẻ mặt chán ghét nhưng anh vẫn ngoan ngoãn nhận nụ hôn. 

Chắc hẳn nó đã được sơn lên thứ gì đó. Môi cô thoang thoảng mùi đào. 

"Hmm...chip..."

Anh giữ phía sau đầu cô và nếm thử môi và lưỡi mình. 

Cảm giác đó hoàn toàn khác với nụ hôn trang trọng thông thường trước khi quan hệ, và tim tôi đập nhanh hơn mà không rõ lý do. 

Kiêu ngạo đến mức chỉ một Seung Hee thôi cũng khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Rõ ràng vừa rồi cô ấy đang giả vờ miễn cưỡng, nhưng giờ cô ấy đang đáp lại nụ hôn của tôi khá tích cực. 

"Ha ha, Trường Tế ca..."

Dù chỉ là một nụ hôn nhưng bạn có thể cảm nhận được Seung Hee đã rất phấn khích. 

Cô đưa tay vào trong chiếc áo ngực màu hồng và vuốt ve bầu ngực, chạm vào bộ ngực non nớt như quả táo xanh. 

"A...!"

Khi đầu ngón tay chạm vào núm vú, Chengxi run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

"Seunghee hôm nay rất dễ thương."

"Ừm... đồ ngốc."

Tôi mỉm cười và nhìn cô ấy cau mày. 

Ngay cả khuôn mặt nhăn nhó của cô ấy trông cũng dễ thương, tôi điên à? 

Chơi đùa với núm vú bằng đầu ngón tay, bạn có thể tận hưởng cảm giác bộ ngực mềm mại trong lòng bàn tay. 

Trình Tây lúc đầu vặn vẹo như bị nhột, nhưng sau đó dần quen và bình tĩnh lại. 

Ừm, đôi khi ngực nhỏ cũng đẹp đấy

Bộ ngực ngọt ngào chỉ có thể được bọc trong lòng bàn tay

Tuy không đầy đặn như của mẹ nhưng lại có kết cấu đàn hồi độc đáo.

Tôi vén áo ngực lên và thả bộ ngực căng mọng của Seung Hee ra.

"À!"

Sau đó anh ngừng hôn và nghiêng người đưa vú vào miệng.

Dùng môi giữ lấy núm vú cương cứng dễ thương và dùng cả hai tay nhào nặn bầu vú ở hai bên.

"Haaaaa..."

Seung Hee bây giờ có thể cảm thấy khoái cảm ngay cả khi ở trong ngực mình

Cô ấy rõ ràng là một trinh nữ ngu dốt vài ngày trước

Nghe tiếng rên rỉ của Seung Hee, tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể cô ấy với niềm vui thầm kín.

Những núm vú nhọn đó ngày càng cứng hơn, như thể chúng đang chống lại sự xâm nhập của tôi. Chúng thực sự là những núm vú kiêu ngạo như chủ nhân của chúng.

Ừm, chỉ là Seung Hee thôi, dù sao thì anh ấy cũng sẽ rên rỉ và chìm nghỉm sớm thôi.

Tôi dùng môi, lưỡi và ngón tay ấn mạnh hơn vào núm vú kiêu hãnh này.

"Ừ! Ha, ca... Thường Tế ca..."

má đỏ bừng, đồng tử ẩm ướt

Cô ấy im lặng nhìn tôi, khao khát khoái cảm mãnh liệt hơn

“Con đĩ nhỏ này thật nhạy cảm”

"À!"

Lòng bàn tay vuốt ve ngực bắt đầu di chuyển xuống phía dưới

Quần lót của Seung Hee chỉ cần chạm vào bên ngoài là thấy ướt

"Này Hàn Thừa Hi, ngươi thoải mái như vậy sao?"

"Haaaaa...!"

Seung Hee gật đầu thay vì trả lời.

Sự kiêu ngạo thường ngày của cô đã biến mất. Lúc này, cô giống như một con mèo cái đang động dục, đang tìm kiếm niềm vui từ chủ nhân của mình.

"A! Ahhh...!"

Bắt đầu vuốt ve âm hộ một cách chính thức, chiếc quần lót ướt đẫm dính vào đầu ngón tay

Dùng ngón giữa chà từ từ dọc theo khe lõm ở giữa quần lót. Dưới lớp lót mềm mại là âm hộ căng sữa của cô gái.

"Anh ơi, anh trai..."

Chengxi kẹp đùi cô ấy và chủ động dùng ngón tay của tôi xoa bóp âm hộ của cô ấy.

Chengxi đã là một người lăng nhăng, nhưng hôm nay anh ấy thậm chí còn phóng đãng hơn bình thường. Bạn có muốn tăng cường nỗ lực của mình? 

"À!" 

Đưa tay vào quần lót và ấn chặt vào âm vật. 

Khi anh ấy xoa nó theo vòng tròn như thế này, Chengxi gần như rên rỉ yếu ớt và quấn chặt cả cơ thể anh ấy quanh cánh tay tôi. 

"A...! Anh...anh trai!"

Seung Hee rên rỉ lo lắng

Tôi đút ngón tay hoàn toàn vào trong quần lót

Ham muốn của một trinh nữ mới biết quan hệ tình dục không hề thua kém đàn ông cùng tuổi. 

Xét về mặt không có thời kỳ chịu lửa, thậm chí có thể nói là tốt hơn nam giới. 

Chỉ cần thể lực cho phép, các cô gái ở độ tuổi này có thể quan hệ tình dục không mệt mỏi từ sáng đến tối. 

Vào thời điểm này, Chengxi đang ở thời kỳ hoạt động tình dục mạnh mẽ nhất trong cuộc đời. 

"Ahhh!"

Xoa âm vật bằng ngón tay cái và xoa môi bé bằng ngón giữa và ngón đeo nhẫn. Sự run rẩy của làn da mỏng manh bám vào đầu ngón tay có thể nhận thấy rõ ràng. 

"Ha! Không, không, anh trai!"

Seunghee thở hổn hển và tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

Tại thời điểm này, việc thọc ngón tay vào bên trong cô ấy sẽ không thành vấn đề, phải không? 

"──À!!"

Ngón giữa và ngón đeo nhẫn đang cọ xát môi bé trượt xuống. 

Có một lỗ mật, nước tình yêu chảy ra làm nó trơn và dính. 

Lỗ âm đạo của Seung Hee. 

Sau khi chấp nhận tôi là đàn ông, âm hộ nguyên sơ của tôi trở nên quyến rũ của phụ nữ. 

Lỗ mật trinh tiết tan vỡ của tôi không còn chống cự được sự xâm nhập của những ngón tay, ngón tay tôi chìm sâu vào con đường tối tăm. 

"Anh, anh? Anh?"

Giọng nói hoảng loạn của Seung Hee. Cô chưa bao giờ bị xâm nhập bởi bất cứ thứ gì khác ngoài dương vật, và cô có vẻ sợ hãi trước ngón tay bất ngờ đó. 

"Không sao đâu."

Tôi hôn lên môi cô ấy và thì thầm. Nhưng sự bất an trong mắt cô không bao giờ phai nhạt. 

"À, à!"

Dù vậy, ngón tay của tôi vẫn đang tấn công vào lãnh thổ bên trong Seunghee. 

Các cơ âm đạo căng cứng vặn vẹo quanh đầu ngón tay như muốn bóp cổ kẻ xâm nhập. Nhưng những ngón tay của tôi bắt đầu khám phá những bí mật bên trong cơ thể cô ấy mà không hề quan tâm. 

Những đầu ngón tay cẩn thận xoa nắn những nếp gấp cứng của thành âm đạo, ghi lại từng cơn run rẩy. 

"A!?"

Khi những ngón tay của cô ấy từ từ di chuyển vào trong đường hầm, cô ấy chạm vào một nơi nào đó khiến cô ấy phản ứng đặc biệt dữ dội. 

Đây chính là điểm yếu của Seung Hee. 

Đầu ngón tay của tôi cảm nhận được kết cấu không đồng đều của thành âm đạo và tôi bắt đầu tập trung vào vùng nhạy cảm này. 

"Ơ? Ơ!?"

Dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn ấn và nhào thật mạnh. 

Thân thể Trình Tây đột nhiên run lên, vặn vẹo như cá mắc cạn. 

Tất nhiên, tôi đã bị trấn áp chặt chẽ trong tư thế cưỡi ngựa, không có cách nào trốn thoát. 

"Ừm! Anh ơi, anh ơi! Đợi một chút, à!?"

Hơi thở vốn đã gấp gáp giờ đây sắp đứt đoạn. 

Seung Hee vùng vẫy trên tấm trải giường như người sắp chết đuối cố thoát khỏi vòng tay của tôi. Nhưng cô ấy yếu đuối đến mức không thể đẩy cơ thể tôi ra, chỉ có thể chịu đựng mọi sự vuốt ve trong lòng bàn tay tôi. 

"Ồ, không, không, ồ, ồ!"

Đôi mắt của Seung Hee bắt đầu trắng bệch. Có vẻ như đây là giới hạn của cô ấy. 

Gần đến lúc kết thúc rồi. 

Tôi đặt ngón cái còn lại lên âm vật của mình. 

Bạn có thể cảm nhận được núm vú nhỏ sưng lên nhiều so với lúc đầu, điều này cho thấy cơ thể của Chengxi đã hoàn toàn sẵn sàng. 

"──À!"

Đồng thời ấn vào các điểm nhạy cảm ở âm đạo và âm vật. 

Nó giống như đâm một cây kim khác vào một quả bóng đã được bơm căng đến giới hạn. 

"Ahhh──!"

Cơ thể bị kéo căng đến cực điểm của Chengxi lập tức nổ tung. 

Cơ thể của Chengxi đột nhiên cong lên, và tôi dùng cơ thể của mình để ngăn chặn cơn co giật của cô ấy. 

Sau đó. 

─Đẩy! 

"À."

…Điều này hoàn toàn bất ngờ. Ngay cả tôi cũng cứng đờ tại chỗ. 

Chất lỏng ấm áp thấm vào lòng bàn tay tôi. 

Chẳng mấy chốc có mùi amoniac thoang thoảng. 

Seung Hee, không tự chủ được. 

"A...ahhh..."

─ Ố ồ ồ ồ. 

Một khi nước đã vỡ thì sẽ khó ngăn lại được. 

Đồng tử của Chengxi không còn tập trung khi anh nhìn lên trần nhà. 

"..."

May mắn thay, cô vẫn còn đồ lót...

Nhưng mảnh vải này không thể ngăn được âm lượng tăng vọt. 

Tất nhiên, lòng bàn tay tiếp xúc gần với lỗ mật của Chengxi của tôi hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng dâng trào này. 

"À..."

Sau khi Chengxi uống hết chất lỏng, tôi lặng lẽ rút tay lại. 

...có lẽ hơi quá đáng. 

Seung Hee ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Như thể tâm hồn anh đã bị nước tiểu cuốn đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 (H) Ngâm Show

"Ờ... ờ..."

Bơm và khớp.

Seung Hee đang nằm như chết cuối cùng cũng phản ứng lại.

Chỉ là... vấn đề là bầu không khí bây giờ dường như có thể òa khóc bất cứ lúc nào.

"Ờ-huh..."

Đôi mắt anh đầy nước và lông mày anh nhíu lại.

Lông mày của anh ấy nhíu lại thành hình số 8 và môi anh ấy mím lại thành hình chữ ㅅ.

Quá tệ.

Tôi định cười nhạo Seung Hee vì tội tè dầm, nhưng vào phút cuối tôi đã đổi ý.

Trực giác mách bảo tôi rằng việc tiếp tục trêu chọc người khác là một hành động 'không có trí tuệ'.

Nếu anh ấy thực sự làm vậy, có thể anh ấy sẽ hoàn toàn bất hòa với Seung Hee. Cũng giống như trong quân đội, xét cho cùng, những người phải gặp nhau hàng ngày là điều cấm kỵ nhất trong việc gây thù chuốc oán - cuộc sống sẽ mệt mỏi gấp đôi vì điều này.

Mẹ và Kelly vốn đang nấp ở phía sau lén quan sát vội vàng mang theo khăn tắm. Tôi nói bằng mắt là được nhưng lại lặng lẽ chỉ vào chiếc giường ướt ra hiệu cho họ dọn dẹp đống bừa bộn.

"Được rồi được rồi, đi tắm đi, Seunghee."

Anh bế Seung Hee lên, phần thân dưới ướt đẫm.

"Ồ~!"

Trình Tây cuối cùng không nhịn được, lớn tiếng kêu lên, bắt đầu run rẩy tay chân.

"Không! Hãy để tôi đi! Không! Wow!"

“Ôi, Seunghee đúng là đứa hay khóc nhè.”

"Mẹ! Anh ơi! Ôi!"

"Được rồi được rồi, nhanh lên rửa đi."

Anh ta cưỡng bức Seung Hee, người đang phải vật lộn với tay chân, về phía phòng tắm.

"Đừng cử động, nước tiểu sẽ bắn ra ngoài."

"Ồ~!"

Ối. Thói quen cũ lại quay lại giở trò đồi bại với cô.

Kết quả là Seung Hee khóc to hơn.

Nhưng... điều này sẽ ổn thôi.

Trình Tây vẻ mặt không có tức giận mà giống như xấu hổ hơn.

Tôi cười khúc khích và bước vào phòng tắm với Seung Hee.

"Này, cậu có thể dừng lại được không?"

"Khóc... nức nở, nức nở."

Hãy đặt Seung Hee, người luôn đầy nước mắt và nước mũi xuống.

Seung Hee đứng trên sàn gạch phòng tắm run rẩy như một chú nai mới sinh.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu~!"

Tiếng nức nở mà anh cố kìm lại lại vang lên.

"Nhìn kìa. Seung Hee đúng là một đứa trẻ hay khóc nhè."

"Đây là lỗi của ai! Đồ ngốc! Đồ biến thái! Ối!"

Seunghee vừa khóc vừa giơ nắm đấm bông về phía tôi.

Tôi thờ ơ chế giễu và rửa tay ở bồn rửa.

Sau khi mùi nước tiểu trên tay tôi tan đi, chỉ còn lại mùi xà phòng.

Tôi giặt xong và đến lượt Seung Hee.

Tôi quyết định cởi chiếc quần lót ướt đẫm của mình ra trước.

"Được rồi, cởi quần lót trước đi, Chengxi. Nhấc chân lên, ngoan ngoãn nhé."

Mặc dù Chengxi khóc lóc và mất bình tĩnh nhưng anh ấy vẫn vâng lời và vâng lời một cách đáng kinh ngạc.

Cô cởi chiếc quần lót đẫm nước tiểu của mình để lộ âm hộ đầy lông của mình.

"Ồ, đẹp quá. Đây là âm hộ của ai vậy? Dễ thương quá."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Chengxi lại bật khóc vì lời nói của tôi và vung nắm đấm điên cuồng.

"Này, đừng đánh nhau, tắm sẽ nước bắn tung tóe đấy."

Anh biết mình không nên trêu chọc cô nhưng phản ứng của Seung Hee buồn cười đến mức anh không nhịn được. Chichi.

“Nước không lạnh sao?”

"Tiếng nức nở. Tiếng nấc. Tiếng nấc. Tiếng nức nở."

Dùng vòi hoa sen đổ nước ấm lên âm đạo.

Seung Hee sụt sịt và gật đầu.

Sau khi rửa sạch nước tiểu, hãy thoa xà phòng vào lòng bàn tay rồi thoa lên phần dưới cơ thể của bé.

Đùi, chân, mông, mông.

Mặc dù Chengxi đang co giật nhưng anh ấy vẫn ngoan ngoãn đứng dậy khi đang tắm.

"Đừng xấu hổ. Con gái đi tiểu khi làm chuyện này là chuyện bình thường."

"Ờ-huh..."

"Nếu không được, lần sau anh có thể nhờ mẹ và Kelly đi tiểu cho em, em hiểu không?"

"Ồ...rồi...khóc nức nở. Anh trai tôi đâu rồi?"

Câu hỏi của Seung Hee với đôi mắt đỏ hoe khiến tôi hơi ngơ ngác.

"Hả? Tôi? Phải nói là nam nữ khác nhau..."

"Khóc lóc. Làm sao có thể có ý nghĩa gì trong chuyện này?"

"Không, ai lại muốn xem một người đàn ông tè? Điều đó chỉ gây rắc rối thôi. Phải không?"

Seung Hee là một cô gái dễ thương nên không sao cả

Nhưng việc một người đàn ông trưởng thành đi tiểu trên giường là một tội ác

Không ai được lợi. Mọi người sẽ đau khổ

Nhưng Seung Hee không đồng ý với tôi

"Nhưng tôi muốn xem nó"

"Cái gì..."

"Tôi nói tôi muốn xem"

Seunghee ngừng khóc và nhìn tôi với ánh mắt kiên quyết.

"Đi tiểu ngay đây cho tôi. Ngay bây giờ."

"...Cái gì? Cậu muốn tôi cho cậu xem cái gì?"

"Anh trai trông như đang đi tiểu. Điều này có công bằng không?"

Tôi ngay lập tức không nói nên lời

"Ở đây? Đi tiểu? Bây giờ?"

“Hay là cậu muốn tè lên giường?”

"..."

Seung Hee đòi nước tiểu của tôi với vẻ dai dẳng khác hẳn trước đây.

"Đàn ông, à... bạn không thể đi tiểu khi đã cương cứng..."

"Bây giờ không sao chứ?"

Ngay trước khi vuốt ve Seung Hee, Vương Kiếm đứng kiêu hãnh

Lúc này nó đã biến thành một con lươn khập khiễng

Nếu phải bào chữa thì tôi đã xuất tinh bốn lần trong vài giờ qua. Ngoài ra, sự hưng phấn cũng giảm bớt sau khi chứng kiến ​​Seung Hee không tự chủ được, dẫn đến không thể duy trì sự cương cứng.

"..."

Nhưng sẽ không khó nếu bạn thực sự cần đi tiểu.

Không có gì phải xấu hổ khi thể hiện với Seung Hee.

Ừm. Thực ra. Trong trường hợp này, không có lý do gì để từ chối.

"Hiểu rồi."

Sau khi rửa sạch bọt trên người Seung Hee, tôi đứng thẳng dậy.

Không có nhà vệ sinh trong phòng tắm ở đây. Vì vậy, nếu muốn đi tiểu, bạn phải nhắm vào cống.

Tôi đứng trong tư thế đi tiểu thông thường, cầm nó và nhắm.

"Ồ ồ..."

Đôi mắt vừa rưng rưng của Seung Hee giờ đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi.

Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ.

“…Thật khó để đi tiểu khi bị nhìn chằm chằm như thế.”

"Ồ."

Nghe tôi nói, Chengxi đưa mặt lại gần.

Bạn có nghĩ tôi như vậy là vì tôi nhút nhát không? Rõ ràng chính lối chơi đồi trụy đã khiến nơi đây đầy máu.

"Hừ."

Tập trung và siết chặt phần bụng dưới của bạn.

"Anh ơi, khi nào anh mới ra ngoài? Có lâu không?"

"Chờ thêm một chút."

Trước sự thúc giục của Seung Hee, cặc tôi bắt đầu đi tiểu khó khăn.

"Ồ!"

Một tia nước phun ra từ lỗ niệu đạo.

- tiếng kêu vang.

Nước tiểu rơi chính xác vào cống phòng tắm.

Mặc dù có một số vết bắn lên nắp cống nhưng bạn chỉ cần rửa sạch bằng nước.

"Anh ơi, em có thể giữ nó được không?"

Seunghee với lấy cặc tôi mà không đợi câu trả lời của tôi.

Mặc dù nó rung chuyển một lúc nhưng cô vẫn nhẹ nhàng giữ nó và nhắm lại vào cống.

"Ồ."

Ít khi tôi có người giữ cặc tôi để giúp tôi đi tiểu. Đây cũng là một trải nghiệm mới đối với tôi.

"Ồ."

…Có vẻ như Seung Hee cũng thích thú.

Cho đến khi dòng nước tiểu của tôi dần yếu đi và chấm dứt, Seung Hee vẫn liên tục kêu lên và cẩn thận quan sát cách tôi đi tiểu.

Sau khi mọi vấn đề đã được giải quyết theo cách này.

"Ngươi nhìn rõ chưa? Lần sau sẽ đến phiên ngươi, nhớ kỹ."

"Hả?!"

Tất nhiên là tôi không có ý định dừng việc thể hiện bản thân.

Seung Hee dường như nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc và sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy không biết phải làm gì.

"S-sao lại có chuyện như vậy được? Mọi chuyện sẽ kết thúc sau khi chúng ta cho nhau xem."

"Không. Tôi vẫn chưa nhìn rõ phải không? Cậu tè vào quần lót. Lần sau cậu phải cởi trần và tiểu cho tôi xem."

Không phải là tôi phải nhìn Seung Hee đi tiểu đâu.

Nhưng nhìn vẻ ngoài xấu hổ của cô ấy, tâm lý phức tạp “Tôi không muốn nhìn nhưng tôi muốn nhìn thấy” sẽ nảy sinh một cách khó hiểu. Đây có phải là bản chất của con người? Hay chỉ có tôi?

"Ờ...À...Woo..."

"Mau quay về đi. Không phải cậu còn có việc phải làm sao?"

Sau khi thỏa mãn nhu cầu sinh lý, gà trống đứng thẳng trở lại với đầy đủ năng lượng.

Chengxi nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi với vẻ mặt kinh tởm, nhưng trong mắt anh ấy cũng có sự mong đợi.

"Ồ...thật sự là...!"

Ừm. Khi tôi ngâm nga trước đây, tôi rất tràn đầy năng lượng.

Dù sao thì trước tiên hãy trêu chọc nó một chút.

"Nào. Lau sạch vết nước. Đi thôi."

"Vâng."

Sau khi nhanh chóng lau người cho nhau bằng chiếc khăn mới, tôi lại ôm Seunghee.

Sau đó anh bước về phía giường, sẵn sàng hoàn thành “công việc” còn dang dở.

"À..."

Tấm ga trải giường thấm nước tiểu của Seung Hee đã được mẹ cô và Kelly dọn sạch. Bây giờ chiếc giường êm ái và mới tinh như vừa mới mua.

Tôi nháy mắt với mẹ tôi và Kelly, những người vô hình ở phía sau. Seung Hee cuộn tròn trong vòng tay tôi và ngập ngừng xin lỗi.

"À, à, các chị...em xin lỗi..."

"Không sao đâu, lát nữa để Trình Tây dọn dẹp khi mẹ làm ướt giường nhé."

"Thằng nhóc này! Sao mày dám làm vậy với mẹ mày!"

Mẹ tôi đang giả vờ làm nền không khỏi tức giận.

Nhờ đó mà không khí trở nên thoải mái và sôi động hơn rất nhiều.

"Cô Chengxi, cô ổn chứ?"

"À... không sao đâu."

Kelly có lẽ hơi lo lắng khi thấy Seung Hee co giật. Trình Tây đỏ mặt, miễn cưỡng cười trả lời.

"Mặc dù vừa rồi xảy ra một chút ngoài ý muốn, nhưng ngươi vẫn phải làm việc cần làm đúng không? Trình Tây hôm nay còn chưa hoàn thành chỉ tiêu."

Thấy bầu không khí dường như kết thúc trong trạng thái vui vẻ này, tôi cố tình đưa ra vấn đề hạn ngạch.

Mọi người đều hiểu rằng đã có sự đồng thuận rằng họ cần tiền. Bạn không thể bỏ qua chỉ vì không khí phù hợp với cái kết. Mẹ và Kelly cũng gật đầu hiểu ý.

"Ha ha... Anh, anh thật sự muốn làm chuyện này với em sao?"

"Tất nhiên rồi. Hôm nay anh không thể ngủ được nếu không làm điều đó với em."

"Hehe..."

Seung Hee cười khúc khích hạnh phúc vì lý do nào đó.

Rốt cuộc, anh ấy là một chàng trai đơn giản.

"Tôi nghe nói rằng nếu bạn cười sau khi khóc, tóc sẽ mọc ở đâu đó."

"A! Thật sao!"

Đẩy Chengxi đang vùng vẫy xuống giường.

Vì thế Thừa Tây lập tức trở nên yên tĩnh.

"..."

Nhìn nhau thoáng qua.

Seung Hee ngước nhìn tôi đầy mong đợi.

khịt mũi. Bạn đang mong chờ điều gì? Bạn có đang mong chờ những lời thì thầm của tình yêu?

Thật là một cậu bé dễ thương.

"──Anh yêu em. Seunghee."

"...?!"

Anh thì thầm với giọng nhỏ mà chỉ Seunghee mới có thể nghe thấy.

Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ thực sự nói ra điều đó. Seunghee ngước lên nhìn tôi và đôi mắt anh ấy mở to.

giống. Thứ tình yêu rẻ tiền đó.

Bạn có thể nói bao nhiêu lần tùy thích.

Nếu nó giúp ích được cho tôi và mẹ tôi, bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn.

"A...anh trai...!"

Phản ứng của Chengxi trong vòng tay tôi mãnh liệt hơn bao giờ hết trước ngày hôm đó.

* * *

Cùng lúc đó, khoảnh khắc đó.

Seung Hee không phải là người duy nhất tè ra quần trên hòn đảo này.

"Ờ..."

Một người bị Chang Jae lãng quên vì sự sơ suất của mình.

Một người bị trói tay chân bằng băng keo, bịt miệng rồi bỏ rơi.

Đó là Trương Sơn Kinh.

"Ờ ờ..."

Lúc này, váy và quần lót của cô đều ướt sũng như quần áo ướt mưa.

Cuối cùng, cô không thể kìm được cảm giác muốn đi tiểu và không tự chủ được khi vẫn mặc quần áo.

"Ồ..."

Đó là một thực tế bi thảm mà cô sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng được vào một ngày bình thường.

Nhưng không thể làm gì được.

Trương Sơn Kinh chỉ biết bỏ cuộc và rơi nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 106 chương Được tiết lộ (1)

Sáng sớm. 

Khi tôi cảm thấy có chuyển động nào đó và mở mắt ra, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là 'làm nhiệm vụ'. 

Nhiệm vụ bảo vệ ban đêm. Tôi phải dành 90 phút mỗi sáng để mở mắt. 

Là một người lính tại ngũ, tôi được nhắc nhở rằng nhiệm vụ canh gác là bình thường. Đây là thói quen mà tôi đã quen từ lâu. 

Nhưng đó không phải là trường hợp. 

Thứ tôi nhìn thấy khi mở mắt ra không phải là một chiếc giường trại quân đội mà là một chiếc giường lớn êm ái. Người nằm cạnh anh không phải là một đồng chí quê mùa mà là một nữ thần nửa vời. 

à. 

Đảo không có người ở. 

Nửa ngủ nửa tỉnh, cuối cùng tôi cũng nhớ ra hiện thực. 

Ngay lập tức, tôi có cảm giác an toàn rằng mình không còn phải tham gia trực ban sáng sớm nữa, đồng thời có một cảm giác khó chịu không thể giải thích được. 

Đúng vậy. Đó là cảm giác bất an. 

Chúng tôi thậm chí không biết nơi này ở đâu hay ai đã bắt cóc chúng tôi và vì mục đích gì. Họ săn bắn, quan hệ tình dục và giết chóc chỉ để tồn tại cho đến ngày nay. 

Chắc chắn lúc này có ai đó đang theo dõi chúng ta từ trên cao. 

Nhưng tôi không biết họ là ai. Ngay cả mục đích cũng không rõ. 

…Tôi có đang lựa chọn đúng không? Bạn có thể bảo vệ mẹ mình đến cùng không? 

Một cảm giác bất an mơ hồ bao trùm lấy tôi. 

"Này..."

Tiếng thở đều đặn trong bóng tối. 

Chỉ cần ở bên cạnh là tôi thấy thoải mái rồi. 

Đó là mẹ tôi. 

Hình bóng của mẹ cô phản chiếu trong đôi đồng tử đã thích nghi với bóng tối của cô. 

Bóng cong mềm mại khi nằm nghiêng...

Trong tiềm thức, anh đưa tay ra và đột ngột dừng lại. 

Giấc ngủ của mẹ không nên bị quấy rầy vô cớ. 

Khi anh quay lại nhìn sang phía bên kia, anh thấy một bóng người nhỏ hơn. 

Chắc là Seung Hee. 

"응나. 무뉴흐."

Chạm nhẹ nhàng. 

Còn mặc quần lót. 

Trượt lòng bàn tay từ hông đến đùi. 

Cảm giác làn da mịn màng thật dễ chịu. 

"Ừm..."

Seung Hee nằm bên trái tôi, còn mẹ tôi nằm bên phải tôi. 

Kelly dường như không chịu, ngủ một mình trên giường đằng kia. 

Đêm qua thế nào? 

Sau khi vui vẻ với Chengxi, tôi cảm thấy mình chỉ xuất tinh một lần với mẹ mà vẫn chưa thỏa mãn nên cuối cùng tôi lại quan hệ với mẹ. 

Kết quả là hôm qua tôi đến chỗ mẹ tôi một lần, chỗ Kelly ba lần, chỗ Chengxi hai lần, và cuối cùng tôi đến chỗ mẹ tôi một lần. Tổng cộng, tôi đã xuất tinh bảy lần trong cả ngày hôm qua. 

Ừm. Đây là lần thứ 7...

Rất nhiều. Đây là mức cao nhất kể từ khi tốt nghiệp trung học. 

Bắt đầu có chút lo lắng. Sau này muốn thân thiết với ba người phụ nữ này thì phải duy trì tần suất này. Nếu cứ tiếp tục thế này thì nó sẽ không teo tóp như xác ướp đâu nhỉ? Mở harem không phải việc ai cũng làm được. 

Nhào vào mông Trình Hi, cô rơi vào rắc rối của hạnh phúc ngắn ngủi. 

Và cách tôi ngủ thiếp đi ngay sau khi xuất tinh vào mẹ lần cuối vào đêm qua. 

Phần thân dưới của tôi lẽ ra phải dính bết và khó chịu nhưng lại vô cùng sảng khoái. Có vẻ như ai đó đã dọn dẹp nó cho tôi khi tôi đang ngủ. 

Khá biết ơn. 

Tôi tỉnh dậy một chút trong khi suy nghĩ. 

Tôi lặng lẽ đẩy mình ra khỏi giường. 

Đã đến lúc tìm ra 'chuyển động' đánh thức tôi. 

Không khó để tìm thấy nó. 

Trên bàn cạnh giường ngủ có một vật thể sáng lấp lánh phát ra tín hiệu. 

Phần cuối. 

Đó là một thiết bị bí ẩn, tiên tiến trông giống như chiếc điện thoại di động tôi từng sử dụng. 

Khởi động thiết bị đầu cuối bằng những chuyển động khéo léo và một dòng thông tin sẽ xuất hiện trên màn hình. 

[Đã nhận được tin nhắn từ nhà điều hành]

Đã nhận được tin nhắn từ nhà điều hành. 

Khoảnh khắc tôi đọc được dòng này, tôi như bị một cái tát vào sau gáy, ngay cả giấc ngủ mơ màng của tôi cũng hoàn toàn được đánh thức. 

Người điều hành? thông tin? 

Nó được gửi cho tôi phải không? Hoặc một thông báo chung? 

Nhìn xung quanh trong tiềm thức. 

Mẹ, Seunghee và Kelly đều vẫn đang ngủ. 

Tôi cầm thiết bị đầu cuối và nhón chân vào phòng tắm vì sợ đánh thức người khác. 

Thông tin đầu cuối đã được xác nhận trong không gian hoàn toàn biệt lập với thế giới bên ngoài này. 

[Xin chào tất cả mọi người! Kính gửi người chơi Miracle Island: Metapia! Tôi là quản trị viên cấp trung của Metapia, bạn có thể gọi tôi là Pia-chan! ]

Một nhân vật nữ kiểu giả mạo xuất hiện trên màn hình, quay vòng vòng. 

Tóc vàng với bộ ngực khủng và mặc trang phục thỏ hở hang. 

Cảm giác như bạn đang chơi một game di động Trung Quốc. 

Bỏ người trên một hòn đảo tồi tàn như vậy và thêm một nhân vật linh vật như vậy? 

Bây giờ bạn đang đùa ai vậy? Lợi dụng người khác để mua vui? 

……sai. Bây giờ không phải là lúc đắm chìm trong những cảm xúc như vậy. 

Thông tin này rõ ràng là quan trọng. Ý nghĩa ẩn giấu phải được phân tích. 

Xét theo danh hiệu 'những người chơi cùng', đây không phải là một tin nhắn được gửi cho cá nhân tôi mà là một thông báo chung. 

Seung Hee, Kelly và những người sống sót khác với thiết bị đầu cuối đáng lẽ phải nhận được tin nhắn tương tự. 

[Đã 10 ngày kể từ khi mọi người đến hòn đảo này. Trải nghiệm của bạn trong mười ngày này thế nào? Thật là một niềm vui lớn đối với tôi khi có được một trải nghiệm mới mà bình thường tôi không thể trải nghiệm được! ]

Bàn tay cầm thiết bị đầu cuối bắt đầu run rẩy. 

Giọng điệu và thái độ phù phiếm của linh vật khiến người ta đau bụng. 

[Nhưng cũng có những điều đáng buồn ~ Trong số 50 cặp trong số 100 người chơi tham gia Đảo Kỳ Tích, có tới 46 người đã chết trong mười ngày đầu tiên]

Woohoo. Thật là buồn. 

Nhìn nhân vật giả tạo này đang giả vờ khóc, tôi sốc đến mức không thể mở miệng từ mang tai này sang tai khác. 

Có 50 cặp người sống sót trên đảo. 100 người. 

Trong đó có 46 người thiệt mạng. Vậy còn lại 54 người. 

Điều này tương đương với gần một nửa trong số họ sẽ chết. 

[Như tôi đã nói với bạn trong phần hướng dẫn ban đầu, chúng ta cũng sẽ giải quyết cái chết của những người đã chết trên đảo trong thực tế]

Một nhân vật linh vật nhắm mắt im lặng với vẻ mặt tiếc nuối. 

Trên nền linh vật, hình ảnh những người đã chết ở thế giới thực trôi qua như một bức tranh toàn cảnh. 

Một người đàn ông bị ngã từ trên cao, một người phụ nữ bất ngờ bị một chiếc xe tải đang lao tới đâm phải,

Một người phụ nữ bị thác ghềnh cuốn trôi, còn một người đàn ông bị tấm sắt từ đâu bay tới đập vào đầu. 

Một người đàn ông gặp tai nạn. Người phụ nữ bị sát hại. Người đàn ông tự sát. Một người phụ nữ chào đón cái chết trong phòng bệnh. 

Những cơn buồn nôn ập đến với tôi. Tay anh bắt đầu run rẩy. 

Sự run rẩy này hoàn toàn khác với sự run rẩy do tức giận vừa rồi. 

[Như bạn có thể thấy, nhiều người chơi cũng đã gặp phải cái chết ngoài đời thực. Thật là xấu hổ. Nhưng bạn đừng lo, những người chơi chết ngoài thực tế chỉ giới hạn trong trường hợp cả nam và nữ đều chết. Chỉ cần một người bạn đời của cặp đôi còn sống thì cái chết của người bạn đời kia sẽ bị đình chỉ. ]

Một nhóm nam nữ chỉ còn lại một cặp. 

Đó là trường hợp của Seung Hee hoặc Kelly. 

[Mọi người. Hãy nhớ cách bạn có thể hồi sinh người chết miễn là bạn tiết kiệm được 10.000 xu? ]

10.000 xu. 

Con số này khổng lồ đến mức chỉ có thể khiến người ta phải thở dài. 

Để quyên góp được 10.000 xu, Seung Hee và Kelly đã đối xử với tôi...

Có một sự thật khác không thể quên được. 

Nếu tôi chết, mẹ tôi cũng sẽ có kết cục như Seung Hee. 

Đây chắc chắn là một trò chơi không thể bị giết. 

[hả? Bạn có nghĩ rằng sẽ mất nhiều năm, nhiều năm và nhiều tháng để tiết kiệm đủ 10.000 xu không? ]

Linh vật mỉm cười đầy ẩn ý vì lý do nào đó. 

Vì lý do nào đó, nụ cười đó khiến tôi cảm thấy rất đáng ngại. 

[Cái này chỉ dành cho bạn thôi! 'Bảng xếp hạng người sống sót trên đảo thần kỳ'! ]

"Xếp hạng?"

Xếp hạng? Thứ hạng giống bảng xếp hạng Billboard? 

Nhưng người ta xếp hạng ở đâu trên một hòn đảo như thế này? 

…Các câu hỏi của tôi nhanh chóng được trả lời theo cách mà tôi không muốn thấy. 

[Hãy bắt đầu với việc xếp hạng số lượng xu tích lũy mà mọi người tò mò nhất? Vị trí đầu tiên vinh quang là gì? ! ]

[Keng! Đó là anh Kang Changjae, người chơi! Số lượng xu tích lũy thu được đạt tới 13.011 xu! ]

"Cái gì?!" 

Anh ấy nói muốn nhìn trộm nhưng không thể không hét lên.

Sự thật này quá phũ phàng khiến mọi người không nói nên lời. 

Không chỉ tên của tôi được tiết lộ trên màn hình thiết bị đầu cuối, mà cả ảnh cận cảnh khuôn mặt của tôi, ảnh toàn thân và bộ quân phục chiến đấu tôi mặc trong hoạt động hàng ngày đều bị lộ toàn bộ. 

"Quyền riêng tư của tôi đâu?"

Những lời lầm bầm của tôi tiêu tan một cách yếu ớt trong nhà vệ sinh. 

Suy cho cùng, yêu cầu sự riêng tư từ kẻ đã bắt cóc tôi ở đây thật là nực cười. 

[Ồ! Làm thế nào mà ông Kang Changjae kiếm được nhiều xu như vậy? ]

Lời kể quá đáng ngại. 

Phải chăng là như vậy…. 

...Phải không? 

[Bí mật là~~tình dục! ]

"..........đủ."

Tôi nhắm chặt mắt lại. 

Tôi không thể tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình nữa. 

[Cách dễ nhất để thu thập tiền xu ở Đảo Kỳ Diệu! Đó là tình dục! Cầu thủ Kang Changjae thậm chí còn đứng đầu danh sách số lần quan hệ tình dục! ]

[Số lần quan hệ tình dục cao tới 51 lần! Trên hòn đảo thần kỳ tràn ngập mối nguy hiểm đến tính mạng, nó không rơi mỗi ngày trong 10 ngày liên tục, trung bình mỗi ngày hơn 5 lần! Kang Chang Jae, anh ấy là người hay thỏ? ]

[Ôi chúa ơi! Nữ game thủ! Nếu gặp phải người như vậy thì phải nhanh chóng chạy trốn! Hãy chắc chắn để nhớ sự xuất hiện của bạn quá! Hiểu rồi? ]

Như để yêu cầu mọi người hãy nhớ đến khuôn mặt này, màn hình tràn ngập hình ảnh cận cảnh khuôn mặt của tôi, như thể nó bị đóng băng vĩnh viễn. 

"...Dừng lại ngay——"

Tôi hoàn toàn bị tàn phá. 

Bị đóng đinh vào danh sách lố bịch này. 

Nghĩ rằng thông điệp này đã được gửi như nhau cho tất cả những người sống sót…. 

"..."

...muốn tự tử?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 tiết lộ thứ hạng (2)

Trong khi tôi gãi đầu với ý muốn tự tử thì việc công bố bảng xếp hạng nhân vật linh vật vẫn tiếp tục. 

[Vị trí đầu tiên trong bảng điểm săn sáng tạo sẽ được công bố tiếp theo! ]

[Tại sao đi săn không nhìn vào số lần mà nhìn vào điểm số? Làm sao có thể coi thỏ và khủng long là cùng một con mồi? Sáng tạo càng nguy hiểm thì điểm săn càng cao và phần thưởng càng phong phú. Vậy ai là người chơi đi săn những sinh vật nguy hiểm nhất? ]

[Vị trí cao nhất được nhiều người mong đợi trong Điểm săn Krieg là! Kêu vang! Lần này cũng là anh Kang Changjae! ]

[Ông. Điểm Krieger Hunt của Kang Changjae cao tới 2.211 điểm! Với lợi thế áp đảo, anh đã nới rộng khoảng cách với vị trí thứ hai và giành lấy ngôi đầu bảng! Chúc mừng! Bang bang bang bang! ]

Lần này khuôn mặt của tôi lại được chụp cận cảnh. 

"..."

Tôi thậm chí không còn sức để phàn nàn. 

Tại thời điểm này, đây không phải là một vụ bắn tỉa được lên kế hoạch để ngăn tôi đi bộ một mình sao? 

Thông điệp này có thể sẽ được tất cả những người sống sót trên đảo nhìn thấy. Hấp dẫn đến mức nó sẽ có tác động nào đó dù thế nào đi chăng nữa. 

Mọi người coi tôi như một kẻ nguy hiểm cần phải tránh xa, hoặc như một con yêu tinh kho báu cần bị cướp phá… Dù thế nào đi nữa cũng không phải là điều tốt cho tôi. 

Việc công bố thứ hạng vẫn tiếp tục. 

[Bây giờ chúng ta đã hiểu thứ hạng săn quái vật, đã đến lúc nhìn vào thứ hạng PK, phải không? ]

[PK? Người chơi giết! Đúng vậy, thứ được công bố lần này là thứ hạng tiêu diệt người sống sót! ]

Bảng xếp hạng tiêu diệt người sống sót. 

Nhân vật linh vật nói những cụm từ vô nghĩa với giọng tươi sáng. 

Không đời nào. 

Một linh cảm không lành xâm chiếm tâm trí tôi. 

Tùy theo diễn biến của câu chuyện... liệu lần này cũng sẽ là tôi chứ? 

Ba người đã bị chính tay tôi giết chết. 

Họ là những người thuộc nhóm người sống sót mà chúng tôi gặp trong cuộc trinh sát ngày hôm qua. 

Mặc dù họ không bị chính tay tôi giết chết, nhưng có những trường hợp họ có liên quan mật thiết đến cái chết của họ. 

Họ là hai mẹ con đã chết cùng nhau khi Thành Bí qua đời. 

Khi đó, tôi được mệnh danh là 'anh hùng số một' vì cái chết của hai mẹ con, đồng thời tôi còn nhận được tiền xu. 

Lúc đó tôi đã chấp nhận nó mà không cần suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ nghĩ lại, nó có thể được tính vào số lần giết được tôi. Trong trường hợp này, số người tôi giết sẽ tăng lên nhiều nhất là 5 người. 

Nếu tôi thậm chí có được vị trí đầu tiên ở đây. 

………không tốt. Chắc chắn là không tốt. 

Việc những người sống sót khác cảnh giác với tôi như một kẻ giết người hàng loạt cũng không thành vấn đề. Dù sao thì tôi cũng không có ý định có mối quan hệ tốt với họ. 

Nhưng sẽ là vấn đề lớn nếu các cô gái trong trại chúng tôi phát hiện ra. 

........Tôi nên giải thích thế nào với mẹ đây? 

Nếu mẹ tôi biết tôi giết người ở bên ngoài, chắc chắn bà sẽ bị đánh. 

"..."

Tâm trí tôi đang rối bời. 

[Số lần tiêu diệt người sống sót số 1 được nhiều người mong đợi là! ]

[Chúc mừng! Ông Yoon Cheol-won đã giết 13 người! ]

Khuôn mặt của một người đàn ông lạ xuất hiện trên màn hình. 

Tôi vẫn đang nghĩ cách giấu đi tin tức mà Seung Hee và Kelly nhận được…nhưng có vẻ như điều đó là không cần thiết. 

"Haah~chết tiệt. Tôi sợ chết khiếp."

Tôi bất giác thở dài và chửi rủa khi đi qua. 

May mắn thay lần này không phải là tôi. 

Có một tên khốn đã giết chết 13 người sống sót khác. 

"Nhưng... đây là ai?"

Nhưng ngay cả như vậy, tôi cũng không thể chỉ vui mừng về điều đó được. 

Bởi vì điều đó có nghĩa là có một kẻ điên khùng hơn tôi đang lang thang trên đảo. 

[Tổng cộng có 13 người! Một kẻ máu lạnh thậm chí còn giết chết chính đồng đội của mình! Nếu gặp phải người đàn ông này, hãy bỏ chạy ngay lập tức! Tất nhiên, đó là giả sử bạn sống sót sau cuộc chạm trán để kể câu chuyện! ]

Anh ta là một nhân vật linh vật có thể pha những trò đùa hoàn toàn không may mắn. 

Ngay cả cộng sự của anh ta cũng bị giết? 

Còn lại 12 người sống sót, cộng thêm người bị giết, tổng cộng có 13 người? 

Giết đối tác của bạn? Giết gia đình của chính bạn? 

“…Có lẽ hắn là một kẻ điên thậm chí còn điên rồ hơn tưởng tượng.”

Khuôn mặt hiển thị trên màn hình trông giống như một bức ảnh trên áp phích truy nã. 

Một người đàn ông ở độ tuổi ba mươi. Gò má hóp và gò má nổi bật. Đôi mắt sâu thẳm và vẻ mặt thờ ơ. 

Có phải vì bạn biết anh ta là kẻ giết người nên bạn nghĩ anh ta trông giống anh ta? Trong mắt tôi, đây là khuôn mặt của một kẻ giết người hàng loạt tâm thần điển hình. 

[Đây là những việc làm tốt và xấu 랭킹! ]

[Ngay cả trong cuộc sống trên đảo khó khăn và nguy hiểm như vậy, vẫn có những người chơi làm điều tốt cho người khác. Mặt khác, cũng có những người chơi khủng khiếp lại làm điều ác cho chính mình! Ai sẽ đứng đầu danh sách việc thiện và việc xấu? ]

Làm tốt. 

...Thành thật mà nói, điều đó thật đáng xấu hổ, nhưng cũng không quá đáng mong đợi, phải không? 

Thực ra tôi có thể coi là người làm điều thiện nhiều hơn điều ác phải không? 

Mặc dù anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giết ai đó nhưng kết quả là giải cứu được những cô gái bị mắc kẹt. 

Thức ăn đã được phân phát cho các nhóm khác trước đó. 

Seung Hee hay Kelly cũng vậy………

...Việc này không được tính sao? 

[Việc tốt được mong đợi nhất nằm ở đầu danh sách! Ông Xa Nhân Triết! ]

"Tch."

Quả thực là vậy. 

Đúng như dự đoán, những điều tốt đẹp không hề xảy đến với tôi. 

[Ông. Điểm việc tốt của Xa Nhân Triết cao tới 411 điểm! Một hình mẫu đương đại ưu tiên chăm sóc người khác trước khi chăm sóc bản thân! Thật là một người đàn ông đẹp trai mà bạn có thể dựa vào khi gặp khó khăn! ♡]

Thứ hiển thị trên màn hình là một người đàn ông với khuôn mặt điềm tĩnh. 

Tôi đã nhìn thấy khuôn mặt này trước đây. Anh ta lẽ ra phải là thủ lĩnh của một nhóm lớn những người sống sót đang ở trong vùng an toàn. 

Số một về việc tốt. 

Mặc dù nó được sử dụng với ý nghĩa khen ngợi nhưng nó không làm tôi hài lòng lắm. 

Nói cách khác, anh ta là người đầu tiên bị lợi dụng. 

Người đàn ông này cũng nên có một người bạn đời. 

Giúp đỡ người khác là một điều tốt, nhưng liệu nó có bỏ bê đối tác của bạn không? 

Tiêu tiền, đầu tư thời gian và công sức cho người khác...có lẽ khi bạn đang làm những việc này thì đối tác của bạn đang phải chịu đựng trong im lặng. 

"Tch."

Trước khi bạn biết điều đó, bạn bắt đầu nói xấu người khác. Rõ ràng là họ thậm chí còn không hiểu được điều kiện sống thực tế của mình. Tôi không khỏi xấu hổ vì sự hẹp hòi của mình. 

Bạn không ghen tị khi bị cướp đi ngay từ đầu sao? 

[Tiếp theo là nhân vật phản diện số một! Ông Âm Triết Viên! Giành lại vị trí dẫn đầu sau khi giành vị trí dẫn đầu trong bảng xếp hạng giết người! Chúc mừng sự ra đời của nhà vô địch kép! ]

Kẻ giết người hàng loạt tâm thần trước đó lại xuất hiện trên màn hình. 

Ừm. Đây có phải là điều đáng để ăn mừng không? Nhưng may mắn thay đó không phải là tôi. 

Anh chàng này hoàn toàn bị đóng đinh. Số một trong danh sách giết người và số một trong danh sách những hành động xấu xa. Bạn thậm chí không thể so sánh với một ngón chân như tôi, phải không? 

[Ông. Điểm hành vi xấu xa của Âm Triết Viên đạt tới 1.622 điểm! Thật khủng khiếp! Có thật là vì bạn đã giết nhiều người nên điểm của bạn cao như vậy không? ]

[Nhắc nhở ấm áp: Càng làm điều tốt thì càng có nhiều khả năng xảy ra điều tốt đẹp; càng làm ác thì càng dễ gặp xui xẻo. Mọi người nên làm nhiều việc tốt hơn để tích lũy điểm từ thiện nhé! ]

Điều đó quá mơ hồ. 'Điều tốt' và vân vân không có ý nghĩa thực sự nào cả. Bây giờ mạng sống của bạn đang nằm trên lưỡi dao, làm sao bạn có thể quan tâm đến những vấn đề tầm thường như vậy? 

Và kẻ sát nhân Yoon Cheol-won. 

Ngay cả sau khi ấn tượng mạnh mẽ đó đã biến mất khỏi màn hình, nó vẫn còn đọng lại trước mắt tôi. 

Vì trường hợp này nên tôi thực sự hy vọng hình ảnh của mình có thể bị mờ đi. Suy cho cùng, lúc đầu tôi chỉ xuất hiện thoáng qua nên có thể đã bị lãng quên một cách bất ngờ. Làm ơn, tốt hơn là nên thế này. 

[Sau đây là số một về số lượng nhiệm vụ bất ngờ thành công! ]

[Ông. Kang Changjae đã hoàn thành xuất sắc tới 9 nhiệm vụ! Chúc mừng! ]

"Ồ, đó là sự thật."

Tôi chỉ nghĩ tốt nhất là nên quên đi, nhưng rồi chuyện này đã xảy ra. 

Khuôn mặt đẹp trai của tôi lại được phản chiếu trên màn hình. 

[Ông. Kang Changjae đã giành thêm bốn bảng xếp hạng nhiệm vụ sau xếp hạng tiền vàng, xếp hạng hành vi tình dục và xếp hạng săn bắn! Ồ! Nó thực sự tuyệt vời! ]

"Đừng lộ mặt, cho hung thủ bắn thêm mấy phát."

Thật là bất công. Tôi chưa phạm tội gì thì tại sao khuôn mặt của tôi lại phải làm mẫu vật? 

Và mặt tôi lộ ra thường xuyên đến nỗi mặt kẻ xấu thật sự bị mờ đi. Ôi chết tiệt. 

[Bằng cách này, tổng cộng có 7 bảng xếp hạng khoa đã được xem. Sẽ không đáng tiếc nếu chỉ kết thúc nó phải không? Bây giờ đã công bố bảng xếp hạng tổng thể số 1, MVP! ]

"Có phải tôi không?"

Đó là điều tự nhiên khi nghĩ như vậy. 

Hầu hết các vị trí dẫn đầu trên bảng xếp hạng đều là của tôi. 

[Đứng đầu bảng xếp hạng toàn diện! Bạn không cần phải xem MVP là ai, phải không? Chính ông Kang Changjae đã đạt được Tứ Vương! ]

"Có chút ngạc nhiên đấy."

Mặc dù thành thật mà nói, tôi nghĩ việc tôi được bầu là điều bình thường, nhưng vấn đề ở hòn đảo này là nó không bao giờ bình thường. Vì vậy tôi nghĩ khả năng cao là Father Man hoặc Killer sẽ được bầu hơn tôi. 

Kết quả tôi nhận được quá rõ ràng. Ngược lại, nó khiến người ta băn khoăn liệu họ có đang âm mưu đâm sau lưng tôi hay không. 

[Người chơi đứng đầu mỗi bảng điểm sẽ nhận được phần thưởng là 100 xu. Đồng thời, MVP sẽ nhận thêm 500 xu. Xin chúc mừng tất cả mọi người! ]

"Đó là nó?"

Mỗi người đầu tiên được thưởng 100 xu. MVP thêm 500 xu. Vậy tôi có thể nhận được 900 xu không? 

Số lượng không hề nhỏ nhưng cũng không thể gọi là quá nhiều. Suy cho cùng, đi chơi với những người phụ nữ trong thành trì một ngày cũng đủ để kiếm được số tiền này. 

Cũng có thể chỉ cần cung cấp các mặt hàng. Chẳng hạn như những vật phẩm đặc biệt không thể có được ở nơi khác. 

Đó không phải là không có gì. Ôi chết tiệt. 

[Trên đây là chi tiết về Bảng xếp hạng người sống sót trên Đảo Thần Kỳ. ]

[Bạn nghĩ gì? Tất cả các bạn có vui vẻ không? Xin chúc mừng tất cả những người đã lọt vào bảng xếp hạng. Những bạn chưa có tên trong danh sách lần này hãy tiếp tục cố gắng để có tên trong danh sách lần sau nhé! ]

[Lần công bố bảng xếp hạng tiếp theo, số người sống sót sẽ ít hơn và việc lọt vào danh sách sẽ dễ dàng hơn phải không? Những bạn đã có tên trong danh sách hãy cố gắng sống sót cho đến khi danh sách tiếp theo được công bố nhé! ]

Anh ta đang nói những lời kinh khủng với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Nhưng đó là sự thật không thể bỏ qua. Trên thực tế, không có gì đảm bảo rằng tôi, người tốt và kẻ giết người hàng loạt được tiết lộ khuôn mặt trong bảng xếp hạng sẽ sống sót trong lần công bố tiếp theo. 

......... Gạt người tốt sang một bên, thà mỗi lần nhìn thấy hắn đều giết chết tên sát nhân tên Âm Triết Viên. 

Tốt hơn hết là đừng gặp phải nó. 

[À vâng! Mọi người, một thông báo quan trọng khác. ]

[Khi thời gian dùng thử mười ngày kết thúc vào ngày hôm nay, giờ đây bạn có thể sử dụng chức năng thoát khỏi đảo hoang! ]

"…………Cái gì?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Chuyến thám hiểm tiếp theo

[À vâng! Mọi người, có một thông báo quan trọng khác. ]

[Khi thời gian dùng thử 10 ngày kết thúc vào hôm nay, bạn có thể sử dụng chức năng thoát khỏi đảo hoang! ]

"...Cái gì?!"

Tại sao bây giờ bạn lại nói về một điều quan trọng như vậy? 

Sự bổ sung ngẫu nhiên này quan trọng hơn nhiều so với những điều vô nghĩa trước đây về thứ hạng. 

Chức năng thoát khỏi đảo không có người ở. 

Cho đến nay, tôi chỉ quan tâm đến việc sống sót trên hòn đảo này và không có thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Nhưng bây giờ an toàn đã được đảm bảo, đã đến lúc nghĩ cách thoát khỏi hòn đảo. 

Nhưng họ chắc chắn sẽ không để chúng ta đi dễ dàng. 

Nghĩ đến những gì những người này đã làm từ trước đến nay, chắc chắn họ sẽ nghĩ ra những điều kiện nực cười. 

Và họ cũng sẽ đánh giá cao việc chúng ta đấu tranh một cách tuyệt vọng để đáp ứng các điều kiện giống như xem một buổi biểu diễn khỉ. 

Chết tiệt. 

Thật là tức giận nhưng bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác. Suy cho cùng, sống sót trốn thoát là ưu tiên hàng đầu. 

Tôi kìm nén cảm xúc của mình và tập trung vào những gì sắp xảy ra. 

[Để thoát khỏi Đảo Kỳ Tích, trước tiên bạn phải tìm được 'pod thoát hiểm' được giấu ở đâu đó trên đảo. ]

[Vậy thì chỉ cần bơm lượng nhiên liệu vào khoang thoát hiểm phù hợp với số người trốn thoát là xong! Thế còn nó thì sao? Nó rất đơn giản phải không? ]

Tôi không khỏi cau mày. 

"Khoa thoát hiểm? Nhiên liệu? Thứ đó ở đâu?"

Đối với những người sống sót, việc trốn thoát là ưu tiên hàng đầu. Tuy nhiên, mô tả về phương pháp thoát chỉ có hai dòng ngắn gọn. 

[Vậy đó là tất cả tin tức của ngày hôm nay. Cảm ơn các bạn đã kiên nhẫn lắng nghe câu chuyện dài này. Tôi sẽ quay lại sau 10 ngày. Tạm biệt~! ]

"Mẹ kiếp!"

Đúng như dự đoán, không có thông tin nào về cuộc trốn thoát được tiết lộ, thậm chí cả lượng nước tiểu của kiến ​​cũng không. 

Manh mối duy nhất là khoang thoát hiểm nằm ở đâu đó trên đảo và cần được đổ đầy nhiên liệu bằng số người. 

Không có đề cập đến vị trí thực sự quan trọng của cổng thoát hiểm và phương pháp lấy nhiên liệu. 

“Nếu cậu suy đoán…”

Vâng. 

Mở rộng bản đồ bằng Terminal. 

Từ vùng nguy hiểm màu đỏ nơi có thành trì của chúng ta, sâu hơn về phía đông nam. 

Có bôi đen [? ? ? ]khu vực. 

“Cảng trốn thoát hẳn là ở ngay đây.”

Phá vỡ sự phân chia đèn xanh (vùng an toàn) - đèn vàng (vùng cảnh báo) - đèn đỏ (vùng nguy hiểm) của đèn giao thông, đó là một nơi hoàn toàn bị bao phủ bởi bóng tối. Dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì đây vẫn là một nơi cực kỳ nguy hiểm. 

Con Tyrannosaurus rex chạy nhốn nháo như thỏ, chỉ thở mà hít phải chất độc, giẫm phải tưởng là bùn, nhưng hóa ra là đầm lầy, nó chìm ngay vào đó và chết...

Tuy không biết tình huống cụ thể nhưng rõ ràng nguy hiểm hơn tôi tưởng tượng. 

Ôi chết tiệt. 

Bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào dù biết rõ mối nguy hiểm? 

Nếu thực sự có tàu thoát hiểm thì không còn cách nào khác. 

…………sai. Hãy suy nghĩ về nó một lần nữa. 

Nếu là bọn khốn nạn này, có thể sẽ lợi dụng tâm lý này mà đâm sau lưng. 

Ai nhìn vào vùng đen đó sẽ nghi ngờ. Được thiết kế rõ ràng để khiến mọi người nghĩ rằng có lối thoát hiểm ở đó. 

Không có lựa chọn nào khác để trốn thoát. Đưa ra nhận định này, tôi liều lĩnh đi vào vùng đen. 

Nhưng lối thoát thực ra lại ở một nơi không ai ngờ tới. Tôi đã liều mạng trèo vào đó và chết một cách thảm hại. 

Những người phụ nữ ở lại tỏ ra tiếc nuối sau khi phát hiện ra cửa thoát hiểm ở vùng an toàn. 

Ah, lẽ ra cô ấy không nên được phép đi lúc đó! 

...Kịch bản như vậy không phải là không thể xảy ra. 

"Những tên khốn này...!"

Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến tôi tức giận. 

Trên thực tế, chưa có kết luận nào như vậy được đưa ra. 

Nhưng dựa trên kinh nghiệm cho đến nay, điều này hoàn toàn có thể xảy ra. 

“…Không. Bình tĩnh nào.”

Anh hít một hơi thật sâu để thu thập suy nghĩ của mình. 

Vấn đề bây giờ là có quá ít thông tin. 

Buồng thoát hiểm và nhiên liệu ở chỗ quái nào thế? Chỉ cần chúng ta có thông tin đó thì luôn có giải pháp. Sẽ là tốt nhất nếu bạn cũng có thể làm chủ được [? ? ? ] thông tin khu vực. 

Lần này, 'tin nhắn của nhà điều hành' cho biết nó sẽ được gửi lại sau mười ngày nữa. Thông tin mới có thể không được tiết lộ cho đến lúc đó hoặc lần sau. 

……vân vân. 

Tình báo...thông tin? 

"A! Người phụ nữ đó!"

Một tia sét lóe lên trong tâm trí tôi. 

Tại sao bạn lại quên nó? 

Một nhóm người sống sót được phát hiện trong cuộc trinh sát ngày hôm qua. Bên trong không phải có một người phụ nữ tự xưng là người có quan hệ với Nguyên Vũ sao? 

Con khốn biến thái đó đã bảo một đứa trẻ cho nó gặp mẹ nó, chỉ để nó liếm cặc nó. 

……vân vân. Tôi đã đối xử với người phụ nữ đó như thế nào? 

Tôi không nhớ đã giết cô ấy. 

"À."

Đã nhớ. 

Anh ta trói chặt tay chân cô bằng băng dính, dùng băng keo bịt miệng cô rồi bỏ cô ở đó trước khi quay lại. 

"...chết?"

Người ta không chết dễ dàng thế đâu. Lẽ ra anh ta không nên chết sau khi bị trói khoảng một ngày. 

Nhưng đó là một khu vực thận trọng. Có thể một con thú đói ngửi thấy mùi con người sẽ đến cửa nhà bạn. Trong trường hợp đó, người phụ nữ bị trói chân tay sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị giết thịt. 

"Ờ... chết tiệt!"

Anh gãi tóc qua lại một cách cáu kỉnh. 

Ngay cả khi bạn kiệt sức và choáng váng sau vụ giết chóc, làm sao bạn có thể quên được? Bản thân tôi thấy thật nực cười. 

“À~ không sao đâu.”

Bây giờ có nhắc đến chuyện này cũng vô ích thôi. Bây giờ không thể quay lại và kiểm tra được. 

Cho dù có quay lại thì người phụ nữ đó chắc chắn đã chết từ lâu. Hoặc là họ bị quái vật ăn thịt, hoặc là bị giết bởi những người phụ nữ khác được thả ra vào thời điểm đó. Rốt cuộc, con khốn đó đã làm một việc cực kỳ vô lương tâm. 

"Này, chúng ta đi ngủ thôi."

Tôi lập tức quay lại giường. 

Sau đó, tôi bỏ lại người phụ nữ đó và lại ngủ thiếp đi. 

Đến sáng hôm sau. 

"Trường Tái, cậu lại ra ngoài à?"

"Đúng vậy, ta chợt nhớ tới còn có thứ gì đó bị bỏ lại."

...Sau khi trằn trọc cả đêm, tôi quyết định gặp lại người phụ nữ đó. 

Dù sao cô ấy cũng là một người phụ nữ đầy ác độc và không hề hối hận về cái chết. Cho dù bây giờ tôi có quay lại tìm cô ấy cũng không biết cô ấy còn sống hay đã chết. 

Dù vậy, tôi vẫn có một nút thắt trong lòng. 

Có lẽ người phụ nữ đó thực sự có thông tin quan trọng. Nó có thể là một trong những chìa khóa dẫn tới cái kết thực sự. 

Nhiều trò chơi kết thúc. 

Đề cập đến một trò chơi mà kết thúc sẽ thay đổi tùy theo hành vi của người chơi. 

Cố gắng đạt được cái kết thực sự của loại trò chơi này mà không nhìn vào hướng dẫn cũng khó như vươn tới các vì sao. Chắc chắn sẽ có vô số kết thúc tồi tệ. 

Cái kết thực sự đòi hỏi bạn phải khám phá từng phương án một và đưa ra lựa chọn chính xác để đạt được nó. Đôi khi, ngay cả những lựa chọn tưởng chừng như tầm thường cũng cần thiết cho một cái kết thực sự. 

Tình huống hiện tại của tôi giống như một trò chơi có nhiều kết thúc phải chơi mà không cần hướng dẫn. 

Chỉ có một con đường kết thúc có hậu. Và có vô số những con đường kết thúc tồi tệ. 

Tôi không có cơ hội thử đi thử lại, tôi phải chơi hết một lần để tìm ra cái kết thực sự. 

Dù chỉ là để bảo vệ mẹ tôi. 

Không đời nào tôi lại bỏ lỡ một lựa chọn nhỏ nào cả. 

Ngay cả khi tất cả các hình thức tra tấn, bao gồm cả thẩm vấn tình dục, được sử dụng để chống lại người phụ nữ thì thông tin vẫn phải được trích xuất. 

"Bên ngoài không phải rất nguy hiểm sao? Hôm qua không phải cậu nói rất nguy hiểm sao?"

"Không thành vấn đề. Những việc nguy hiểm ngày hôm qua đều đã được xử lý xong. Hôm nay chúng ta chỉ đi dọc theo con đường mà chúng ta đã đi ngày hôm qua."

Sáng sớm thấy tôi chuẩn bị ra ngoài, mẹ tôi thực sự lo lắng. 

Tôi trả lời với một nụ cười thoải mái nhất có thể, giả vờ như không có chuyện gì to tát. Nó thực sự không phải là một vấn đề lớn. 

"Hôm nay tôi vẫn còn cái này ở đây, không sao đâu."

Tôi vỗ nhẹ vào túi áo khoác đồng phục chiến đấu của mình. 

Bên trong là một chiếc trâm cài kim cương được mượn (?) từ Seung Hee. 

Với điều này, nó sẽ tốt hơn nhiều so với ngày hôm qua. Nỏ cũng sẽ bắn chính xác hơn. 

Nhân tiện, bộ đồng phục chiến đấu tôi đang mặc bây giờ được mua lại vì bộ trước đó đã bị rách. 

Ban đầu tôi đã cân nhắc việc mặc quần áo bình thường khi thay quần áo, nhưng xét đến khu rừng rậm rạp của hòn đảo này, tôi vẫn cảm thấy trang phục chiến đấu là phù hợp nhất. 

Rốt cuộc, sự an toàn quan trọng hơn sự thoải mái. 

"Ta biết! Là bởi vì nữ nhân đó sao? Ngươi muốn bỏ nữ nhân lại mà đi sao?"

Chengxi hôm nay khá sắc nét. 

Mặc dù tôi thường nói điều này nhưng hôm nay tôi thực sự muốn gặp một người phụ nữ. 

“Đây có phải là điều cậu đã nói khi bắt đầu nói chuyện không?”

Để trì hoãn mọi chuyện, tôi cố tình mắng Chengxi. 

"Đừng gây rắc rối gì cho đến khi tôi quay lại, và hãy ở yên đó. Hiểu chưa?"

"Ahhh! Ahaha!"

Anh ta nắm lấy má Seung Hee và kéo chúng sang trái và phải. 

ồ ồ. Độ đàn hồi thực sự tốt. Cũng giống như bánh gạo nếp.

"Kelly. Làm ơn, làm ơn khi tôi đi vắng."

"Được rồi. Xin đừng lo lắng."

"Chà! Đau quá!"

Bỏ qua Chengxi đang nảy lên, anh lại hướng dẫn Kelly. 

“Hãy nhớ cách sử dụng súng, phải không?”

"Ừ. Tôi luôn sa thải, không sao cả."

Đưa cho Kelly khẩu súng lục có 6 viên đạn để giữ an toàn. 

Hôm qua tôi đã cứu mạng nhờ khẩu súng này, nhưng lẽ ra tôi không gặp nguy hiểm như ngày hôm qua…đúng không? Hy vọng là không. 

Vì vậy, tôi giao cho Kelly nhiệm vụ bảo vệ người quan trọng như mạng sống của tôi. 

Kelly, người sinh ra ở Mỹ, rất giỏi sử dụng súng. Phải nói rằng đó là đất nước của tự do và súng đạn. Nó khá đáng tin cậy.

"Mặc dù tốt nhất không nên dùng, nhưng đến lúc bắn thì đừng ngần ngại bắn. Cho dù có giết người cũng sẽ không có người tới bắt ngươi."

"Vâng."

Kelly trả lời tôi với vẻ mặt thẳng thắn. Không có ai đáng tin cậy hơn cô ấy. 

"Changjae."

Tôi đang định rời khỏi nơi ẩn náu thì bị mẹ ngăn lại. 

“Mặc cái này vào và đi.”

Nói xong, mẹ tôi tháo chiếc vòng bạc trên cổ tay ra và đeo vào cổ tay tôi.

"...à." 

Chiếc vòng tay đó cũng có gì đó quen thuộc với tôi. 

[Vòng tay hộ mệnh]

[Cấp độ: Độc nhất]

[Ngăn ngừa người mặc khỏi bị thương nhẹ. ]

Vòng tay hộ mệnh. 

Lần đầu tiên đến hòn đảo này, tôi được tặng một món đồ lưu niệm vì đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ bất ngờ là nhìn mẹ thay quần áo. 

Mặc dù nó có thể không ngăn ngừa được tác hại lớn...điều đó không thành vấn đề. Điều quan trọng là tấm lòng của mẹ đã trao nó cho tôi. 

Tôi quyết định đeo chiếc vòng tay của mẹ tôi. 

"Cảm ơn mẹ."

"Con không được để bị thương, mẹ bị thương về sẽ mắng con, con hiểu không?"

"Được rồi. Tôi chắc chắn sẽ không bị thương đâu."

Rồi mẹ ôm tôi thật chặt như mẹ tiễn con ra trận.

"Con phải trở về an toàn. Con trai của ta." 

Tôi cũng có thể hiểu rằng mẹ tôi chắc chắn không hề nói những lời này một cách khinh suất. 

Mẹ tôi có lẽ đã tiễn tôi thật sự với cảm giác gửi một người lính ra chiến trường. Chắc là cô ấy muốn ép tôi ở lại.

"Đừng lo lắng." 

Dù muốn ngăn cản người mẹ như vậy khỏi buồn thì hôm nay tôi cũng không thể nói điều gì tổn thương mẹ. 

Tôi bình tĩnh hạ quyết tâm và rời khỏi thành trì. 

Bây giờ là sáng sớm. 

Đó là lúc mặt trời vừa mới mọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Cô gái nói chuyện

* * *

Sau khi Giang Trường Tái rời khỏi thành trì. 

Trong thành trì chỉ còn lại phụ nữ, cuộc sống hàng ngày vẫn tiếp tục. 

"Ôi. Làm sao nó có thể bị rách như thế này được?"

Giang Tuyết Linh vừa thở dài vừa may bộ chiến phục rách nát cho con trai mình. Cánh tay trái của bộ quân phục chiến đấu của Chang Jae rách nát, như thể bị máy mài nghiền nát. 

Người con tuy không nói rõ nhưng có lẽ đã bị sói cắn. Một con sói khổng lồ mà chỉ riêng bộ lông của nó cũng có thể lấp đầy cả một bức tường. 

"Tất cả là lỗi của tôi..."

Trái tim Xueling tan nát khi tưởng tượng cảnh con sói khổng lồ quật ngã Changzai. 

Tuyết Linh liên tục thở dài, tiếp tục sửa quần áo. 

"Chị. Loại quần áo đó vứt đi có tốt hơn không?"

Seung Hee đang nhìn xung quanh hỏi. 

Sẽ rất rắc rối khi sửa lại quần áo khi chúng ở trong tình trạng rách nát như vậy, nhưng ngay cả khi chúng được vá lại, có lẽ sẽ rất khó để khôi phục chúng về hình dạng ban đầu. 

"Ai biết được? Có lẽ nó sẽ kích hoạt một lựa chọn đặc biệt?"

Xueling trả lời với một nụ cười. 

“Lựa chọn đặc biệt?”

“Thật ra, dụng cụ may vá này là một vật phẩm đặc biệt.”

Giơ kim chỉ lên một cách kiêu hãnh. 

Seung Hee vẫn không hiểu Seol Ryung đang nói gì. 

[Bộ công cụ may nâng cao]

[Cấp độ: Hiếm]

[Một dụng cụ dùng để thêu hoặc vá các lỗ trên quần áo. Nếu bạn nỗ lực, bạn có thể nhận được các lựa chọn bổ sung. ]

Đúng như Xueling đã nói, dụng cụ may vá đó quả thực là một vật phẩm đặc biệt. Đó là chiến lợi phẩm thu được từ việc săn linh cẩu khi tôi lần đầu đến hòn đảo này. 

"Chang Jae lúc đó rất đẹp trai..."

Xueling một mình rơi vào ký ức của quá khứ. 

Anh ta đang bị truy đuổi bởi những con linh cẩu lao về phía anh ta. Và Chang Jae đã lao tới để cứu mẹ mình đang gặp cơn nguy kịch. 

Bất chấp sự an toàn của bản thân, Chang Jae đã chiến đấu với linh cẩu và cuối cùng đã giải cứu được mẹ mình. Nếu lúc đó Chang Jae không đến giải cứu...

Ngay cả bây giờ, tim Xueling vẫn đập nhanh hơn khi cô nhớ lại cảnh đó. Nhưng điều khiến trái tim cô rung động không phải là con linh cẩu đang đuổi theo mà là Chang Jae, người đã lao tới giải cứu cô. 

Kỳ thực sở dĩ cô bị linh cẩu truy đuổi là vì cô đi vệ sinh, nhưng sự thật này đã sớm bị xóa khỏi trí nhớ của Xueling. 

"Hmm. Vậy à?"

Chengxi, người chưa từng may vá trước đây, nhanh chóng mất hứng thú. 

Anh quay sang Kelly đang nằm trên nôi. 

"Chị Kelly đang làm gì vậy?"

Trong mắt Chengxi, Kelly dường như đang nằm yên lặng trên giường. 

Nhưng nhìn kỹ, Kelly đang nằm co đầu gối, phần thân dưới co giật. 

"Đang tập Kegel."

Kelly giữ nguyên tư thế và trả lời. 

“Bài tập Kegel?”

"Đúng. Đây là bài tập rèn luyện phần thân dưới của phụ nữ."

"...phần dưới cơ thể của một người phụ nữ ám chỉ?"

Đối mặt với câu hỏi thăm dò của Trình Tây, mặt Kelly hơi đỏ lên. 

"Chà... không giống như anh, tôi đã từng có kinh nghiệm sinh nở... Đây là một bài tập để ngăn chặn 'ở đó' bị lỏng ra."

“Nếu vậy thì… à!”

Trình Tây luôn cảm thấy có chút kỳ quái. Bởi vì Kelly chỉ nằm đó và lặp lại động tác nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng của xương chậu. 

Là một vận động viên, lẽ ra Kelly phải phù hợp với những môn thể thao cường độ cao hơn. Seung Hee không khỏi thắc mắc bài tập tưởng chừng đơn giản này có thể giúp ích cho Kelly đến mức nào. 

Nhưng sau khi nghe giải thích, cuối cùng cô cũng hiểu được ý nghĩa. 

Các bài tập mà Kelly thực hiện được thiết kế để hoạt động 'ngoài kia'! 

"Có lẽ nào... làm việc đó với một người đàn ông cũng có tác dụng?"

"Cái đó, cái đó...đây là môn thể thao được thiết kế cho việc này, phải không..."

Đối mặt với câu hỏi đầy phấn khích của Chengxi, má Kelly càng đỏ hơn. 

Thật xấu hổ khi nghĩ rằng động lực tập thể dục của tôi có thể bị hiểu sai theo cách đó - mặc dù thực tế cũng không khác mấy. 

"Chị Kelly! Hãy dạy em điều đó nữa!"

Sau khi nghe câu chuyện, Seung Hee đột nhiên trở nên tích cực vì lý do nào đó. 

Nhưng Kelly trông có vẻ bối rối. 

"Ừm...Tôi không nghĩ Chengxi cần phải học cái này..."

"Ồ, đừng nói như vậy, ta ngày nào cũng bị Trường Tế ca ức hiếp, nhất định phải báo thù!"

Thực vậy. Seung Hee từ trước đến nay vẫn bị Chang Jae đơn phương chơi. 

Đặc biệt ngày hôm qua là ngày bi thảm nhất. 

Cô ấy không chỉ không tự chủ được và làm ướt giường sau khi bị dùng ngón tay mà còn hoàn toàn mất trí sau khi bước vào cảnh chính, thậm chí còn cầu xin nhiều hơn và nói: “Anh yêu em”. 

Bây giờ nhìn lại tôi vẫn cảm thấy mặt mình như đang bỏng rát. 

"Tôi phải quay lại để trả thù!"

Chengxi cho rằng tất cả những điều này là do anh ấy thiếu kinh nghiệm. 

Đặc biệt điểm yếu của anh chính là khả năng phòng ngự yếu kém. Nhưng ở đó không có cách nào luyện tập, thậm chí mơ phản công cũng không dám. 

Nhưng tình hình sẽ khác nếu có phương pháp tập luyện. 

"Chị Kelly. Không, Sư phụ! Xin hãy dạy tôi cách tập luyện!"

"Ờ..."

Seung Hee đang hừng hực tinh thần chiến đấu để trả thù. 

Nhưng Kelly cũng cảm thấy rất xấu hổ. Cô bắt đầu hình thức đào tạo này vì cảm thấy mình không đủ sức cạnh tranh so với các thành viên nữ khác. 

Seung Hee trẻ trung, nhỏ nhắn và thiếu kinh nghiệm. So sánh thì cô ấy lớn hơn, to hơn và thậm chí còn sinh con. 

Sẽ không sao nếu anh và Chang Jae ở một mình với nhau, nhưng nếu ba người thay phiên nhau mỗi ngày, chắc chắn họ sẽ bị so sánh. Anh ấy sẽ nghĩ gì về mình? 

'Kelly hơi lỏng lẻo ở dưới đó. '

Kelly lắc đầu cố xua đi những suy nghĩ đó. 

Có lẽ bạn sẽ không nói điều đó trước mặt mình. Nhưng không ai biết anh đang nghĩ gì. 

Điều này đúng ngay cả khi tôi nhớ lại cuộc sống hôn nhân của mình với chồng. Mặc dù người chồng chưa bao giờ tỏ ra không hài lòng với chuyện chăn gối nhưng anh ấy có vẻ không đặc biệt hài lòng. 

Kelly tin rằng đó là do cấu trúc cơ thể của cô ấy. Thân hình cao hơn đàn ông này lại thiếu đi nét duyên dáng nữ tính, cuộc sống vợ chồng vốn đã thưa thớt sau khi sinh Noah gần như biến mất. 

‘Có lẽ nào chức năng tình dục đã bị mất hoàn toàn nên nam giới không còn cảm nhận được? ’

Không phải có tin đồn phụ nữ cao cũng có lỗ to sao? 

Sau khi sinh ra Noah, cô ấy lại càng trở nên bụ bẫm hơn, có lẽ đến mức ngay cả đàn ông cũng không cảm nhận được? 

Ngay cả khi Kelly tự mình đưa ra kết luận này thì cô ấy cũng không thể làm được gì. 

Nhưng ở bên ngoài, tôi chỉ có thể chấp nhận số phận của mình, nghĩ rằng vì Noah đã ở đây nên tôi chỉ cần nhìn Noah sống sót. 

Nhưng bây giờ thì khác. Không quá lời khi nói rằng mạng sống của Kelly và con trai Noah hiện đang nằm trong tay Changzai (gà trống). 

Mọi chuyện sẽ kết thúc nếu Chang Jae chán anh và từ chối quan hệ tình dục. Không chỉ bản thân anh, mà còn cả con trai duy nhất của anh là Noah. Vì vậy, cô ấy chỉ mới bắt đầu thực hiện loại bài tập này gần đây. 

Nhưng nếu loại bài tập này được dạy cho Chengxi thì sao? 

Bạn thậm chí không có chỗ để đứng? 

"Thật sự không có khả năng..."

Đó là vấn đề sống chết đối với Kelly. 

Nhưng với tính cách của mình, cô không thể lạnh lùng từ chối được. 

"Chị Kelly, làm ơn. Chúng ta hãy cùng nhau hợp tác để đánh bại tà đảng."

"Đảng tà ác..."

Kelly mỉm cười cay đắng. Bởi theo quan điểm của Kelly, Seung Hee rõ ràng có liên quan sâu sắc đến Chang Jae, và trông anh ấy không hề có vẻ gì là đang chống lại thế lực tà ác nào đó cả. 

"Vậy... Thừa Tây cô. Đổi lại, cô có thể đồng ý yêu cầu của tôi không?"

"Xin vui lòng? Chị Kelly, chị đang nói chuyện với tôi phải không?"

"Đúng."

Kelly nghĩ. Điều này không thể tiếp tục. 

Chỉ thực hiện một số bài tập Kegel không thể khắc phục được những khiếm khuyết về thể chất của bạn. 

Vì vậy, đây có thể là một cơ hội tốt. 

"Ta cũng cảm thấy có một người thực sự bất lực. Cho nên..."

Seung Hee không phải là người duy nhất bị Chang Jae đơn phương bắt nạt. Kelly cũng vậy. 

Dù là thể lực hay kinh nghiệm thì rõ ràng anh ta có lợi thế hơn Changzai. Nhưng điều đáng xấu hổ là Kelly không những không thể sử dụng sức mạnh của mình mà còn nhiều lần bị anh đàn áp. 

Điều này không thể tiếp tục. Các biện pháp đặc biệt phải được thực hiện.

"Lần tới bạn làm điều đó, thử 2:1 nhé?"

"2:1?"

Nghe được Kelly nói xong, Trình Tây trợn tròn mắt. 

2:1. Về mặt chuyên môn, đó là một cuộc chiến băng đảng. 

Hợp lực để chiến đấu với một đối thủ không thể bị đánh bại một mình là cơ sở của chiến lược. 

Seung Hee nghĩ về điều đó. Những khoảnh khắc mà Chang Jae huyng đã đơn phương kìm nén cho đến nay. 

Nhưng nếu lúc đó Chị Kelly chiến đấu bên cạnh chúng ta thì sao? 

Nó có thể đáng tin cậy hơn thế này? Đối với Seung Hee, Kelly không gì khác hơn là một hoàng tử cưỡi bạch mã. 

"Đúng. Không phải đàn ông cũng có vùng nhạy cảm sao? Nhưng khi ở một mình, bạn lại không chú ý đến những bộ phận đó."

"Ồ. Chị ơi, xin hãy kể chi tiết hơn cho em."

“Ví dụ như khi một người bị trấn áp, người kia sẽ kích thích núm vú hoặc tuyến tiền liệt của anh Changzai…”

"Ồ ồ ồ ồ."

Xào xạc. 

Kelly và Seung Hee nằm cạnh nhau trên giường lên kế hoạch tác chiến. 

Ngay cả khi bạn không thể đánh bại đối thủ một mình, bạn vẫn có thể giành chiến thắng nếu hợp tác cùng nhau. Có vẻ như chúng ta có thể nhìn thấy niềm hy vọng như vậy. 

Cùng lúc đó, một bóng đen đang lặng lẽ tiếp cận hai người họ. 

“Hai người đang nói chuyện gì mà hăng hái thế?”

"À!"

"À...chị"

Kelly và Chengxi bàng hoàng như thể hoạt động bí mật của họ bị kẻ thù phát hiện. 

Tuyết Linh nhìn hai người, nghiêng đầu khó hiểu. 

Có một ánh mắt im lặng ngắn ngủi giữa Kelly và Seunghee. 

Đối phương là kẻ thù hay bạn đồng hành? 

Để trục xuất hay để chiến thắng? 

Kết luận được đưa ra nhanh chóng một cách đáng ngạc nhiên. 

"Chị. Thật ra..."

Chengxi vui vẻ tiết lộ kế hoạch của hai người. 

Vẻ mặt của Seol-ryung dần trở nên nghiêm túc khi cô nghe câu chuyện của Seung-hee. 

Seung Hee và Kelly không phải là những người duy nhất bị Chang Jae đơn phương bắt nạt. 

Trên thực tế, Xueling là người yếu nhất trong ba người. Bị bắt nạt một chiều đến mức tôi thậm chí còn cảm thấy sợ hãi vì quá nhạy cảm. 

Đối với Tuyết Linh như vậy, lời đề nghị của hai người nghe có vẻ rất hấp dẫn. 

“Vậy chính xác thì bạn thực hiện bài tập Kegel như thế nào?”

Ở một nơi mà Khang Trường-jae không có mặt, thời điểm ba người phụ nữ tạo thành một mặt trận thống nhất đã đến. 

Nhưng họ không biết. 

Mặc dù bài tập Kegel là bài tập giúp tăng cường cơ bắp âm đạo nhưng chúng cũng là bài tập có thể khiến âm đạo của phụ nữ nhạy cảm hơn và dễ đạt cực khoái hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Bắt được con mồi (1)

Đi bộ là chuyên môn của tôi. Tay chân khỏe mạnh và sức chịu đựng rất lớn. 

Điều tương tự cũng xảy ra với việc hành quân, chạy đường dài và leo núi. Khi còn ở trung tâm huấn luyện, anh thậm chí còn hoàn thành một cuộc hành quân trong đêm mang theo ba lô quân nhu của những đồng đội bị tụt lại giữa chừng. 

Nhưng chính sự tự tin không cần thiết này đã khiến tôi đưa ra những lựa chọn ngu ngốc. 

Hành quân nhanh 20km được vũ trang đầy đủ. 

Văn bản chính thức do sư đoàn ban hành nêu rõ sẽ tuyển quân tình nguyện tham gia hành quân nhằm nâng cao hiệu quả chiến đấu của sư đoàn. 

Phần thưởng là ba ngày bốn đêm nghỉ khen thưởng. 

Choáng váng trước việc được nghỉ thưởng, tôi lập tức đăng ký tham gia tuần hành. Vì đây là việc do đích thân sư đoàn trưởng chỉ đạo nên tiểu đoàn trưởng và chỉ huy trưởng phi đội đã sẵn sàng chấp thuận. 

Tôi không ngờ đây lại là điều ngu ngốc nhất từ ​​trước đến nay. 

Tư lệnh sư đoàn của chúng tôi và tư lệnh sư đoàn bên cạnh là đối thủ cạnh tranh của nhau. 

Hai sư đoàn trưởng tranh cãi xem sư đoàn nào mạnh hơn trong bữa ăn, cuộc cãi vã nhanh chóng biến thành một cuộc cá cược. 

Nội dung đặt cược cực kỳ đơn giản: mỗi sư đoàn chọn ra 30 binh sĩ tinh nhuệ tiến hành cuộc hành quân cấp tốc được trang bị đầy đủ 20km, ai đến trước sẽ thắng. 

Khi tôi đến sở chỉ huy sư đoàn và nghe được tin đồn thì mọi chuyện đã không thể cứu vãn được nữa. 

Những người lính cũng như tôi, mù quáng trước phần thưởng, đăng ký hành quân, phải trở thành con tốt cho trò giải trí trẻ con của cấp trên còn tệ hơn cả học sinh tiểu học. 

Tóm lại, tôi đã hoàn thành chuyến hành quân thành công. 

Nghe thì là một cuộc hành quân vội vã nhưng thực chất nó chẳng khác gì một cuộc chạy bán marathon được trang bị đầy đủ. 

Ba mươi người lính đi ủng quân sự cứng ngắc, vác trên lưng hơn 30 kg thiết bị nặng, liều mạng chạy suốt ba tiếng đồng hồ dưới cái nắng như thiêu đốt. 

Nếu thua sư đoàn bên cạnh, phần thưởng có thể trở thành phòng biệt giam. 

(Thực tế không phải vậy, nhưng bầu không khí lúc đó chắc chắn rất căng thẳng.)

Tôi cũng gần như ợ. Nếu chúng ta nói về những khoảnh khắc đau đớn nhất trong cuộc đời mình thì trải nghiệm này chắc chắn sẽ là trải nghiệm đầu tiên hiện lên trong tâm trí chúng ta. 

Vấn đề là không giống như tôi, người có thể tóm tắt là "gần như ợ hơi", thực sự có những người lính đã ợ hơi hoàn toàn - và họ thuộc sư đoàn của chúng tôi. 

Một người chết vì cuộc tuần hành cưỡng bức. 

Hậu quả của vụ tai nạn đó lớn đến mức nó được đưa tin trên báo chí. 

Sư đoàn trưởng cởi quân phục ra. Mặc dù tôi cho rằng tư lệnh sư đoàn cũng nên bị pháp luật trừng trị, nhưng đây được coi là hình phạt nghiêm khắc trong quân đội. Suy cho cùng, đời lính cũng là đời chó. 

Và rõ ràng là vì hành vi ngu ngốc của sư đoàn trưởng mà người ta đã thiệt mạng, nhưng không hiểu sao các binh sĩ lại phải được giáo dục về an toàn. 

Ngay cả người đã khuất cũng không chết vì thiếu thể lực chút nào. Kết quả là, ngay cả việc rèn luyện thể chất cơ bản của binh lính cũng được tăng lên. 

Chuyện khốn nạn này thường xuyên xảy ra trong quân đội. 

Điều gì đã xảy ra với thời gian nghỉ nhận thưởng của tôi? 

"Mẹ kiếp."

Tóm lại, mặc dù tôi đã làm việc chăm chỉ đến mức suýt chết nhưng tôi thậm chí còn không được nghỉ phép. Thay vào đó, anh phải chịu đựng một tháng vì chấn thương đầu gối. Về việc bị tiền bối và đồng nghiệp coi như kẻ ngốc đi gây rắc rối, đó đều là tiền thưởng. 

Tham gia vào cuộc tuần hành bắt buộc đó có lẽ là sự lựa chọn ngu ngốc nhất trong cuộc đời tôi. Nếu tôi may mắn thì chắc là do người đã khuất không đến lượt tôi phải không? 

"Ừm."

Nghĩ về điều này mà không có lý do khiến tôi cảm thấy tồi tệ. Tôi tuôn ra tâm trạng tồi tệ của mình cùng với nước bọt. 

Vậy tại sao tôi phải nghĩ về điều này? 

Bây giờ tôi đang tiến về trại sinh tồn nơi tôi đã bỏ rơi người phụ nữ ngày hôm qua. 

Bởi vì không thể lãng phí thời gian di chuyển quãng đường dài nên đương nhiên tôi phải tăng tốc độ. 

Sau đó tôi chợt nghĩ: 'Cảm giác giống như đang chạy một nửa marathon với tạ vậy'. 

"Mẹ kiếp."

Tâm trạng càng trở nên tồi tệ hơn nhờ những thứ tinh ranh đó. Tôi đã cảm thấy như mình đang lãng phí công sức của mình và điều đó thật khó chịu. 

Việc di chuyển diễn ra suôn sẻ một cách đáng ngạc nhiên. Có lẽ vì thế mà dễ có những suy nghĩ lung tung. 

Trên thực tế, lộ trình di chuyển gần như giống như ngày hôm qua. Nhưng không giống như ngày hôm qua, hôm nay thậm chí còn không có một con quái vật nào cản đường. Lý do là phải có lợn rừng hoặc thỏ. 

Tất nhiên, nó vẫn được chú ý. 

"Có phải vì tựa đề..."

Một nơi khác hẳn so với lúc tôi đi qua con đường này ngày hôm qua. 

Đó là danh hiệu có được sau khi giết chết con sói trắng khổng lồ. 

[Danh hiệu: Kẻ hủy diệt cơn ác mộng trắng]

[Xác suất bị truy đuổi bởi những sinh vật yếu đã giảm. ]

Mặc dù mô tả nói rằng xác suất bị truy đuổi giảm đi, nhưng nó thực sự cho phép các sinh vật cảm nhận được sự hiện diện của tôi từ xa và trốn thoát, phải không? 

"Chào."

Chắc chắn rồi, tôi đuổi theo tín hiệu sinh học hiển thị trên thiết bị đầu cuối và cố gắng đến gần hơn, nhưng tín hiệu sinh học đã vội vàng bỏ chạy ngay khi tôi đến gần. 

Đây thực sự là một điều tốt. 

Ngay cả loại quái vật chủ động tấn công yếu nhất là lợn rừng vẫn có nguy cơ tử vong khi bị tấn công. 

Ngay cả khi cuộc săn thành công, bạn cũng chỉ thu được một số chiến lợi phẩm và sự mệt mỏi sẽ tiếp tục tích lũy. 

Họ sẽ chủ động bỏ chạy như thế này thì tốt cho tôi hơn. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy trống rỗng. 

Hành lý đặc biệt tôi mang theo vẫn trống rỗng. 

Bạn phải chất đầy hành lý trước khi có thể quay lại. 

Vì lý do nào đó, tôi có cảm giác như mình đang lang thang trong một trò chơi thế giới mở, lãng phí thời gian.

"Chậc." 

Là một người tự nhận mình là người thích hiệu quả, tôi đang có tâm trạng tồi tệ vào lúc này. Ngay cả việc giữ cho băng nỏ được nạp đầy đủ, vốn tự động bổ sung theo thời gian, cũng bắt đầu có cảm giác như mất mát. 

Cuối cùng tôi quyết định bắt đầu đi săn. 

Sử dụng tín hiệu đầu cuối để che giấu sự hiện diện của bạn từ khoảng cách xa nhất có thể và tiếp cận những sinh vật đó một cách lặng lẽ. 

Sinh vật đầu tiên được phát hiện là thỏ. Không phải những chú thỏ núi dễ thương như ở Hàn Quốc mà là những chú thỏ gớm ghiếc như ở Úc. 

Tôi có thể bị phát hiện nếu đến gần hơn, nên tôi nhắm nỏ vào mục tiêu từ một khoảng cách đáng kể. 

"Haaah! Xuống địa ngục đi!"

-Jee! 

Không chút do dự, anh ta bắn ba phát. 

Trong số ba mũi nỏ bay ra, có một mũi đã đâm chính xác vào đầu con thỏ đang chuẩn bị bỏ chạy. 

"Ồ! Tôi không ngờ nó lại khá chính xác."

Đó là một khoảng cách khá xa. Xét theo tỷ lệ trúng ngày hôm qua thì tuyệt đối không thể trúng được. 

Nhưng vì lý do nào đó mà việc quay phim hôm nay có cảm giác khác hẳn. Đây cũng là tác dụng của đạo cụ? Chiếc trâm cài kim cương tôi mượn của Seung Hee vẫn còn nằm trong túi áo ngực. 

"Này. Hãy để tôi cắt bỏ con của những con vật gần đó."

Tìm thấy niềm vui khi đi săn đường dài, tôi quyết định giết tất cả những sinh vật tôi gặp trên đường đi. 

…Tuy nhiên, cho đến khi đến đích, kỷ lục săn thành công duy nhất là con thỏ đầu tiên bị bắt. 

"Kỳ lạ. Lần đầu tiên chỉ là may mắn thôi sao?"

Đối mặt với kết quả đáng xấu hổ, tôi chỉ biết gãi gãi sau đầu. 

Kể từ lần đi săn đầu tiên đó, tôi đã thử năm lần đi săn và lần nào cũng thất bại. 

Hai lần trong số đó, tôi ngay lập tức bị phát hiện và bỏ chạy ngay khi đến gần con quái vật. Còn lại vì sợ bị phát hiện nên tôi bắn quá xa khiến nỏ không trúng mục tiêu chút nào. 

Ôi chết tiệt. Tình hình sẽ khác nếu có súng trường. Suy cho cùng, mục tiêu của nỏ không ổn định. Vũ khí thời xưa thực sự vô dụng. 

Trong khi phàn nàn về chiếc nỏ vô tội, tôi đến địa điểm cũ của thành trì của những người sống sót ngày hôm qua. 

"Thật hoang vắng."

Mặc dù những người sống sót ở đây chỉ mới rời đi có một ngày nhưng trong mắt tôi nơi này đã hoang tàn như đống đổ nát. Nó giống như một bầu không khí zombie trong trò chơi. 

- Cót két. 

Đầu tiên vào nhà gỗ để kiểm tra. 

Mặc dù vẫn còn dấu vết của sự sống nhưng nó tự nhiên bị bỏ hoang. 

Chỉ còn lại những chiếc giường ố màu, quần áo nam nữ và thức ăn thối rữa còn sót lại. 

Không còn gì để xem nữa nên anh rời khỏi cabin.

Tiếp theo đến lượt lán. 

"Quả thực là ở đây." 

Sau khi kiểm tra thiết bị đầu cuối, người ta phát hiện ra tín hiệu của người sống sót đang được gửi ra từ bên trong lán. 

Thật may mắn khi chuyến đi gần như vô ích. Có vẻ như không có cuộc đột kích Krichel nào ở đây trong đêm. 

"..."

Kiểm tra điều kiện bên trong qua các lỗ trên tường nhà đất. 

Nội thất tối tăm. Nhưng hình dáng của những hình người nằm rải rác trên sàn vẫn có thể nhìn thấy lờ mờ. 

Có lẽ nó vẫn như cách tôi để nó ngày hôm qua. 

Tôi bước vào ngôi nhà đất. 

"Xin chào"

Ngọn đèn sợi đốt trong ngôi nhà đất đã được thắp sáng. 

Một người phụ nữ ngã xuống đất trong căn phòng sáng sủa. 

Một người phụ nữ bị trói chân tay và bịt miệng. Tình trạng y hệt như lúc tôi rời đi. 

"Nó... hôi quá."

Mùi hăng nồng khiến tôi cau mày. 

Căn lều chật chội bốc mùi amoniac. 

Bạn không cần phải xác nhận mùi đó đến từ đâu. 

Người phụ nữ bị khống chế chắc chắn đã tiểu không tự chủ cả đêm. 

"Xin chào."

Anh ta dùng chân đá người phụ nữ. 

Nhưng không có phản hồi. 

"..."

Tín hiệu của người sống sót vẫn còn đó. 

Bạn sắp chết à? Có vẻ như anh ấy gần như không thể nín thở được. 

-À. Bah-bah. 

Đầu tiên anh gỡ miếng băng dính bịt miệng cô lại. 

Miếng băng dính chắc hơn tôi tưởng rất nhiều. Ngay cả phần thịt ở môi cũng bị xé toạc, thậm chí máu còn rỉ ra. 

"Thật tàn nhẫn... hả?"

Tôi cau mày nhìn vào khuôn mặt của người phụ nữ, đột nhiên bị bao phủ bởi một cảm giác déjà vu không thể giải thích được. 

“…Có vẻ như tôi đã từng nhìn thấy khuôn mặt này ở đâu rồi.”

Đúng vậy. Đó rõ ràng là một khuôn mặt quen thuộc. 

Nói vậy chứ, tôi cũng có cảm giác tương tự khi nhìn thấy nó ngày hôm qua. Cứ như thể anh đã nhìn thấy một khuôn mặt ở đâu đó trước đây. 

Đó là ai? Một người phụ nữ tôi biết? Hay một người nổi tiếng? 

Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt cũng có thể coi cô là một người đẹp có phần tàn nhẫn. Một ấn tượng mạnh mẽ và khó quên. 

Làm sao tôi có thể quên một người dễ dàng như vậy được. 

Điều đó có nghĩa họ thực sự là những người xa lạ. Một cô gái không biết danh tính nhưng lại biết mặt? 

"──À."

........nhớ rồi. 

Một người bạn nữ đã đón nhận tôi một thời gian ngắn khi cô ấy bỏ nhà đi trước khi nhập ngũ. 

Em gái của người bạn nữ mà tôi chỉ gặp một lần khi ở nhà cô ấy. 

‘Con chó điên. Hãy ra khỏi đây ngay lập tức! ’

Lúc đó, tôi bị bắt gặp đang đi chơi với người bạn thân nhất của mình. Tôi bị đuổi khỏi nhà trong tình trạng khỏa thân và thậm chí còn không thể hoàn thành phần giới thiệu bản thân chính thức. 

Tôi nhớ lúc đó cô ấy trông rất hung dữ và đáng sợ. 

"..."

Tôi không ngờ lại gặp nhau ở một nơi như thế này. 

Vừa phải. 

Bằng cách này, anh sẽ cảm thấy bớt tội lỗi hơn khi tra tấn cô. 

Lần đầu tiên tôi đắp chiếc mặt nạ mang về lên mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Bắt được con mồi (2)

Thuốc chữa bệnh cấp độ thấp. 50 đồng vàng. 

Dù sao đi nữa, nếu bạn không bị thương nặng và bất tỉnh thì thế này là đủ rồi. 

Để đánh thức người phụ nữ bất tỉnh, tôi đã mua lọ thuốc rẻ nhất trong cửa hàng. 

Tôi mở nắp lọ thuốc và đổ thuốc vào miệng người phụ nữ bất tỉnh. 

Vết thương ở môi do băng dính rách đã lành hoàn toàn ngay khi thuốc chạm vào. 

Ừm? Nhân tiện, người hôn mê có uống được không? 

Câu trả lời đúng là 'không thể uống được'. Thuốc chảy thẳng từ khóe miệng người phụ nữ. 

"Này. Đứng dậy đi."

Lắc một người phụ nữ đang bất tỉnh để đánh thức cô ấy. 

Bộ ngực run rẩy bằng cách nào đó đã dính đầy máu. 

Bạn có bị thương không? 

...rồi tôi nhớ ra. Tôi đã đâm vết thương này ngày hôm qua. 

Khi họ gặp nhau lần đầu, anh ta đã dùng giáo đâm nhẹ cô để đe dọa cô. Có vẻ như vết thương đã được để lại vào thời điểm đó. 

Vết thương tuy đã ngừng chảy máu nhưng chiếc áo sơ mi trắng lại bị máu đông vấy bẩn màu đỏ sậm. 

"Hừm."

Đây thực sự là một cái tát vào mặt cho Tianzao ăn. 

Để chữa trị vết thương, tôi còn rắc thuốc lên bộ ngực đầy máu của mình. 

Chiếc áo sơ mi thấm đẫm thuốc bám vào người cô, lộ rõ ​​đường nét của bộ ngực. 

"..."

Tôi không cố ý làm điều này. 

Nhưng cho dù tôi cố ý thì sao? 

Đây là một nơi vô luật pháp. Nếu tôi đến đây để hãm hiếp và giết người phụ nữ này thì sẽ không có vấn đề gì. Thay vào đó, bạn có thể kiếm xu, đây là hành động hiệu quả nhất. 

Vừa rồi người phụ nữ này không phải đã làm điều tương tự sao? Đe dọa một cậu bé yếu đuối hơn mình và cố gắng ép buộc một mối quan hệ. Nếu tôi không hành động thì đứa trẻ đó đã phải chịu đau khổ. 

Tất nhiên, từ góc nhìn của một đứa trẻ, có lẽ nó hy vọng tôi sẽ không bận tâm đến việc riêng của mình. 

"Ding Bell♪"

Ồ ồ. Hiệu ứng âm thanh này cũng đã qua lâu rồi. 

Đây là hiệu ứng âm thanh nhắc nhở khi có tác vụ bất ngờ xuất hiện. 

"Một nhiệm vụ bất ngờ đã xảy ra!" 』

Chắc chắn rồi. 

Lần này là gì thế? Bạn có thực sự muốn tôi cưỡng hiếp cô ấy khi cô ấy đang ngủ không? 

Nhìn lại nội dung các nhiệm vụ mình nhận trước đây, điều này hoàn toàn có thể xảy ra. 

Ngoài yêu cầu săn lùng những con quái vật xuất hiện trước mặt bạn, về cơ bản chúng còn là những nhiệm vụ tục tĩu. 

Dù sao đi nữa, lần này tôi phải được yêu cầu làm gì đó với người phụ nữ bất tỉnh. 

Nhưng sự mong đợi của tôi đã thất vọng một cách ngoạn mục. 

"Xin hãy giết người chơi Trương Sơn Kinh." 』

Trương Sơn Cảnh. 

Đó là tên của người phụ nữ bất tỉnh. 

"Heh. Cậu đến đây để làm việc đó mà."

…Thành thật mà nói, tôi thực sự không mong đợi điều này. 

Tôi đã xác nhận nội dung nhiệm vụ chi tiết hiển thị trên thiết bị đầu cuối. 

[Nhiệm vụ khẩn cấp: Hãy giết người chơi Trương Sơn Kinh. ]

[Giới hạn thời gian: 1 giờ]

[◎Cái chết của người chơi Trương Sơn Kinh]

[Phần thưởng: Trứng thú cưng độc nhất và bộ lồng ấp cấp cao nhất, 200 xu, 100 điểm việc tốt. ]

[Xin hãy loại bỏ kẻ chơi ác Trương Sơn Kinh và mang lại hòa bình cho Đảo Thần Kỳ! ]

ừ-ừ. Thực ra. Có phải người phụ nữ này đã kích hoạt nhiệm vụ của tôi vì cô ấy đã tích lũy điểm hành vi xấu xa? Phần thưởng khá hào phóng. 

'Những điều tồi tệ có thể xảy ra khi bạn tích lũy điểm xấu', vậy ra ý nghĩa của nó là như vậy. 

Trở thành mục tiêu nhận tiền thưởng từ những người chơi khác. Rồi nếu tôi tiếp tục làm điều ác, người khác có thể có nhiệm vụ giết tôi. 

Bây giờ tôi đang nghiêng về thiện hay ác? Ít nhất tôi cảm thấy mình chưa làm quá nhiều chuyện xấu... Vì có nhiệm vụ tiêu diệt những người chơi có khuynh hướng xấu xa nên coi đó là một việc tốt phải không? 

"Ừm. Uh-huh..."

Khi anh đang nhìn xuống người phụ nữ bất tỉnh và suy nghĩ xem phải làm gì thì cô ấy chợt tỉnh dậy. 

"À, ừ. Haah, haah..."

Người phụ nữ thở hổn hển và cố gắng di chuyển. 

Nhưng anh sớm nhận ra rằng tay chân mình đã bị trói và từ bỏ cuộc đấu tranh. 

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa nhận ra sự hiện diện của tôi. 

Tôi là người đầu tiên hỏi một cách đầy suy tư:

"Bạn tỉnh rồi à?"

"...Hả!?"

Người phụ nữ đã cố gắng tránh xa tôi sau khi sợ hãi. 

Nhưng tứ chi bị trói chặt chỉ có thể bò trên mặt đất như sâu bướm. 

"Đây là thuốc, uống đi."

"À!"

Tôi túm lấy mái tóc dài của người phụ nữ đang bò trên mặt đất và kéo đầu cô ấy ra sau. 

Anh ấn miệng lọ thuốc vào miệng cô. 

"Ừm!"

"Uống cho tôi."

Anh nhét cái chai vào miệng cô. 

Nhưng người phụ nữ lắc đầu như từ chối. Hầu như toàn bộ lọ thuốc đều đổ ra quần áo. 

khịt mũi. Nếu không uống, bạn sẽ là người chịu thiệt. Dù sao thì có vẻ như anh ấy sẽ không chết sớm nên cũng không cần phải ép buộc. 

“Nếu không muốn uống thì cứ uống đi.”

"Khụ! Khụ! Khụ!"

Ném chai thuốc rỗng vào góc. 

Người phụ nữ ho dữ dội như thể đã nuốt phải thứ gì đó không nên nuốt, muốn nôn ra chỗ thuốc đã nuốt. 

"Vậy, tên bạn là gì?"

"Ahem!... Cởi cái này ra cho tôi."

Khi tôi quỳ xuống cạnh và hỏi thì người phụ nữ gầm gừ và ném thứ gì đó vào tôi. 

“Có vẻ như cậu vẫn chưa hiểu rõ tình hình.”

Tôi đưa màn hình đầu cuối của mình cho người phụ nữ. 

Hiển thị [Nhiệm vụ bất ngờ: Hãy giết người chơi Trương Sơn Kinh. ] giao diện nhiệm vụ. 

"Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không?"

Trương Sơn Kinh nhìn chằm chằm vào màn hình thiết bị đầu cuối của tôi. 

Vẻ mặt dữ tợn ban đầu dần dần biến thành vẻ mặt kinh ngạc. 

"Hả? Thế thì sao?"

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy run rẩy toàn thân và vai cô ấy bắt đầu run lên. 

Trương Sơn Kinh nói với giọng run run. 

"Tôi... tôi, tôi không phải Trương Sơn Cảnh."

Một lời nói dối rõ ràng như vậy. 

Quan trọng hơn, tôi đã biết tên cô ấy. Em gái của Jang Sun-young, Jang Sun-kyung. 

"À, thật sao? Sau đó, nếu bạn giết anh ta, bạn sẽ phát hiện ra."

"Chờ đã, chờ đã! Đợi một chút!"

Tôi nhặt cây thương lên và đứng dậy, Trương Sơn Kinh bắt đầu vùng vẫy. 

Nhưng đó không phải là một cuộc đấu tranh gì cả. Tôi nói trong khi nhìn xuống Jang Sun Kyung đang vặn vẹo như một con bọ. 

"Tôi đã giết tất cả đồng bọn của bạn."

"Ờ-hả?!"

Tôi đưa mũi giáo của mình vào mắt cô ấy. 

Khuôn mặt của Trương Sơn Kinh lúc này bao phủ trong nỗi sợ hãi, và động lực vừa rồi đã không còn nữa. 

"Giết thêm một người trong số các ngươi thì dễ thôi. Nhưng tại sao ta vẫn để các ngươi sống?"

Trước câu hỏi của tôi, Trương Sơn Kinh tỏ ra vẻ mặt đờ đẫn và trầm tư trong giây lát. 

Ngay lập tức, anh cố nở một nụ cười thoải mái. 

"Ha. Đó là lý do tại sao tôi nói anh bạn -"

Rất tiếc. 

Có vẻ như Trương Sơn Kinh lại tính toán sai. 

"Hiểu rồi, tôi để cậu làm. Nhưng trước tiên hãy tháo băng ra. Tư thế này không thoải mái sao?"

Thái độ của cô đột nhiên trở nên kiêu ngạo, như thể mối quan hệ chủ nô đã bị đảo ngược ngay lập tức. 

Mắt cá chân của Trương Sơn Kinh bị trói, nhưng anh ta vẫn khéo léo dang rộng đầu gối. Chiếc váy sau đó mở ra, để lộ chiếc quần lót ướt đẫm nước tiểu của cô. 

Cử chỉ đó mang tính khiêu khích nhưng cũng mang tính khiêu khích theo một nghĩa khác. 

"Ha ha..."

Thật đáng thương. Tôi không khỏi thở dài. 

Cả hai chị em đều nghiện sex. Mặc dù tôi không đủ tư cách để nói điều này. 

Vâng, bạn có thể hiểu chỉ cần nhìn vào những gì họ sẽ làm với con nhóc đó. 

"Xem ra ngươi có chút hiểu lầm."

Tôi lại gần Trương Sơn Kinh và ngồi xổm xuống. 

Sau đó anh ta dùng tay phải nắm lấy ngực của Trương Sơn Kinh. 

"Ờ...?!"

Cô ấy thực sự là em gái của tôi. Nó có cảm giác lớn hơn nhiều so với chị tôi. 

Tôi bóp mạnh ngực Jang Sun Kyung và thì thầm. 

"Nếu tôi muốn làm, tôi có thể làm bất cứ lúc nào mà không cần sự cho phép của bạn."

Trương Sơn Kinh mặc dù mạnh dạn nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng nỗi sợ hãi không thể che giấu trong mắt anh ta đã lộ rõ. 

"Nếu ngươi dám phản kháng? Cứ chặt đứt tứ chi của ngươi và làm một cái roly-poly. Hoặc tra tấn ngươi cho đến khi ngươi khóc lóc và cầu xin ta làm điều đó."

"Ờ, à...!"

Tôi nhéo mạnh đầu vú trên bộ ngực đang nắm chặt của mình. Dù xuyên qua chiếc áo ngực bên dưới áo, bộ ngực mỏng manh cũng không thể thoát khỏi sự tàn phá giữa những ngón tay của tôi. 

Tôi véo và vặn núm vú của Trương Sơn Kinh bằng ngón cái và ngón trỏ.

"A, đau quá!" 

Núm vú của con người được lót bằng dây thần kinh. Trương Sơn Kinh chắc hẳn đã cảm thấy rất đau đớn.

"Lý do tôi vẫn giữ cậu sống. Điều tôi muốn lấy từ cậu là thông tin."

“C-thông tin gì?”

Có lẽ là vì đau, cô hỏi trong nước mắt. 

"Quên? Bạn nói bạn là người có liên quan đến Metapia, phải không?"

Nghe tôi nói, Trương Sơn Kinh vội vàng gật đầu như chợt nhớ ra. 

"Đúng vậy! Tôi đã tham gia vào việc quy hoạch Đảo Thần Kỳ ở đây. Không ai biết rõ về hòn đảo này hơn tôi phải không?"

"Thật sao? Vậy thì tốt nhất cậu nên cầu nguyện rằng thông tin thoát ra khỏi miệng cậu còn có giá trị hơn phần thưởng được viết ở đây."

"Ờ...!"

Tôi lại đưa thiết bị đầu cuối có ghi nhiệm vụ cho Trương Sơn Kinh. 

Phần thưởng cho nhiệm vụ ám sát của Trương Sơn Kinh. 

Trứng thú cưng độc đáo và bộ lồng ấp cấp cao nhất, cùng với 200 xu và 100 điểm hành động tốt. 

Đánh giá từ kinh nghiệm trong quá khứ của tôi, đây có thể được coi là một phần thưởng rất hào phóng. 

Tất nhiên là không cần phải chấp nhận nó. 

Thành thật mà nói, tôi không có kế hoạch tăng số lượng thú cưng. Tiền vàng không thiếu, điểm việc thiện mặc dù có chút quan trọng nhưng cũng không cần thiết. 

Cho nên, tùy theo tình huống, ta có thể lựa chọn không giết Trương Sơn Cảnh. 

"Kẻ thoát hiểm và nhiên liệu cần thiết."

Trên thực tế, đó là tất cả thông tin tôi cần từ cô ấy. 

Nếu Trương Sơn Kinh thực sự biết điều gì đó, nếu cô ấy thực sự là người có thông tin hữu ích. 

"Ở đâu?"

Khi đó lựa chọn không giết mà giữ sống cũng tồn tại. 

Trương Sơn Kinh đang ngơ ngác lắng nghe đột nhiên tỉnh dậy. 

"À, ừm, ừm. Thoát... cảng? Và, ừm, nhiên liệu, phải không. Hmm."

...Đây là biểu hiện của sự thiếu hiểu biết. 

Jang Sun-kyung lẩm bẩm cố gắng nhớ lại điều gì đó, nhưng trong mắt tôi, đó chỉ là một câu chuyện mà anh ấy mới nghe lần đầu tiên và anh ấy đang cố gắng minh oan cho nó. 

"A! Đúng rồi! Tôi nhớ rồi! Cảng thoát hiểm nằm trên hòn đảo ở đầu phía nam. Nhiên liệu ở phía bắc..."

"──Anh đã nói dối."

"À, không! Tôi không nói dối!"

Thấy tôi lại đứng dậy, Trương Sơn Kinh cố gắng hết sức để tự vệ. 

"Đúng rồi! Có lẽ nó ở đó! Hoặc tôi sẽ để bạn kiếm được nhiều hơn thế! Bạn biết không? Đàn ông và phụ nữ cho tiền khi họ quan hệ tình dục! Và, ừ... Tôi thực sự là một nhân viên! Tôi không nói dối! Tôi sẽ nói cho bạn biết tất cả những gì tôi biết!"

Giọng nói tự tin ban đầu dần chuyển thành tiếng khóc. 

Trương Sơn Kinh có lẽ thực sự nghĩ rằng tôi sẽ giết cô ấy. Cô ấy vặn vẹo dưới chân tôi và bắt đầu cầu xin sự sống của mình. 

"Vì vậy làm ơn hãy để tôi đi! Đừng giết tôi! Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn! Tôi sẽ đưa cho bạn tất cả số xu! Vì vậy──"

Lạ lùng. Tôi không phải là người không có tính toán này. 

Và tất nhiên là có ham muốn tình dục. Tôi cũng tò mò về việc trở thành em gái của một người bạn nữ sẽ như thế nào. 

Vì thế tôi không có ý định giết cô ấy ngay lập tức. Rốt cuộc, bạn cần phải khai thác càng nhiều tiền càng tốt. 

“Trước đó… chúng ta phải khử mùi nước tiểu trước đã.”

Thật không may, tôi không có thói quen nhét nước tiểu vào âm hộ của mình. 

Nhưng anh không có ý định cho cô tắm trong thời gian rảnh rỗi. 

Tôi đã mua một khẩu súng nước áp lực cao từ cửa hàng. 

Tôi định rửa sạch người có mùi như nước tiểu của Trương Sơn Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 (H) Con mồi bị bắt (3)

"C-cái gì? Cậu định làm gì thế?"

Trương Sơn Kinh hỏi với giọng run run. 

Tôi cài đặt những món đồ đã chuẩn bị mà không nói một lời. 

Đầu sen đơn giản, túi đựng nước dung tích lớn, vòi xịt áp lực cao. 

Tổng cộng có 55 xu đã được chi tiêu. 

Đầu vòi cao áp được trang bị kim phun chỉ có ở các tiệm rửa xe. 

Sau khi thiết lập xong, hãy bắn nước vào tường để kiểm tra hiệu quả. 

-咻咻-

Áp lực nước khá mạnh. Nước bắn ra như đạn bắn vào tường. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt Trương Sơn Cảnh càng ngày càng kinh hãi. 

"Bạn định làm gì? Bạn sẽ làm gì với thứ đó?"

Thực ra, chính Sun Kyung là người đặt câu hỏi nên đã đoán trước được điều đó. Tôi sẽ làm gì với thứ này đây. Đó là lý do tại sao giọng cô run rẩy. 

Tôi chỉ đầu trước của vòi vào Jang Sun Kyung. 

Đôi mắt của Trương Sơn Kinh mở to. 

"Vâng!"

Dòng nước mạnh phun về phía Trương Sơn Kinh. 

Nước đập vào người cô và bắn tung tóe. Tôi lùi lại để tránh nước bắn tung tóe trong khi tiếp tục phun nước. 

"Dừng lại! Dừng lại! A!"

Trương Sơn Kinh cuộn tròn nằm trên mặt đất, như muốn dùng tư thế này để bảo vệ khuôn mặt khỏi tác động của cột nước. 

Tôi không có ý định bắn vào mặt. 

Tôi nhắm vào phần thân dưới đang ướt đẫm nước tiểu của mình. Nhờ tư thế nằm sấp của Jang Sun Kyung nên tôi mới có thể tập trung tia nước vào mông. 

"Áa!"

Trương Sơn Kinh cố tình nâng mông lên trong tư thế dễ đánh, tôi nhắm thẳng vào mông đang nâng lên của cô ấy và xuất tinh. 

Chiếc váy ướt tôn lên những đường cong quyến rũ, như đang nhìn chằm chằm vào mắt bò của người bắn cung. 

Nếu đánh vào phần trung tâm bao gồm cả hậu môn và âm đạo thì bạn sẽ được 10 điểm phải không? 

Tôi quyết định tập trung hỏa lực vào khu vực đó. 

"Này! Ahhhhhh!"

Vì tôi đang mặc váy và đồ lót nên sẽ không gây kích ứng trực tiếp lên vùng nhạy cảm. Nhưng Jang Sun Kyung đã giả vờ cao giọng. 

"Nó ồn ào quá."

"Ồ, ha, ha, ha."

Nước vừa tắt, tiếng hét của Trương Sơn Kinh đột ngột dừng lại. 

Sau khi điều chỉnh hơi thở một cách khó khăn, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt hung ác. 

"Đồ khốn, ngươi đang làm gì vậy...?!"

Trương Sơn Kinh, người đang mắng tôi, ngậm miệng lại. 

Điều đó đúng. Rốt cuộc thứ tôi đang cầm bây giờ không phải là ống nước mà là một con dao. 

Chụp. Anh vừa bước tới một bước, nước tích tụ trong phòng đã bị dẫm lên dưới chân anh. 

"A, a a..."

Trương Sơn Kinh lộ ra vẻ sợ hãi chưa từng có. 

Cũng vậy. 

Một người đàn ông mặc quân phục và đeo mặt nạ tiến lại gần với một con dao sáng chói sẽ khiến bất cứ ai phải sợ hãi. 

Hơn nữa, đối phương lại là một kẻ đã giết chết tất cả đồng bọn của mình. 

Đây đơn giản là một bộ phim kinh dị ngoài đời thực. 

"Cứu tôi, giúp tôi, giúp tôi."

Những lời cô ấy thốt ra không còn có thể tạo thành câu hoàn chỉnh nữa. 

Tôi bước về phía cô ấy và đặt con dao lên đùi cô ấy. 

"Chào!?"

Nổi da gà ngay lập tức xuất hiện trên vùng da xung quanh khu vực bị dao đâm. 

Nhưng tôi không có ý định đâm vào đùi cô ấy. Chỉ cần cắt bỏ phần váy vướng víu và ướt. 

"Đừng di chuyển."

Sau khi tôi ân cần nhắc nhở cô ấy, tôi đâm lưỡi dao vào đùi trong của Trương Sơn Kinh và cắt váy cô ấy ra. 

-Ồ. Ối.

Việc cắt quần áo thay vì trực tiếp cởi bỏ có ý nghĩa sâu sắc. 

Nó có nghĩa là tước đoạt nhân phẩm của con người để làm mất đi ý chí phản kháng. 

Điều đó có nghĩa là tôi sẽ không từ bỏ cơ hội mặc lại nó lần nữa. 

Điều đó cũng có nghĩa là con người mất quần áo sẽ mất đi ham muốn trốn thoát. 

Đây là lý do tại sao nhiều người chết trong vụ cháy nhà tắm hơn Ngay cả trong tình huống sinh tử, bản năng của con người vẫn không chịu trốn thoát trần trụi. 

Điều tương tự cũng xảy ra với việc lột bỏ những người bị bắt hoặc tù nhân có nguy cơ cao. 

Mặc dù bề ngoài loại hành vi này không còn tồn tại nhờ những người nói về nhân quyền của tù nhân chiến tranh, nhưng hòn đảo không có cái gọi là người đấu tranh nhân quyền này không cần phải lo lắng về điều này chút nào. 

"À."

- Bang. Bùm bùm. 

Con dao găm được mài sắc dễ dàng cắt xuyên qua lớp quần áo mỏng. 

Chiếc váy tuột ra, để lộ bộ đồ lót ướt sũng kiểu cách lòe loẹt được trang trí bằng ren đen. 

Thực sự nghịch ngợm. Chỉ có tù nhân vẫn mặc những bộ đồ lót lạ mắt này. 

Khi tôi chuẩn bị cắt bỏ chiếc quần lót, toàn thân Trương Sơn Kinh run lên dữ dội - động tác này giống như ấn một lưỡi dao vào âm đạo của cô. 

"Đừng di chuyển."

Tôi không có ý định làm cho lồn tôi chảy máu nên tôi đã cảnh báo bạn một lần nữa. Tôi cũng sẽ khó chịu nếu bị lưỡi dao làm xước khi di chuyển xung quanh. 

Đặt lưỡi dao vào khe quần lót của bạn. Phần lưng lạnh của con dao lẽ ra phải ấn vào âm đạo. 

Tôi kéo lưỡi dao lên bằng quần lót của mình và vải bị đứt. 

-Shua. 

"À, à...!"

Ngay lập tức. 

Chiếc quần lót bị cắt cùng lúc rơi xuống. 

-咻咻

Có lẽ là do sự căng thẳng của Jang Sun-kyung đã lên đến đỉnh điểm. 

Từ chỗ quần lót bị cắt - tức là từ âm đạo, nước vàng bắt đầu trào ra mạnh mẽ.

- Ồ! 

Dòng nước vàng vẽ một hình parabol sáng loáng và rơi thành vũng trên mặt đất. 

Không cần phải nói, đó là nước tiểu. 

"..."

Hai ngày qua có mối quan hệ mật thiết với nước tiểu. 

Tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng đó. 

Khác với những gì xảy ra ngày hôm qua với Seung Hee, Seung Hee tè trong quần lót, trong khi Jang Sun Kyung tè với âm hộ lộ ra hoàn toàn. Nhờ đó tôi có thể nhìn thấy rõ ràng Jang Sun Kyung đang tè. 

Âm hộ của chị Trương Sơn Anh trông như thế nào? Dù không nhớ rõ nhưng tôi luôn cảm thấy lồn của hai chị em không giống nhau. 

Đặc biệt là Trương Sơn Kinh, cô ấy dường như không có thời gian để làm tóc dù có thời gian trang điểm. Lông mu của cô ấy dày như rừng rậm. Nhưng chị tôi lại khá giỏi trong việc cắt tỉa lông mu. 

"Cảm giác đi tiểu thật dễ chịu."

Bạn đã giữ nó lâu chưa? Dòng nước tiểu tiếp tục dài và cứng. 

Tôi chỉ đi tiểu một lần trong đêm nên bàng quang của chị tôi có vẻ khá khỏe mạnh. 

"Ahhh..."

Jang Sun-kyung dường như không có ý định che đậy cơ thể hoặc nhịn tiểu. 

Một biểu hiện nửa vời. Đôi mắt mờ mịt tựa hồ đang tự chuốc lấy thất bại, nhưng cũng không hiểu có chút vui mừng. 

-Xili. Đang vỗ về. 

Mãi cho đến giọt cuối cùng được xả ra một cách vui vẻ, xương chậu đang nâng lên của Trương Sơn Kinh mới thả lỏng và thả xuống. 

Vẻ mặt anh vẫn đờ đẫn. Thậm chí còn không thấy xấu hổ. Cô ấy mất trí rồi à? 

Dù sao thì tai nạn cũng đã qua nên tôi chuyển sang bước tiếp theo. Bây giờ phần dưới đã được lột bỏ, đương nhiên là lúc phải bóc phần trên. 

Dùng dao cắt một đường chiếc áo sơ mi trắng. Mặc một chiếc áo ngực màu đen cùng kiểu với chiếc quần lót bên trong. Chỉ cần cắt dây áo ngực là bạn có thể dễ dàng bóc chúng ra. 

Trong chớp mắt, Trương Sơn Kinh đã trần trụi. Tuy nhiên, tay chân của anh vẫn bị trói bằng băng keo. 

Tôi chậm rãi liếc nhìn cơ thể trần truồng khốn khổ của Trương Sơn Kinh như một con ấu trùng trong nước. 

Bộ ngực trần thực sự tốt cho chị gái hơn là em gái. Kích thước cúp ngực lớn hơn, quầng vú to hơn và sẫm màu hơn một chút. 

Nhưng nó không gây khó chịu. Có cảm giác 'em gái ngây thơ' kết hợp với 'em gái đĩ'. 

"Pfft. Bạn đang nhìn gì vậy?"

Trương Sơn Kinh dường như đã tỉnh dậy. 

Cô ấy nhìn tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, khóe miệng nhếch lên một vòng cung chế giễu. 

"Anh không thể xử lý một người phụ nữ mà không trói tôi lại? Hả? Tôi khá lớn nhưng trong lòng lại là một kẻ hèn nhát."

Cô ấy sẽ không muốn cởi trói cho tay chân mình bằng cách khiêu khích tôi phải không? 

Nhưng thật không may, tôi không có ý định nói chuyện. 

"Chờ, chờ một chút..."

Sau khi cất con dao đi, tôi lại nhặt ống nước lên. 

Vẻ mặt của Trương Sơn Kinh lại tràn ngập sự sợ hãi. 

Tôi lập tức xịt nước vào người Trương Sơn Kinh mà không chút do dự. 

"Ahhh!"

Vì bạn đã đi tiểu nên bạn phải rửa sạch lại. 

Tôi xịt nước thật mạnh vào Jang Sun-kyung, người đã biến thành một con sâu bướm trần trụi, đặc biệt là ở vùng háng nơi nước tiểu có thể còn sót lại. 

Mặc dù Trương Sơn Kinh lăn lộn trên mặt đất hoặc cố nhấc chân lên để che vùng kín nhưng mọi sự phản kháng đều vô ích vì tứ chi của anh ta đều bị trói. 

Cô ấy chỉ có thể tiếp tục la hét và buộc phải chịu đựng sự tra tấn trấn nước của tôi. 

"Ờ, ừ..."

Túi nước đã dùng hết. 

Căn phòng đã trở thành một đại dương bao la, Trương Sơn Kinh ướt sũng như một con chuột chết đuối. 

Cô không còn vẻ sợ hãi như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt giận dữ khi tôi liên tục đổ nước vào âm đạo và hành hạ cô ấy. 

"Muốn làm thì cứ làm đi! Tra tấn người ta như thế này có ích gì?"

Trương Sơn Kinh hỏi với đôi mắt đầy oán giận. 

lý do? 

Đầu tiên là do đi tiểu. 

Nhưng giữa chừng chủ yếu là vì “bắn nước vào mục tiêu là vui” nên mình cứ chơi cho đến khi hết nước.

Tất nhiên là không cần thiết phải nói điều này với chính mình. 

Tôi không trả lời mà kéo ghế trong phòng cho Trương Sơn Cảnh. 

Sau đó anh đặt chiếc ghế xuống trước mặt cô, ngồi xuống và nói. 

"Mút nó đi." 

Trương Sơn Kinh, người đã biến thành một con sâu bướm chết đuối, ngước nhìn tôi. 

"Thời gian còn lại là 50 phút. Trong vòng 50 phút, bạn phải chứng minh rằng việc giữ bạn sống còn quý hơn việc giết chết bạn."

Thời gian còn lại cho nhiệm vụ bất ngờ giết Trương Sơn Kinh đã giảm đi đáng kể. 

Còn 50 phút. Chỉ cần giết cô ấy trong thời gian này để hoàn thành nhiệm vụ. 

"Dự định để kẻ thù cắn dương vật của bạn? Thật là ngu ngốc và không sợ hãi. Hay là bạn có vấn đề gì đó?"

Trương Sơn Kinh cười buồn, người ướt sũng. 

Có lẽ cô ấy muốn chế nhạo tôi. Nhưng trong mắt tôi, loại Sơn Kinh này thật đáng thương. 

"Bạn có quyền tự do lựa chọn cắn đứt nó và tự sát, hoặc hút nó để cứu mạng."

"Bạn có khá tự tin không? Bạn có nghĩ rằng tôi không thể làm được không?"

"Vết thương có thể chữa lành bằng thuốc nhưng cái chết không thể chữa lành được."

Tôi đã kiểm tra lại thiết bị đầu cuối. 

"Một phút nữa đã trôi qua. Còn 49 phút."

Jang Sun Kyung nghiến răng nhìn tôi chằm chằm. 

Trong khi đó, thời gian vẫn đang trôi qua. 

"Ờ..."

Như thể cuối cùng đã quyết định, Trương Sơn Kinh bò đến trước mặt tôi. 

"Làm sao tôi có thể cắn hoặc liếm nó mà không lấy nó ra?"

"À. Tôi không thể cởi thắt lưng bằng miệng được."

Anh cởi thắt lưng và duỗi thẳng phần thân dưới. 

Thấy vậy, Trương Sơn Kinh bắt đầu cởi quần và đồ lót của tôi. 

Jang Sun Kyung phải mất 2 phút mới dùng miệng cởi quần của tôi. 

Ngay cả chiếc quần chiến đấu buộc chặt cũng bị nới lỏng do nỗ lực của cô. 

Tôi cũng rất khâm phục nỗ lực của Trương Sơn Kinh nên đã nâng mông lên giúp cô ấy cởi quần. 

"Ờ."

-Bùm. 

Ngay khi chiếc quần lót được cởi ra, con cặc bật ra và đập thẳng vào trán Trương Sơn Kinh. 

"Ha ha."

Cái nhìn đó thực sự rất buồn cười. Tôi vừa cười lớn, Trương Sơn Kinh đã ngước lên và nhìn tôi bằng ánh mắt đáng sợ. 

Tuy nhiên, cô ấy không cắn con cặc của tôi vì điều đó. Trương Sơn Kinh là một người phụ nữ biết phân biệt giữa việc công và việc riêng. 

"Ờ..."

Dù chật vật cởi đồ lót nhưng không hiểu vì lý do gì mà Jang Sun Kyung chưa thể chính thức bắt tay vào công việc. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào tòa nhà cao tầng giữa hai chân mình và nuốt nước bọt khô khốc. 

"Anh đang làm gì vậy? Nhanh lên và mút nó đi."

Nghe tôi nói, Trương Sơn Kinh trừng mắt nhìn tôi rồi đưa mặt về phía con gà trống. 

Sau đó, anh ta lè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra và bắt đầu liếm trục cặc tôi từ dưới lên trên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 (H) Trương Sơn Kinh, cưỡng bức (1)

"Ừm... à..."

Chiếc lưỡi ấm áp bắt đầu liếm con cặc. 

Bị trói tay, anh ta chỉ có thể phục vụ bằng miệng và lưỡi. 

Vì tôi không thể cầm cặc bằng tay nên tôi phải di chuyển đầu và thắt lưng để điều chỉnh mọi chuyển động. 

Dù bất tiện như vậy nhưng Trương Sơn Kinh vẫn liếm mạnh. Xem ra rốt cuộc anh vẫn chưa muốn chết. 

Trái ngược với ánh nhìn chói lóa, cô có thể cảm nhận được sự chân thành trên đầu lưỡi khi liếm con cặc. Trương Sơn Kinh bôi một lượng lớn nước bọt từ gốc cặc của tôi lên quy đầu và cẩn thận liếm qua lại. 

"Hừm, không tệ."

Lời độc thoại của tôi khiến Trương Sơn Kinh trừng mắt nhìn tôi. 

Nhìn cô ấy như thế này, tôi cũng không thấy tệ lắm. 

Mối quan hệ tuyệt đối giữa A và B không thể bị xâm phạm. 

Điều này không thể được trải nghiệm trong thế giới thực. Đặc biệt khi đối thủ lại là một người đẹp như vậy. 

"Vậy..."

Tất cả phụ nữ tôi gặp trên hòn đảo này đều xinh đẹp. 

Không cần phải nói, dù là mẹ hay Kelly, cô em hung dữ đang liếm cặc tôi lúc này cũng khá ngon chỉ bởi vẻ ngoài của cô ấy. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Seung Hee, cô gái đã lấy đi miếng thịt và những người phụ nữ đi ngang qua đây. Tất cả đều là những mỹ nhân hiếm thấy ở thế giới bên ngoài. 

So sánh thì trình độ của đàn ông kém xa rất nhiều. 

Mặc dù bề ngoài tôi không tệ nhưng tôi vẫn còn kém xa so với các mỹ nam trong đội hình nữ. 

Chưa kể những người như Seung Bi, người có độ tuổi từ một ông chú năm mươi tuổi đến một đứa trẻ mười tuổi? 

Nghĩ thế nào đi nữa thì tỷ lệ nam nữ đang mất cân bằng nghiêm trọng. 

“Mục tiêu chính là phụ nữ, đàn ông chỉ là quà tặng”.

Trong khi thưởng thức kỹ năng nói lưỡi của Trương Sơn Kinh, tôi đang sắp xếp lại suy nghĩ của mình. 

Phụ nữ đều xinh đẹp và họ được đưa đến đây vào thời kỳ sức hấp dẫn giới tính của họ ở mức mạnh mẽ nhất. 

Nhưng những đối tác đó là một mớ hỗn độn. Như thể điều đó không quan trọng với bất cứ ai miễn họ là những người đàn ông có quan hệ huyết thống. 

Huyết thống. Huyết thống. 

Có những lỗ hổng lớn trong lý thuyết này. 

Đó là tôi. 

Tôi không có quan hệ huyết thống với mẹ tôi. Một người lạ mà máu chưa hòa một giọt. 

Seung Hee, Kelly và những người phụ nữ khác đến đảo đều mang theo những người thân ruột thịt của mình. 

Chỉ có điều tôi không có quan hệ huyết thống với mẹ tôi. 

"Thật sự là không thể hiểu được."

"Hừ, đợi một chút."

Nghe tôi thì thầm, Jang Sun Kyung ngừng liếm. 

Sau đó anh ta trừng mắt nhìn tôi để trút sự bất mãn. 

“Anh để người khác làm việc này mà lại nghĩ đến chuyện khác?…Vậy sao?”

Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, Trương Sơn Kinh vội vàng thêm kính ngữ vào. 

Đôi mắt vừa rồi đầy thù địch giờ đã trở nên ngoan ngoãn. 

Rõ ràng là anh ta định bỏ chạy với cái đuôi kẹp giữa hai chân nên tôi không biết tại sao anh ta lại khiêu khích tôi. 

"Không phải là bởi vì ngươi không chăm chỉ làm cho người ta suy nghĩ lung tung sao?"

Trương Sơn Kinh tức giận vì lời nói của tôi. 

"Nếu bạn buông tay tôi ra, tôi có thể làm được nhiều hơn thế...!" 

Nhưng nửa sau của câu nói đã bị nuốt sống.

"Rõ ràng là bạn có thể làm tốt...chà."

"Bạn đã nói gì?"

"Tay, tay... Tôi có thể làm tốt hơn."

Tôi hỏi lại và được trả lời với một chút tôn trọng. 

"Vâng."

Quét cơ thể của Trương Sơn Kinh. 

Ngực tuy lớn nhưng tứ chi lại mảnh khảnh, thể lực không đủ. Đó là hình dáng cơ thể điển hình của phụ nữ văn phòng. 

Cho dù tôi có buông tay chân của Trương Sơn Kinh ra thì cô ấy cũng sẽ không bỏ chạy hay tấn công tôi. Bởi vì nếu bạn đặt cược mạng sống của mình thì khả năng chiến thắng là quá mong manh. 

"Được, cậu liếm tốt thì tôi sẽ cởi trói cho cậu."

"Ờ...!"

Bạn có nghĩ rằng nếu bạn làm điều này, bạn sẽ được thả ra? Trương Sơn Kinh giận dữ nhìn tôi. 

Tôi nói với một tiếng cười khúc khích. 

"Được rồi. Tiếp tục đi. Không có thời gian đâu."

Anh nắm lấy mái tóc ướt và kéo nó về phía dương vật của mình. 

Thế là Trương Sơn Kinh miễn cưỡng đưa con cặc của tôi vào miệng. 

"Haaah."

Chỉ khi đó việc hút mới chính thức bắt đầu. 

"Tít. Chíp. Chíp. Chíp."

Cô ấy lắc đầu lên xuống một cách kiên quyết, đưa cặc tôi vào sâu bên trong. 

Tổng lượng kích thích từ việc liếm bằng lưỡi của bạn sẽ tạo ra sự khác biệt. Nếu trước đó tôi mút mạnh như vậy thì làm sao tôi có thể nghĩ đến chuyện khác được? 

"Đúng vậy, ngươi rõ ràng có thể làm tốt. Tại sao trước đây ngươi lại giả ngu như vậy?"

"...Tweet, chíp, chíp."

Trương Sơn Kinh vùi mặt vào háng tôi, không thể nhìn thấy biểu cảm của anh ấy. Dù không nhìn rõ mặt nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được sự miễn cưỡng của cô ấy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không theo ý thích của tôi. Cảm giác muốn bắt nạt bạn cứ liên tục dâng lên.

"Bạn không thể đi sâu hơn được sao? Như thế này."

"Pfft...ugh!"

Cố tình vặn vẹo mông vào lúc mút, thọc sâu vào cổ họng. 

Trương Sơn Kinh ngậm cặc tôi vào miệng và phát ra âm thanh đau đớn. 

"Ừ, đúng rồi. Nó phải được nhét vào tận bên trong."

"Chirrulu...khụ, khụ, khụ! Khụ, khụ, khụ!"

Nhưng Jang Sun Kyung ngay lập tức nhổ cặc tôi ra và ho dữ dội. Tôi không phải là ác quỷ nên tôi đợi cô ấy bình tĩnh lại. 

Jang Sun-kyung, người đã ngừng ho, nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. Cô ấy không biết rằng cái nhìn đó sẽ chỉ khiến tôi khó khăn hơn. 

"Được rồi, không có thời gian nghỉ ngơi. Tiếp tục."

"Ờ!"

Tôi phớt lờ thái độ kiêu ngạo của Trương Sơn Kinh và nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy một lần nữa. 

“Liếm cho tốt nhé, nếu cậu làm không tốt thì tôi lại đẩy vào.”

Vì thế Trương Sơn Cảnh tựa hồ chấp nhận số phận, bắt đầu mút mạnh hơn.

"Tít, chíp, chíp, chíp!" 

"Ồ. Đúng vậy. Làm tốt lắm. Lẽ ra cậu nên ngoan ngoãn như vậy từ lâu rồi."

Nhanh hơn và bạo lực hơn trước. Người phụ nữ này cảm thấy rất thành công trong việc giảng dạy. 

"Tốt, tốt, cứ như vậy đi." 

Để thể hiện sự đồng tình của mình, tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. 

Mặc dù Jang Sun Kyung lườm tôi với vẻ mặt miễn cưỡng nhưng anh ấy nhanh chóng tập trung vào hành động quan hệ tình dục bằng miệng. Chắc là vì sợ bị đánh vào họng lần nữa. 

- Chíp, chíp, chíp. 

Tiếng gà bú vang vọng khắp phòng. 

Tôi vuốt tóc Trương Sơn Kinh bằng một tay và tay kia xoa nắn ngực cô ấy. Bộ ngực có kích thước trung bình, mềm mại và đàn hồi, khiến chúng có cảm giác ngực tuyệt vời. 

Trương Sơn Kinh giả vờ như không biết tôi đang làm gì và tiếp tục do dự. Lúc này, tôi không khỏi tự hỏi liệu cô ấy có thể tiếp tục giả vờ được bao lâu. 

"Pfft, pfft...hả?!"

Nhào mạnh ngực như thể bạn đang vắt sữa. 

Sau khi Trương Sơn Kinh tạm dừng một thời gian ngắn, anh ta tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. 

-...Nhai, ríu rít, húp xì xụp. 

Trương Sơn Kinh im lặng và chỉ tập trung vào việc bú cặc tôi. Đồng thời, tôi đang bóp bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy một cách bừa bãi. 

Nếu bạn là một cặp đôi đang yêu nhau thì hành vi này sẽ không thể chối cãi ngay cả khi bạn bị tát ngay tại chỗ và chia tay. 

Nhưng Jang Shan Kyung chỉ im lặng mút cặc. Có lẽ cô ấy nghĩ sẽ khôn ngoan hơn nếu để tôi xuất tinh nhanh chóng thay vì phản ứng lại những tiến bộ của tôi. 

"Này. Cảm giác thật dễ chịu. Gần đến giờ ra ngoài rồi."

Tôi có thể cảm nhận được Jang Sun Kyung đang phải chịu đựng sự sỉ nhục do thái độ kiêu ngạo của tôi gây ra. 

- Chíp, chíp! 

Nhưng Trương Sơn Kinh vẫn nuốt dương vật của tôi và tôi rất thích thú với dịch vụ này. Vị trí của họ không bao giờ có thể đảo ngược. 

Haha... được rồi... gần đến rồi... nhanh hơn... mạnh hơn. 

Nhưng có lẽ do thể chất kiệt quệ nên tôi có thể cảm nhận được nhịp điệu của Trương Sơn Kinh đang bắt đầu mất ổn định. 

Tốc độ nuốt dần dần chậm lại, áp lực giữa môi và răng cũng yếu đi. 

Việc vặn vẹo lưỡi vuốt ve trong miệng cũng giảm đi. 

Điều này không thể tiếp tục. 

Tôi dùng hai tay kẹp chặt đầu Trương Sơn Cảnh. Những rung động khiến toàn thân cô run rẩy sau khi sợ hãi đến từ lòng bàn tay cô. 

Anh giữ đầu cô tại chỗ và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Đúng vậy. Giống như một chiếc cốc máy bay. 

Tôi sử dụng đầu, mặt và miệng của Jang Sun Kyung giống như một chiếc cốc máy bay. 

- Porphyry, phồng, uh, phồng. Bấm vào. 

Nhanh hơn. Đẩy mạnh hơn. 

Jang Sun Kyung vừa chịu đựng hành vi bạo lực vừa kìm nén cảm giác buồn nôn. Dù đau đớn nhưng anh ấy vẫn bú cặc tôi. Nếu bây giờ bạn bỏ cuộc thì mọi nỗ lực của bạn cho đến nay sẽ trở nên vô ích. 

"Haha, không tệ, thế này tốt hơn nhiều phải không?"

Tôi cười lớn khi sử dụng Jang Sun Kyung. 

Một hành vi bạo lực hoàn toàn không thể xảy ra trong mối quan hệ bình thường giữa nam và nữ. 

Mục tiêu là em gái của người bạn nữ thân nhất của tôi, người đã từng coi thường và trục xuất tôi. 

Cảm giác vô đạo đức khi chơi đùa bừa bãi với một người phụ nữ xinh đẹp và kiêu hãnh dần dần lấp đầy khoang chứa ham muốn bẩn thỉu. 

Cảm giác xuất tinh vốn đã dâng cao đang tiến tới đỉnh điểm. 

Uh-huh... đi! Ăn đi cho tôi! 

Ừm! 

Tôi trực tiếp ấn chặt đầu Trương Sơn Kinh vào con cặc. 

Con cặc cứng ngắc và cương cứng lấp đầy miệng Trương Sơn Kinh, sau khi chọc vào lưỡi gà của anh, anh tiếp tục xâm nhập vào bên trong cổ họng của anh. 

Tốt! 

-Prrrr! 

Ở trạng thái này, con cặc của tôi phun ra tinh dịch dày đặc tích tụ. 

Tinh dịch được đẩy thẳng vào sâu trong cổ họng thay vì vào miệng. Niềm vui bẩn thỉu không thể trải nghiệm được qua quan hệ tình dục thông thường xâm chiếm cơ thể tôi. 

"Ờ, ừ! Ừm."

Trương Sơn Cảnh cúi đầu giãy giụa một cách đau đớn. Nhưng tôi không buông tay. 

Mặc dù Trương Sơn Kinh thở gấp nhưng anh ấy chưa bao giờ cắn cặc tôi. Chỉ điều đó thôi cũng đáng khen rồi. 

- Phồng. phun. 

Nó sẽ không hoạt động nếu mất quá nhiều thời gian. Sẽ thật rắc rối nếu anh ta chết. 

Tôi kết thúc việc xuất tinh một cách vội vàng, thậm chí còn không kịp ngâm mình trong dư vị, và trực tiếp thả đầu của Jang Sun Kyung ra. 

"Gululu, ho, click, click, click, click, click, click!"

Trương Sơn Kinh, người đã nhổ cặc của tôi ra, ngã xuống đất và bắt đầu ho như điên. 

"Kah! Kah! Kah! Kah! Kah!"

"Ôi. Sắc mặt mỹ nhân thật hỗn loạn."

Tinh dịch của Jang Shan Kyung dường như đã chảy ngược vào khoang mũi và tinh dịch chảy ra từ lỗ mũi thay vì dịch nhầy trong mũi. 

Đôi mắt anh đỏ ngầu và đầy máu, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi và nước mắt khiến anh vô cùng đau khổ. Mặc dù cô ấy là một người đẹp nhưng vẻ ngoài của cô ấy lại khiến người nhìn không thể chịu nổi. 

"Huh...nó tốt hơn mong đợi. Nó khá hữu ích phải không?"

"Ờ-huh...!"

Một lúc lâu sau, Trương Sơn Kinh, người dường như đã bình tĩnh lại một chút, ngừng ho và nhìn anh bằng ánh mắt đáng sợ. 

Tuy nhiên, tay chân của hắn vẫn bị khống chế, hắn căn bản không có cách nào phản kháng. Tôi nhìn xuống bộ dạng khốn khổ của Jang Sun Kyung với một nụ cười khinh bỉ. 

"Cái gì? Anh thờ ơ khi người phụ nữ khác đau khổ, nhưng đến lượt anh thì anh lại không chịu nổi?"

Những người phụ nữ bị lạm dụng. 

Những người phụ nữ có gia đình bị sát hại dã man và con trai út bị bắt làm con tin thậm chí có thể không dám nghĩ đến việc chống cự. 

Bạn có thể đoán được điều gì đã xảy ra với họ mà không cần nhìn. 

Ít nhất những gì tôi làm với Trương Sơn Kinh cũng chẳng khác gì một mụ phù thủy lớn. 

Haah, haah... Trương Sơn Kinh thở mạnh và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Tôi...không làm gì cả..."

"Đúng. Bạn chỉ dạy phương pháp, và chính đối tác của bạn và những người đàn ông khác đã thực hiện nó. Bạn chỉ sử dụng số tiền kiếm được để làm cho cuộc sống của mình thoải mái hơn. Đúng không?"

Nghe những lời mỉa mai của tôi, Jang Sun Kyung gầm gừ với giọng khàn khàn. 

"...Kể cả vậy...ngươi không đủ tư cách để phán xét ta."

Cô ấy buộc tội tôi bằng cách phát âm đứt quãng nhưng rõ ràng. 

Tôi cười. 

"Xét xử? Tôi không có ý định phán xét bạn."

Chẳng lẽ Trương Sơn Cảnh đã làm chuyện xấu nên ta mới trừng phạt hắn sao? 

Tôi sẽ không bị thúc đẩy bởi những nguyên tắc trẻ con như vậy. 

“Tôi chỉ muốn kiếm xu một cách hiệu quả. Tình cờ có một đối thủ mà tôi muốn giết sớm, vì vậy hãy tận dụng cơ hội để làm điều gì đó mà bình thường tôi không thể làm được.”

"Ding Bell♪"

Ngay lúc đó thiết bị đầu cuối phát ra âm thanh báo động. 

Lúc này phản ứng diễn ra khá nhanh. 

"Lần đầu tiên bị ép quan hệ tình dục với người không phải bạn tình. Nhận 100 xu. 』

"Danh sách phần thưởng cho lần giao hợp cưỡng bức đầu tiên như sau. 』

"Kỳ quái, nhận được 50 xu." 』

"Sâu họng, lấy 100 tệ." 』

"Xuất tinh thực quản." Nhận 100 xu. 』

『Phần thưởng về khối lượng và nồng độ tinh dịch, nhận được 181 xu. 』

"Sự hài lòng về mặt tinh thần của đối thủ được tăng lên và thu được 42 xu. 』

"Bạn có nghe thấy điều đó không? Những đồng xu thưởng chỉ có thể nhận được trong những trường hợp đặc biệt… huh?” 

Ngay khi tôi đang giải thích không ngừng về Jang Shan-kyung như một nhân vật phản diện hạng ba trong một cuốn tiểu thuyết nổi tiếng, tôi đột nhiên nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và ngừng nói.

...Có vẻ như có điều gì đó không ổn trong quá trình vừa rồi?

Trương Sơn Kinh dường như đã nhận ra điều đó, và vẻ mặt anh thay đổi.

Nếu như vừa rồi hắn có vẻ mặt tức giận thì bây giờ hắn hoảng sợ như một đứa con trai bị mẹ bắt gặp khi đang xem phim khiêu dâm.

"À, không!"

"...Cái gì?"

"Dù sao cũng không phải vậy!"

Trương Sơn Kinh phủ nhận điều đó với vẻ mặt đau khổ chưa từng có.

nhưng.

"Dùng sự thỏa mãn về mặt tinh thần của đối phương làm phần thưởng, tôi đã nhận được 42 xu. 』

Tôi không nói nên lời khi kiểm tra lại thông tin thiết bị đầu cuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 (H) Trương Sơn Kinh, cưỡng bức (2)

Có một câu nói như vậy. 

Người ta nói rằng mọi phụ nữ đều nuôi dưỡng ham muốn bị cưỡng hiếp. 

Dù đối tượng hoặc hình thức có thể khác nhau nhưng tất cả phụ nữ đều mong muốn bị đàn ông cưỡng hiếp. 

Có những phụ nữ khao khát được những người đàn ông cực kỳ đẹp trai hành hung, có những phụ nữ mong được những người đàn ông mạnh mẽ hành hạ, có những phụ nữ mơ mộng bị nhiều người cưỡng hiếp tập thể... Thậm chí có những phụ nữ muốn bị người nhà, bạn bè xâm phạm. 

Ngoài ra còn có nghiên cứu như vậy. 

Những loại hình ảnh nào khiến phụ nữ hào hứng? 

Một số nhà nghiên cứu đã tiến hành thí nghiệm về chủ đề này. 

Các nhà nghiên cứu yêu cầu phụ nữ xem nhiều loại video khiêu dâm và đo hoạt động não của họ trong quá trình xem để điều tra xem hình ảnh nào gây hưng phấn. 

Phụ nữ được cho xem mọi thứ, từ phim khiêu dâm thông thường đến tình dục đồng tính nam và đồng tính nữ, thậm chí cả tình dục động vật, và phản ứng não của họ được đo lường. 

Kết quả thật đáng kinh ngạc. Bất kể loại phim khiêu dâm nào được xem, não phụ nữ đều thể hiện phản ứng kích thích. 

Thậm chí cả video về động vật giao phối. 

Điều này hoàn toàn trái ngược với những người đàn ông chỉ phản ứng với những video phù hợp với xu hướng tính dục tương ứng của họ. 

Thú thực là tôi chỉ cười khi nghe câu nói này. 

Bởi vì tôi nghĩ việc vô tình khuyến khích những tưởng tượng tình dục của nam giới mà không có nội dung rõ ràng chỉ là điều vô nghĩa. 

Nhưng...

"Tôi thực sự rất thích được làm tình..."

“Tôi đã bảo là không phải vậy mà!”

Jang Sun Kyung càng phủ nhận lời độc thoại của tôi một cách kịch liệt hơn. 

Nhưng chẳng phải bằng chứng đã ở trước mặt chúng ta rồi sao? 

"Lấy sự thỏa mãn về mặt tinh thần của đối thủ làm phần thưởng bổ sung và đã thu được 42 xu. 』

Chỉ nhìn vào số lượng xu thưởng thì rõ ràng là ít hơn những gì bạn nhận được khi chơi cùng các đối tác khác.

Nhưng điều quan trọng là đây không phải là giao hợp chính thức mà có được thông qua quan hệ tình dục bằng miệng một chiều.

Và đó vẫn là hành vi rất thô bạo.

Dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì cũng không có yếu tố nào khiến phụ nữ hài lòng.

Dù vậy, hắn vẫn có thể cảm thấy thỏa mãn về mặt tinh thần, điều này cho thấy Trương Sơn Kinh không phải là người bình thường.

Nhưng một lần nữa, trong thí nghiệm khiêu dâm đó, hầu hết phụ nữ cũng nói dối và nói rằng họ không hào hứng.

Phản ứng của Jang Sun Kyung cũng không ngoại lệ. Phụ nữ là những kẻ nói dối.

"Ừm...!"

Thấy tôi gật đầu hiểu ý, Shanjing tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng ngay cả điều đó cũng có vẻ buồn cười đối với tôi.

"Hừm. Được rồi. Dù sao thì cậu cũng đã thổi kèn rất tốt cho tôi nên tôi sẽ để cậu đi."

"!"

Nghe được lời của tôi, trong mắt Trương Sơn Cảnh lần đầu tiên lóe lên tia hy vọng.

Tuy nhiên, điều này không kéo dài lâu.

"Tay chân, ngươi muốn ta cởi cái nào?"

Trương Sơn Cảnh nghe xong lời của tôi, có chút không thể tin hỏi.

“Không, sao cậu không cởi trói cho cả hai?” 

"Tất nhiên là không."

"Chơi chữ...! Ha ha."

Trương Sơn Kinh đang định trút bỏ sự bất mãn của mình một lần nữa.

Nhưng dường như cô nhận ra rằng phàn nàn chỉ khiến bản thân đau khổ nên cô im lặng.

“…Vậy thì cởi trói chân cho tôi trước.” 

“Không phải là một bàn tay sao?”

Điều này thật bất ngờ. Nếu cô cởi trói cho tay mình, cô có thể tìm cách giải thoát cho đôi chân của mình. Tôi tưởng cô ấy sẽ ưu tiên yêu cầu được cởi trói tay.

"Đúng vậy! Từ nãy tới giờ tôi đã không còn cảm giác được ở chân nữa rồi!” 

Sau khi nghe xong, tôi nhận thấy đôi chân trần của Trương Sơn Kinh đã mất đi màu da người, lộ ra màu xám gần giống với màu của thây ma. Nếu cô bị trói như thế này thêm vài ngày nữa, chắc chân cô sẽ bị hoại tử.

"Được rồi. Tôi sẽ cởi trói cho cậu."

Chỉ là những gì tôi muốn. Rốt cuộc, nếu hai chân bị trói, sẽ bất tiện khi thực hiện các động tác cưỡi ngựa.

Tôi kéo quần lên và rút con dao găm ra.

Sau đó, sợi dây quấn quanh mắt cá chân của Trương Sơn Kinh bị cắt ở giữa.

"Ờ-huh..."

-Chi! Chichi!

"À! A!"

Jang Sun Kyung hét lên khi tôi bóc miếng băng còn lại.

"Mắt cá chân của tôi...ahh...uh..."

Mặc dù có vẻ khá đau đớn nhưng Trương Sơn Kinh thậm chí không thể chạm vào mình khi hai tay bị trói sau lưng.

Tôi để Jang Seon-kyeong sang một bên và bắt đầu trải một tấm nệm lên sàn lều.

Bạn không thể làm những việc như thế này trên chiếc giường đã được người khác sử dụng.

Đây là một món đồ dùng một lần chỉ dành cho một giới tính.

Dù bị phân vân giữa sofa và nệm nhưng tôi đã chọn nệm vì nó rẻ hơn.

Tấm nệm trần không có khung nằm ngổn ngang trên nền đất ẩm ướt.

Bạn phải vứt nó đi sau khi sử dụng một lần, và nó không thành vấn đề nếu nó bị bẩn.

"Đi lên và chuẩn bị đi."

Sau khi nghe những lời của tôi, Jang Sun-kyung tỏ ra buồn bã.

"Đợi một chút. Chân tôi vẫn chưa hoạt động được.” 

Bây giờ bạn có đang cố gắng sử dụng chiến thuật từ bi không? Biểu cảm nức nở của cô ấy khá chân thực.

"Ừ!"

Tôi bế Jang Sun Kyung lên và ném anh ấy xuống nệm.

Dù trên cơ thể vẫn còn hơi ẩm nhưng đó không phải là điều mà bất cứ ai cũng quan tâm.

"Ờ ờ..."

Jang Sun-kyung rên rỉ đau đớn trên nệm.

Tôi cũng cởi bỏ đồng phục chiến đấu và ủng chiến đấu và khỏa thân hoàn toàn.

Chắc hẳn trông thật buồn cười khi khỏa thân mà chỉ đeo khẩu trang.

Ngay cả chiếc mặt nạ che mặt cũng được cởi bỏ.

"Hô."

"..."

Dù sao thì mặt tôi cũng đã bị người điều hành vạch trần.

Cho dù Trương Sơn Cảnh nhìn thấy hiện tại phát sinh chuyện gì, cũng sẽ không có vấn đề gì.

Trương Sơn Kinh ngơ ngác ngồi trên nệm, nhìn tôi khỏa thân rồi nói.

"Bạn..."

À. Đúng.

Jang Sun Kyung còn nhớ mặt tôi khi chị gái Jang Sun Young ở bên nhau không?

Rốt cuộc, hồi đó tôi cũng trần trụi như bây giờ.

"Nhưng sẽ rất thú vị nếu cô ấy nhớ mình là ai," tôi nghĩ──

“…Những gì anh ta làm giống như một con vật, nhưng khuôn mặt lại giống con người.” 

Anh lẩm bẩm giận dữ.

Không nhận ra nó.

Không cần phải giải thích gì nữa, tôi leo lên nệm mà không nói một lời.

Vì vậy, Trương Sơn Kinh quay lại và hướng mông về phía tôi.

"Có vẻ như bạn thích phong cách doggy?"

"Ai nói thế! Làm thế nào bạn có thể nằm xuống đúng cách với đôi tay của mình như thế này?"

Thật sao? Nếu tay bạn bị trói sau lưng, bạn có thể kéo chúng ra bằng cách vặn người về phía chân.

Nhưng mông của Trương Sơn Kinh quá lớn và dường như điều đó cũng khó khăn.

"Thật là một cái mông đẹp."

Mông âm đạo tròn và hở.

Chỉ cần một lượng kết cấu thịt vừa phải sẽ tạo cảm giác thoải mái khi chạm vào.

Nhưng thay vì chạm vào mông, tôi lại dùng lòng bàn tay vỗ vào nó.

- Bang!

"À!"

“Món roi cũng ngon lắm.” 

“Có lẽ là do nó hơi ướt nên mông tôi dính vào tay.”

"Không tệ."

"Ờ...!"

Trương Sơn Kinh có vẻ hơi khó chịu và quay đầu trừng mắt nhìn tôi.

“…Khi xong việc, hãy bỏ tay ra.”

"Được rồi. Lần này anh sẽ làm thật tốt, anh sẽ cởi trói cho em.” 

Sau khi yêu cầu Trương Sơn Kinh dang chân ra xa hơn, tôi cũng điều chỉnh vị trí của mình phía sau cô ấy.

“Nhanh lên và giải quyết nó đi.” 

Dù để lộ âm đạo và hậu môn nhưng cô vẫn nói khá tốt.

Bạn sẽ làm gì nếu tôi vô tình nhét nó vào sai lỗ?

Nắm lấy mông của Trương Sơn Kinh và dang rộng sang trái và phải.

Cái lồn bị xẻ đôi ở giữa bị mở rộng ra, lỗ thịt giữa mông cũng lộ ra rõ ràng.

Hậu môn mềm và co lại. Tóc chưa cắt đang mọc hoang khắp nơi.

Điều này không hề bẩn thỉu mà làm nổi bật bản chất dâm đãng của bản năng sinh học.

Cái lỗ bên dưới nó mở rộng.

Vẻ ngoài gợi nhớ đến một con cá đang tìm kiếm thức ăn trong ao.

Mặc dù tôi chắc chắn sẽ phủ nhận nhưng âm hộ của Trương Sơn Kinh trông có vẻ thèm khát con cặc của tôi.

Vì vậy, phải làm gì.

Có phải là khiến bạn muốn chết không? Hay bạn muốn cuộc sống của mình tồi tệ hơn cái chết?

Không cần thiết phải quan tâm đến cảm xúc của người khác. Cứ làm theo cách tôi muốn. Dù sao thì nó cũng chỉ là thứ dùng được một lần rồi vứt đi.

Tôi nhét thẳng con cặc của mình vào âm hộ.

-Puff-

"Ừm, guwu..."

Vừa nhét đầu quy đầu vào lỗ nhỏ, Trương Sơn Kinh nuốt một hơi đau đớn.

Trong lòng Trương Sơn Cảnh vừa nóng vừa trơn. Khác với chất lỏng tôi tiêm vào, thứ nước ép tình yêu trơn trượt tràn ngập bên trong âm hộ. 

Quả nhiên, nó đã ướt sũng. Có vẻ như đã sẵn sàng. 

Không cần phải do dự. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo và đẩy nó vào không ngừng. 

-Phù,phù-! 

"Ờ-hả?!"

Bùm! 

Con cặc cứng của tôi thô bạo cào vào thành âm đạo của Trương Sơn Kinh, gõ mạnh vào lỗ tử cung ẩn sâu trong bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô ấy. 

Cú va chạm này đã ép hết không khí ra khỏi phổi của Trương Sơn Kinh, thậm chí hơi thở của anh cũng ngừng lại. 

Cô không còn tỏ ra bất mãn như trước nữa. Không, tôi không thể nhổ nó ra được. 

Trương Sơn Kinh chỉ nằm sấp, miệng há hốc và run rẩy. 

"Hừm."

So với tiếng la hét ầm ĩ vừa rồi thì chuyện này chẳng có gì to tát cả. 

Tôi ôm mông và rút cặc ra lần nữa. 

-Pfft. 

Âm đạo của Trương Sơn Kinh dính chặt vào cặc tôi, như sắp bị kéo ra ngoài. Sức hút thực sự đáng kinh ngạc. 

"Haaah!"

Mãi đến lúc này, giọng nói của Trương Sơn Kinh mới vang lên. Đó là một tiếng hét đau đớn không hề tinh tế. 

Âm thanh đó như tiếng rên rỉ đau đớn và âm thanh vui sướng đến phát điên vì khoái cảm. 

“Đừng, đừng dừng lại. Tôi sẽ đi...?!"

Phù! Dương vật một lần nữa đâm vào chỗ sâu của Trương Sơn Kinh. 

Trương Sơn Kinh không thể chống cự được nữa và phần thân trên của anh sụp đổ. 

Cô ấy vùi mặt sâu vào nệm và vặn người cố thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Nhưng tôi đã kiên quyết giữ chặt cơ thể cô ấy. Cuộc đấu tranh này là vô ích. 

"Đây chỉ là sự khởi đầu."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nắm lấy hông của bạn để bắt đầu. 

Bởi vì phần thân trên của Trương Sơn Kinh rơi xuống nên góc chèn cũng thấp hơn trước. 

Tôi bắt đầu chuyển động piston bao phủ cơ thể của Jang Sun Kyung từ phía sau. 

"Haa, à!"

-Phù,phù,phù,phù! 

Chiếc móc quy đầu cứng ngắc đang không thương tiếc cắm sâu vào hố mật mềm mại. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Trương Sơn Kinh sẽ hét lên đau đớn tưởng chừng như không thể chịu nổi. 

"À! Dừng lại! A!"

Thú vị. 

Tôi tưởng chị gái tôi chắc hẳn có nhiều kinh nghiệm hơn em gái tôi, nhưng không ngờ có vẻ như không phải vậy. 

Tuy thân thể dâm đãng nhưng khả năng phòng ngự của cô lại vô cùng yếu ớt. 

Có phải vì tính tình thất thường nên bạn chưa được đàn ông yêu mến nhiều? 

"À! Ha ha!"

Tôi ôm chặt Trương Sơn Kinh từ phía sau. 

Tay anh thô bạo xoa bóp ngực trong khi gõ nhanh vào xương chậu. 

Tát, tát, tát, thân dưới của tôi liên tục tát vào cái mông đầy đặn của cô ấy. 

Đồng thời, quy đầu được đưa vào âm đạo và chạm vào tử cung. 

Trương Sơn Kinh vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi địa ngục khoái cảm, nhưng bị cơ thể tôi giữ lại và không thể di chuyển. 

"À! Dừng lại, dừng lại! Haaaaa!"

Tất cả những gì cô còn lại là cái đầu tự do, lắc lư từ bên này sang bên kia. Dù tóc tôi rối tung nhưng tình huống này không hề xa lạ với tôi. Tôi mỉm cười thì thầm vào tai Trương Sơn Cảnh. 

"──Bạn có thích ở đây không?"

"À!"

Tạm thời dừng chuyển động của pít-tông trong âm đạo và ấn chặt đầu quy đầu vào một điểm sâu trong âm đạo. 

Đó là nơi phát hiện điểm nhạy cảm của Trương Sơn Kinh trong lần giao hợp ngắn ngủi. 

"À, à, không..."

Lẽ ra cô ấy phải tự mình cảm nhận được điều gì đó. 

Tiếng thì thầm xen lẫn với sự run rẩy khó chịu. 

"Ồ!"

Dùng lực ở thắt lưng và bắt đầu bơm lại. 

Nhưng lần này không giống như lần trước. 

Lực đẩy ngắn, nhanh chóng. 

Tôi nhanh chóng dùng quy đầu xoa xoa điểm nhạy cảm của Trương Sơn Kinh. 

"Uhhhhhhhhh──!?"

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Trương Sơn Kinh gần như ngất đi và hét lên. Như thể anh ta muốn thu hút tất cả dã thú trên núi. 

Âm đạo vốn đang run rẩy bắt đầu co rút dữ dội, báo hiệu cơn cực khoái sắp đến. 

Cùng lúc đó, đôi chân vốn không chịu hợp tác trước đó quấn chặt quanh đùi và mông tôi. 

Cô ấy nói không, nhưng hành động của cô ấy rõ ràng có nghĩa là cô ấy không muốn tôi rời đi. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa--"

Dù rõ ràng Jang Sun Kyung đã đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ nhưng tôi vẫn tiếp tục đấm vào điểm yếu của cô ấy không thương tiếc. 

Tiếng rên rỉ của Trương Sơn Kinh không còn có thể gọi là khoái cảm nữa. Niềm vui đã vượt quá giới hạn và hóa thành nỗi đau, Trương Sơn Kinh gầm lên đầy đau đớn. 

"À──"

Ngay trước khi đỉnh điểm thứ nhất lắng xuống, đỉnh điểm thứ hai đã quét qua cơ thể Trương Sơn Kinh. 

Địa ngục của Trương Sơn Kinh bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 (H) Trương Sơn Kinh, cưỡng bức huấn luyện (3)

Cơ thể phụ nữ đầy bí ẩn. 

Không giống như đàn ông cần thời gian hạ nhiệt sau khi xuất tinh, cơ thể phụ nữ không bắt đầu cơ chế làm mát ngay cả sau khi đạt cực khoái. 

Vì vậy, nếu bạn tiếp tục quan hệ khi đã đạt cực khoái, bạn thậm chí có thể đạt được cực khoái chồng chất. 

Tất nhiên, việc tiếp tục bơm sau lần đạt cực khoái đầu tiên là điều bạn không nên làm. 

Cơ thể phụ nữ trở nên cực kỳ nhạy cảm khi đạt cực khoái. Chỉ cần một cú chạm nhẹ nhất cũng có thể gây đau đớn tột cùng, vì vậy đàn ông nên đợi cho đến khi dư âm cực khoái của phụ nữ hoàn toàn lắng xuống. 

Nhưng loại chuyện này không ai có thể đoán trước được. 

Tôi nhớ khi mới tiếp xúc với phụ nữ, tôi cứ đâm đầu vào chị gái đầu lòng khi đam mê và kết quả là bị mắng rất nặng. 

Đó là nghi thức cơ bản để phụ nữ kiên nhẫn chờ đợi khi đạt cực khoái. 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu bạn tiếp tục bơm trái quy định? 

Câu trả lời rất đơn giản. 

Giống như Trương Sơn Kinh bây giờ. 

"Uhhhhhhh─"

Trương Sơn Kinh phát ra một tiếng rên rỉ gay gắt và vặn vẹo cơ thể. 

Giống như một con cá bị mắc kẹt đang cố gắng thoát ra. 

Nhưng tôi không thể trốn thoát vì cả cơ thể tôi đang bị ép vào người. 

Rất ít loài động vật trên thế giới có thể đạt cực khoái như con người. Tại sao cơ thể phụ nữ lại tiến hóa như thế này? Đây không phải là điểm yếu sao? 

Trong khi đang suy nghĩ về câu hỏi tuyệt vời này, tôi im lặng tiếp tục công kích điểm nhạy cảm của Trương Sơn Kinh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

-Puff phồng phồng phồng. 

Giao hợp mãnh liệt không bao giờ dừng lại ngay cả sau nhiều lần đạt cực khoái. 

Khi vào trong âm đạo, cặc tôi bơm nhanh như rung, trong khi bên trong âm đạo, quy đầu liên tục cọ xát vào những điểm nhạy cảm trên thành âm đạo cho đến khi khô rát. 

Cơn cực khoái đầu tiên đến nhanh chóng. Cơ thể tôi trở nên nhạy cảm đến nỗi ngay cả một cơn gió thổi qua cũng làm tôi đau. 

Tuy nhiên, sự kích thích mãnh liệt khiến cơ thể cô lên đến đỉnh điểm sau đó vẫn không dừng lại, trút xuống như một quả bom. 

Dưới sự kích thích của sự ép buộc tiêm vào, cơn cao trào thứ hai bị đẩy ra, thậm chí sau nhiều cơn cực khoái gần như bạo lực, sự kích thích vẫn không hề dừng lại. 

"Uhhhhhh!!"

Trương Sơn Kinh gầm lên và khóc như điên. 

Trương Sơn Kinh đàn áp cuộc đấu tranh và tiếp tục hành động. 

Ngay cả đối với tôi, đây là công việc đòi hỏi thể chất. Nó vất vả hơn việc chạy 100 mét bằng toàn bộ sức lực của bạn. 

"Ừm."

Dần dần tiến đến giới hạn. 

Tôi giả vờ bình tĩnh, điều chỉnh nhịp thở và từ từ giảm tốc độ. 

"Hừ hừ."

Với lời đe dọa thầm lặng 'Tôi có thể tiếp tục, nhưng tôi đã tỏ ra thương xót'. 

Sau khi tiếng gà ngừng rung, tiếng hét của Trương Sơn Kinh cũng dừng lại. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

Trương Sơn Kinh sụp đổ như một quả bóng xì hơi. 

Duy trì tư thế gần như nằm sấp. Mặc dù con cặc của tôi vẫn còn nằm ở lối vào âm hộ của Trương Sơn Kinh nhưng rất khó để thâm nhập sâu vào đó do góc hướng xuống. 

Tôi nằm đè lên người Trương Sơn Kinh và thì thầm vào tai cô ấy. 

"Xem ra ngươi chơi rất vui vẻ, còn muốn làm lại lần nữa sao?"

Một cái rùng mình. 

Trương Sơn Kinh ngã phịch xuống nệm, thở dốc. 

Nhưng sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy bắt đầu vùng vẫy như thể đang hoảng sợ. 

"Haaah, ahhh, ahhh!"

Nhưng vì tôi vẫn đang trấn áp cô ấy từ phía trên nên cô ấy không thể thoát ra được. 

"Đừng di chuyển."

Sau khi nghe tôi nói xong, cơ thể vốn đang giãy dụa của Trương Sơn Kinh đột nhiên cứng đờ. 

Lời đe dọa “cứ làm nếu không nghe lời” thì không cần phải nói. 

Thân thể Trương Sơn Cảnh theo bản năng biết được. Sẽ có hậu quả nếu không vâng lời tôi. 

"A, ha, làm ơn, dừng lại, đừng..."

Trương Sơn Kinh gần như khóc nức nở cầu xin. 

Bạn có thể cảm thấy cơ thể run rẩy dưới áp lực của tôi. Có vẻ như dư âm của cơn cực khoái của cô vẫn chưa tan biến. 

Tôi từ từ chỉnh lại mái tóc rối bù của Trương Sơn Kinh và nhẹ nhàng nói.

"Tôi ghét nói dối. Và bạn đã nói dối tôi rất nhiều lần. Bạn nhớ chứ?"

Tạch. Trương Sơn Kinh sợ hãi ngồi xuống.

Rồi anh buột miệng thốt lên theo phản xạ.

“Không, đó không phải là nói dối, là nói dối…”

"Không? Còn muốn nói dối?"

"Không! Tôi đã làm điều đó! Tôi đã nói dối!"

Sự tuyệt vọng của cô có thể được cảm nhận qua tiếng khóc gần như sắp khóc của cô. 

"Từ giờ trở đi mọi câu hỏi đều phải được trả lời trung thực. Bạn hiểu không?"

Với một cử động nhẹ của cơ thể, quy đầu hơi xước vào thành thịt. 

"Ha ha..."

Âm đạo vẫn còn đọng lại cảm giác dai dẳng run rẩy và kẹp chặt quy đầu của tôi. Hành động này tưởng chừng như muốn tiếp tục nhưng bản thân Trương Sơn Kinh lại không nghĩ vậy. 

"Tôi nói...tôi nói..."

Trương Sơn Kinh, người đang lẩm bẩm một mình, đã nửa điên nửa điên. 

Ừm. Mức độ này sẽ không có vấn đề gì. 

Nói dối cũng đòi hỏi phải sử dụng bộ não của bạn. Tâm trí anh đang ở trong tình trạng đến mức anh thậm chí không thể nói dối.

"Bạn tên là gì?"

"Tôi, tôi? Trương Sơn Cảnh, Trương Sơn Cảnh."

"Bạn đến hòn đảo này với ai? Ý tôi là đối tác ban đầu của tôi."

"À, đó là anh họ của tôi, anh ấy tên là Trương Tiên Triết, anh ấy rất cao, tóc ngắn..."

“Tôi không hỏi cậu điều đó.”

"Hả?!"

Dùng xương mu ấn vào mông Trương Sơn Kinh và đưa cặc của bạn vào sâu hơn. 

Dù chỉ đến mức này nhưng Trương Sơn Kinh đã hoảng sợ như sắp ngất đi và liên tục xin lỗi. 

"Vâng, tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!"

"Từ giờ trở đi, cậu chỉ có thể trả lời những câu hỏi của tôi. Cậu hiểu không?"

"Vâng, vâng, tôi sẽ làm vậy. Tôi xin lỗi..."

Tôi rất hài lòng với sự vâng lời của cô ấy. 

Là Trương Tiên Triết. Nhắc mới nhớ, hình như có cái tên này trong thông báo đầu cuối. 

Tôi dùng tay phải xoa xoa ngực Trương Sơn Kinh và tiếp tục chuyển sang câu hỏi tiếp theo.

"Metapia là gì?"

"Ừm...Met và Metapia là tên công ty tôi từng làm việc trước đây."

"Công ty? Nó làm gì?"

"Cái đó...tôi...thực sự không biết rõ lắm..."

"Cái gì? Bạn nói bạn đã từng đến đó nhưng không biết về nó, thật nực cười phải không?"

Tôi ngọ nguậy cái mông đầy đe dọa bằng con cặc của mình. 

Quy đầu cọ xát qua lại một lần bên trong âm đạo căng thẳng. 

"À! Thật đấy! Tôi sẽ kể cho bạn nghe tất cả những gì tôi biết!"

Trương Sơn Kinh hoảng sợ vội vàng tự vệ. 

"...Lần đầu tiên tôi biết đến Metaverse Love là khi tôi nhìn thấy một quảng cáo được đăng trên một cộng đồng nào đó. Quảng cáo nói rằng họ là một công ty nước ngoài, Công ty Metaverse."

Tôi nhàn nhã xoa bóp ngực nghe Trương Sơn Cảnh kể chuyện. 

Tuyên bố của Trương Sơn Kinh thật khó hiểu và khó hiểu. Đôi khi anh ấy lặp lại những lời tương tự, và đôi khi anh ấy rơi vào im lặng kéo dài vì không thể nhớ được gì. 

Nhờ bạn mà thông tin cuối cùng tôi tìm được cũng không có gì to tát. 

Công ty có vốn nước ngoài có tên Meta피ア là một công ty vỏ bọc. 

Vào thời điểm đó, Meta피ア thông báo sẽ tạo ra một trò chơi metaverse nổi tiếng nên Jang Sun Kyung đã tham gia với tư cách là một nhà văn tình nguyện. 

Không có cuộc phỏng vấn hay bất kỳ quy trình nào, chỉ là một cái tên. 

Về cơ bản, tôi làm việc ở nhà và thậm chí chưa bao giờ đến công ty. 

Tất cả công việc được thực hiện qua email và thậm chí không có nhân viên nào khác được nhìn thấy…. 

'...Đó thực sự là một công ty à? '

Càng nghe càng thấy phản cảm. 

Mặc dù tôi là một người lính thiếu kinh nghiệm xã hội nhưng ít nhất tôi cũng có thể cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Tôi chưa bao giờ gặp những nhân viên khác, chưa bao giờ rời công ty và dường như tôi chưa làm một công việc nghiêm túc nào. 

“Cái thứ đó có được coi là nhân viên không?”

"Đó là sự thật! Tôi đã nhận được rất nhiều tiền thưởng khi ký hợp đồng và lương của tôi được trả đúng hạn hàng tháng!"

Jang Sun-kyung đã tự tin bác bỏ lời nói của tôi. 

“Anh lấy bao nhiêu?”

Nhưng khi tôi hỏi cô ấy những câu hỏi, cô ấy ngập ngừng và trả lời một cách lúng túng vì lý do nào đó. 

'Tiền thưởng ký kết là 20 triệu, và tiền lương hàng tháng là ... khoảng 10 triệu ...'

'…Thật sao? Không nói dối? '

'Thật sự...'

'Tại sao bạn nên tặng người mới khoản tiền thưởng ký hợp đồng là 20 triệu? Bạn có kinh nghiệm làm việc nào khác trước đây không? '

'Ừm, không...đó là phần thưởng ký kết cho thỏa thuận bảo mật...'

Có vẻ như chính cô cũng biết con số này thật đáng xấu hổ. 

"Đó là một công ty hơi kỳ lạ. Lương cao đến mức nực cười và không có nhiều việc để làm..."

"Điều này có hơi lạ không? Thực tế là cậu luôn làm việc ở một nơi như thế à?"

“Tôi chỉ nghĩ… có lẽ là do công ty nước ngoài…”

"Thật đấy."

Tôi cảm thấy không nói nên lời khi nghe nó. 

Có một chàng trai đã làm việc rất chăm chỉ trong quân đội để có được 1 triệu won. 

Giữ. Đột nhiên tôi cảm thấy rất tức giận. 

Vậy công việc của bạn có liên quan gì tới hòn đảo này? 

Công việc trước đây của tôi về cơ bản là trả lời các cuộc khảo sát được gửi qua email...

Jang Sun Kyung đã làm gì sau khi gia nhập (?) Metafia. 

Người ta nói rằng tất cả những gì cô ấy cần làm là trả lời email khảo sát từ những khách hàng bí ẩn. 

Lúc đầu chủ yếu là những câu hỏi như Ham muốn của con người là gì? Những câu hỏi triết học như vậy. 

Vì được lương cao nên ngay từ đầu Trương Sơn Kinh cũng đã tích cực viết và gửi phản hồi. 

Nhưng dù Trương Sơn Kinh có đưa ra phản hồi thế nào đi nữa, anh ấy cũng không bao giờ nhận được bất kỳ phản hồi nào. Nói cách khác, không có vấn đề gì ngay cả khi cô ấy giải quyết nó một cách bình thường, vì vậy những câu trả lời của cô ấy ngày càng trở nên chiếu lệ. 

"Sau đó, có một cuộc khảo sát bằng bảng câu hỏi trên các hòn đảo không có người ở."

Câu chuyện về hòn đảo không người được tóm tắt như thế này. 

Q. Khi bạn đang sống trên đảo hoang, ai là người đáng tin cậy nhất xung quanh bạn? 

A. Gia đình. 

Q. Nếu một thành viên trong gia đình đi cùng bạn yêu cầu bạn quan hệ tình dục, bạn có làm không? 

A. Tuyệt đối không. tuyệt đối. 

H. Bạn sẽ làm gì nếu một người sống sót khác có được nguồn cung cấp mà tôi cần? 

A. Mượn hoặc tiếp thu thông qua trò chuyện. 

Hỏi: Nếu nhất quyết không cho thì dùng vũ lực để cướp? 

A. Nếu bạn không cho thì hãy từ bỏ. 

Nghe những lời nhận xét này, tôi không khỏi bật cười. 

"Thật nực cười."

"Bởi vì lúc đó... tôi thực sự... đã nghĩ rằng..."

Trước sự chế giễu của tôi, Trương Sơn Kinh chán nản trả lời. 

Các bạn, những người đã cùng với những người sống sót khác âm mưu giết đàn ông và hãm hiếp phụ nữ ngay khi bạn đến, bạn có tư cách gì mà nói như vậy? 

"Sau đó thì sao? Bạn còn nghe được thông tin gì nữa?"

“À, đây, đây là tất cả…”

"Cái gì? Không phải cậu nói cậu biết mọi thứ về hòn đảo này sao?"

"Cái đó, cái đó... tôi xin lỗi..."

"Những điều anh nói lúc đó đều là dối trá phải không?

“Có vẻ như dù có ép thế nào thì bạn cũng sẽ không đạt được gì. "

"Đó là tất cả ..."

Vị trí các cổng thoát hiểm hoặc nhiên liệu. Ý nghĩa của vùng màu đen và các thông tin khác để giúp bạn sống sót.

Không có gì được tìm thấy. Suy cho cùng, những gì tôi học được từ Trương Sơn Kinh đều là những thông tin vô dụng.

"Hà..."

“Vậy thì, thực sự chỉ có vậy thôi. Đó là sự thật! "

Trương Sơn Kinh vội vàng hét lên, như thể cảm nhận được sự thất vọng của tôi.

“…Vậy thì ít nhất tôi phải kiếm được vài xu trước khi rời đi. "

"à! À! ? "

Tôi thọc tay vào dưới bụng Trương Sơn Kinh đang nằm trên mặt đất.

Anh nhấc mông cô lên và ép cô vào tư thế chó.

“Chờ đã, chờ đã! Đợi một chút! à! ! "

Điều gì xảy ra tiếp theo là hiển nhiên.

Hãy xoa dịu con gà trống đột ngột dừng lại giữa chừng. Sau đó tiếp tục đào hố của Jang Sun Kyung để đào ra đồng xu.

“Ahhhhhh──! ? "

Động cơ bên hông tôi lại bắt đầu gầm lên.

Và giọng nói thê lương của Trương Sơn Kinh lại vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Chạy trốn

Hội chứng Stockholm. 

Đây là một hiện tượng tâm lý được nhiều người biết đến, trong đó con tin bị kẻ bắt cóc tác động để hỗ trợ kẻ bắt cóc. 

Điều này đặc biệt phổ biến khi nạn nhân và thủ phạm thuộc các giới tính khác nhau. Tình yêu xoắn xuýt phát triển trong suốt cuộc đời chung sống. 

Ngay cả khi không có những vụ việc lớn như bắt cóc thì những hiện tượng tương tự vẫn diễn ra thường xuyên trong cuộc sống hàng ngày. Thường thấy ở những phụ nữ bảo vệ những người đàn ông bạo lực. 

Một người vợ bị chồng bạo hành, hay một người phụ nữ bị bạn trai bạo hành. 

Nhưng người phụ nữ vẫn nói tốt về anh, khẳng định anh thực ra không tệ đến thế và bênh vực anh. 

Những người khác thì lo lắng đến mức phổi của họ sắp nổ tung vì tức giận khi nhìn thấy nó, nhưng tôi có thể làm gì nếu tôi hài lòng với nó. 

Cảm xúc của con người thật phi logic và phi lý. 

Bây giờ tôi nghĩ lại những điều này, tất cả không phải là do khoảng thời gian hiền lành sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Chẳng lẽ Trương Sơn Kinh, người bị tôi uy hiếp và cưỡng hiếp, mắc Hội chứng Stockholm? Không thực sự. 

Hoàn toàn ngược lại. 

Có thể nói tôi có chính xác cảm giác đó đối với Jang Sun Kyung. 

"Hư Vũ..."

Sự kết thúc của một cuộc tình mãnh liệt. 

Độ ẩm và sức nóng khiến bên trong lán có cảm giác như một phòng tắm hơi. 

Nóng quá. Và khát nước. 

Tôi mua nước đóng chai từ nhà ga và uống một ngụm. 

Cảm giác như nước lạnh thấm vào cơ thể sau khi đổ mồ hôi nhiều. 

Cảm giác được sống. 

"Muốn uống không?"

Anh ta ném chai nước khoáng còn nửa tĩnh lặng cho Trương Sơn Kinh đang nằm trên nệm. 

Trương Sơn Kinh, người gần như ngất đi sau khi bị tôi đụ, mềm nhũn ngã xuống đất, nhưng anh ta không bất tỉnh. Tôi cũng đã cởi trói được nửa chừng và có thể tự mình uống nước. 

"Ồ..."

Bây giờ cô ấy cần được cung cấp nước nhiều hơn tôi. 

Trương Sơn Cảnh rùng mình, với tay lấy chai nước khoáng rơi ở đầu giường. 

Tôi đã kiểm tra thiết bị đầu cuối sau khi xác nhận rằng Jang Sun-kyung uống nước một cách khó khăn. 

[Quan hệ tình dục lần đầu tiên với người khác không phải là bạn tình của bạn. Nhận được 100 xu làm phần thưởng. ]

[Bởi vì bên kia là đối tác không chính thức nên số tiền thu được sẽ giảm xuống còn một nửa số tiền được đánh dấu. ]

[Hành vi này là bắt buộc. Phần thưởng cưỡng bức giao hợp đầu tiên là 100 xu. ]

[Đạt được đỉnh cao của bên kia 7 lần liên tiếp trong khi hành động và nhận được 140 xu. ]

[Mức độ hài lòng của bên kia đã đạt tới giá trị tới hạn. Nhận 300 xu. ]

[Đạt được mức độ hài lòng nhất định thông qua hành vi bắt buộc. Nhận thêm 200 xu. ]

[Kiếm được 100 xu nhờ đạt được cực khoái cùng lúc lần đầu tiên. ]

[Kiếm được 100 xu cho lần xuất tinh qua âm đạo đầu tiên. ]

[Nhận được 132 xu cho phần thưởng về lượng tinh dịch và nồng độ. ]

Số lượng xu nhận được nhiều hơn dự kiến. 

Bạn nhận được nhiều tiền hơn từ các mục tiêu lần đầu tiên. Ngoài ra còn có phần thưởng thưởng cho hành vi bắt buộc lần đầu tiên. Mặc dù vì đối phương không phải là đối tác chính thức nên anh ta phải chấp nhận hình phạt nửa xu. 

"Nhưng..."

Tôi đã nhận được phần thưởng giới hạn khi quan hệ tình dục lần đầu tiên. Vậy thì sau này cho dù có tiếp tục quan hệ tình dục với Trương Sơn Kinh cũng sẽ không có ích lợi gì. 

Nếu bạn vẫn muốn làm điều đó thì tốt hơn là nên làm điều đó với mẹ của đối tác chính của bạn. 

Có thể là tiền xu hoặc tôn sùng. 

“Vậy thì cố gắng cứu sống anh ta và đưa anh ta đi cũng chẳng ích gì sao?”

"──Huh?! Ahem!"

Dù có cố gắng thế nào để đưa Trương Sơn Kinh trở lại căn cứ thì đó cũng là một nước đi tồi. 

Sự hiện diện của người phụ nữ này với các thành viên nữ của chúng ta sẽ chỉ gây ra bất hòa. Ngoài ra không có sự giúp đỡ nào nhiều. 

Ưu điểm duy nhất là nó có thêm một cái lồn có thể tùy ý sử dụng. 

Nhưng dù vậy, tôi cũng không thể cư xử như vậy trước mặt mẹ được. Mẹ tôi sẽ mắng tôi. 

"Quả nhiên giết chóc ở đây là lựa chọn an toàn nhất... Xin chào. Bạn có bao nhiêu xu?"

“Vậy thì tại sao cậu lại hỏi về chuyện đó?”

"Trả lời bất cứ điều gì bạn yêu cầu."

"Không, không còn nhiều nữa. Gần như tất cả, tiêu hết rồi. Giết, giết luôn tôi đi..."

Jang Sun Kyung nói chuyện vô nghĩa. Rõ ràng là nói dối. 

Khi bạn giết một người sống sót khác, số xu mà người sống sót đó nắm giữ sẽ được đồng đội của bạn thừa kế. 

Nhưng nếu không có người thừa kế thì đồng xu sẽ thuộc về kẻ sát nhân. 

Đối tác của Trương Sơn Kinh đã bị tôi giết từ lâu. 

Khi đó tất cả số tiền cô ấy giữ sau khi giết Trương Sơn Kinh sẽ thuộc về tôi. 

"Quả nhiên giết người cướp hàng là chiến lược tốt nhất..."

"Uh! Thật sao, chuyện này thực sự sẽ xảy ra à? Chúng ta chẳng phải rất hạnh phúc sao? Cậu cũng không thấy thích thú sao?"

Phản ứng của Jang Sun Kyung mỗi khi tôi lẩm bẩm điều gì đó với chính mình thật buồn cười. 

"Hả? Cậu nói nó rất tuyệt à?"

"Uh, ừm, ừ. Thành thật mà nói, có một chút, ừm, ngoại trừ phần thô ráp ra thì nó cũng không đến nỗi tệ lắm..."

Một cuộc đấu tranh tuyệt vọng để sinh tồn. 

Thành thật mà nói, Jang Sun Kyung lẽ ra phải cực kỳ ghê tởm những gì tôi đã làm, nhưng để không bị giết, cô ấy đã cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi. 

Tình trạng này có thể được mô tả là vừa khốn khổ vừa đáng buồn. 

"Ờ..."

Phải làm gì với người phụ nữ này? 

Hãy cứ nói đi. 

Sở dĩ tôi muốn tìm căn cứ để giết Trương Sơn Cảnh chính là vì tôi thực sự không muốn giết cô ấy. 

Nếu có lý do không giết, tự nhiên ta sẽ từ bỏ. Nhưng tôi càng tìm kiếm lý do này thì càng có nhiều lý do khiến tôi phải giết anh ta. Nó thực sự đáng xấu hổ. 

"Ít nhất nếu giữ được mạng sống của cô ấy, bạn có thể nhận được một số lợi ích..."

Khi tôi ngẩng đầu lên, Trương Sơn Kinh hoảng sợ trốn vào góc nệm. 

Phản ứng giống như một chú chó con nhìn thấy chủ nhân của nó mang theo một cây gậy. 

Rõ ràng giết hắn sẽ có lợi hơn. 

Nhưng tôi chỉ không muốn làm điều đó. 

Đây có phải là cái gọi là Hội chứng Stockholm không? 

……KHÔNG. Nó hơi khác một chút so với cái đó. 

Thế thôi. 

Đó là tình yêu tình dục. 

Mặc dù họ giao hợp mà không có tình yêu nhưng những cảm xúc tinh tế vẫn nảy sinh sau khi giao hợp. 

Cảm xúc mà tôi dành cho Jang Sun-kyung gần giống nhất với cái gọi là 'tình yêu'. 

"Ding Bell♪"

Tôi nhìn Jang Sun-kyung với ánh mắt phức tạp. 

Jang Sun Kyung rùng mình dưới cái nhìn của tôi. 

Ngay sau đó một tiếng bíp mới vang lên. 

"Thời gian còn lại cho nhiệm vụ khẩn cấp là 10 phút." 

à. Tôi hiểu rồi. 

Nhiệm vụ giết chết Trương Sơn Kinh. 

Chỉ còn 10 phút thôi à? 

"Ờ...!"

Báo động này không có ý nghĩa gì với tôi. 

Nhưng với ai đó đang nghe nó bên cạnh tôi thì có lẽ không nhiều lắm. 

Trương Sơn Kinh, người vừa mới hấp hối, đột nhiên ngồi dậy khỏi nệm. 

Sau đó cô ấy vồ lấy con dao găm mà tôi đã đặt sang một bên và nhanh chóng nhặt nó lên. 

"Đừng, đừng tới đây, đừng tới đây!"

Và chĩa lưỡi dao vào tôi. 

Tôi đang thua lỗ. 

“C-Cậu muốn gì với thứ đó?”

Tôi hỏi Trương Sơn Kinh. 

"Mẹ kiếp, nếu ngươi tới gần, ta sẽ chặt ngươi!"

Trương Sơn Kinh nói một cách quyết liệt với giọng nói hung dữ như lần đầu họ gặp nhau. 

Nhưng đôi tay cầm dao run rẩy, đôi chân đứng trên mặt đất cũng run rẩy như một chú nai mới sinh. 

Ngay cả một con dao dường như cũng quá nặng đối với cô vào lúc này. Ngay cả khi Xueling cầm dao, tôi không nghĩ cô ấy có thể đánh bại tôi. 

"Hừm."

Phải làm gì. 

Lấy con dao trước. 

Sau đó quan hệ tình dục lại trong 10 phút còn lại. 

Tha mạng cho cô ấy nếu cô ấy không đạt cực khoái trong giai đoạn này? Có thể sẽ rất thú vị khi đặt cược như thế này. 

"Ờ...!"

Cô ấy đọc được suy nghĩ của tôi à? 

Trương Sơn Kinh nhìn tôi với vẻ mặt méo mó. Làm sao bạn biết? 

"Lúc này ngươi vẫn còn cứng cặc...!"

...Ra là vì điều đó. 

Tôi đã cương cứng một cách tự nhiên chỉ khi nghĩ về nó. 

Quan hệ tình dục với Trương Sơn Kinh bản thân nó không phải là xấu. 

"Đừng theo ta! Nếu ngươi lại theo ta, ta thật sự sẽ giết ngươi!"

Mối đe dọa này hoàn toàn không phải là một mối đe dọa. 

Trương Sơn Kinh nói những lời này sau khi lao ra khỏi túp lều. 

Anh ta trần truồng, chỉ nhặt một đôi giày và mang vào. 

“Vậy nếu tôi trốn thoát thì sao?”

Dù sao thì cơ thể đó cũng không thể chạy nhanh được. 

Nếu bạn sử dụng bản đồ để theo dõi nó, bạn sẽ bị bắt sớm thôi. 

"Được. Nếu ngươi có bản lĩnh trốn thoát, ta sẽ thả ngươi đi."

Nhìn cái mông của Trương Sơn Kinh hoảng sợ bỏ đi, anh ta lẩm bẩm. 

Dù thế nào đi nữa cũng không có cách nào để trốn thoát. 

Tôi từ từ mặc quần áo. 

Sau đó mang ủng quân sự, chuẩn bị đuổi theo Trương Sơn Kinh. 

* * *

"Haaah, haaah, haaah!"

Trương Sơn Kinh bắt đầu chạy. 

Trong đời cô chưa bao giờ chạy vất vả đến thế. 

Chân tôi không ngừng run rẩy và ngực tôi đau nhức mỗi khi tôi nhảy. 

Tuy nhiên, tôi vẫn ấn tay vào ngực và tiếp tục chạy. 

Để thoát khỏi con quỷ đó. 

"Ha ha! Ha ha!"

Nhưng đôi chân đang chạy nhanh chóng mỏi mệt và chuyển sang đi bộ nhanh. 

Giày cao gót mang vội không phù hợp để chạy bộ. Điều quan trọng hơn là tôi không thể sử dụng sức mạnh ở chân. Mỗi bước anh bước đi, sức lực ở chân anh dường như tiêu tan và anh có thể ngã xuống đất bất cứ lúc nào. 

Tất cả đều là do sự hủy diệt tàn nhẫn của người đàn ông đó. 

"Tên khốn đó...!"

Trương Sơn Kinh cảm thấy chất lỏng sền sệt chảy từ phần dưới cơ thể dọc theo đùi trong. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là tinh dịch của người đàn ông. 

"Ờ-huh!"

Lúc này, cô vẫn có thể cảm nhận được dương vật của người đàn ông bên trong mình. 

Tử cung của tôi đau nhức theo mỗi bước tôi đi. 

Nhưng cô không thể dừng lại. 

Một khi bị người đàn ông đó bắt được, lần này chắc chắn sẽ bị giết. 

"Ồ, haaah, haaah!"

Trương Sơn Kinh thúc giục cơ thể run rẩy của mình chạy lại.

Nhưng điều đó cũng không kéo dài lâu. 

"À!" 

Đó là cỏ dại hay rễ cây?

Anh ta vấp phải thứ gì đó và ngã. 

"Đau quá...!" 

Toàn thân anh ta đầy những vết sẹo do trần truồng lăn lộn trên cỏ. 

Con dao anh đang cầm trên tay cũng rơi xuống đất khi ngã. 

"Ờ-huh."

Nhưng không có thời gian để do dự. 

Bởi vì tên ác quỷ đó sẽ truy đuổi bạn từ phía sau bất cứ lúc nào. 

Trương Sơn Kinh đứng dậy một cách khó khăn và bắt đầu bước đi. 

‘Đi thẳng về phía Tây từ đây là những nhóm người sống sót khác. Đi bộ mất khoảng nửa ngày. ’

Đó là những gì người đàn ông đã nói ngày hôm qua khi giải cứu những người phụ nữ khác. 

Trương Sơn Kinh, người bị bỏ rơi trong lán, cũng nghe được những lời đó. 

'Đi về phía tây. Hãy tránh xa người đàn ông đó. '

Những người phụ nữ coi mình là kẻ thù có thể đã đến đó. 

Nhưng Trương Sơn Kinh không có lựa chọn nào khác. Chúng ta chỉ có thể tiến về phía trước một cách mù quáng. 

Không thể sống sót một mình trên hòn đảo này. Phải gặp gỡ những người sống sót khác. 

'Tôi có tiền xu. '

Tiền xu gốc cũng có sẵn. Và số tiền tôi nhận được khi bị người đàn ông đó xâm phạm vừa rồi. 

Miễn là bạn nhấn mạnh rằng bạn có ích cho những người sống sót hiện tại, bạn sẽ không bị từ chối. 

"Ờ-huh...!"

Trương Sơn Kinh đang loạng choạng lại ngã xuống đất. 

"Ha ha, ha ha, ha ha."

Chân tôi yếu lắm. 

Nguyên nhân cũng là do hai chân của anh bị liệt sau khi bị người đàn ông đâm. 

Trương Sơn Kinh thực sự nhận ra sự tồn tại của "Địa ngục hạnh phúc" thông qua người đàn ông đó. 

Tôi sợ sự tra tấn thông thường sẽ không đau đớn đến thế. 

Trương Sơn Kinh vẫn còn hơi nóng còn sót lại do bị người đàn ông đó tra tấn trong cơ thể. Tử cung của anh ấy đang kêu vo vo và âm đạo của anh ấy đang run rẩy. 

"Ờ! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu co giật. 

Trương Sơn Kinh dùng tay ấn chặt bụng dưới rồi chống người dậy. 

Phải đi về phía tây. Đi về phía tây nơi có những người sống sót khác. 

Trương Sơn Kinh cố gắng di chuyển đôi chân của mình một cách cưỡng bức. 

Tuy nhiên. 

-Tiếng xào xạc.

"À."

Có cái gì đó ngay phía trước.

- Suỵt, suỵt. 

Đây không phải là hướng mà Trương Sơn Kinh đã trốn thoát. 

Đó là hướng mà tôi định đi ban đầu. 

Điều đó có nghĩa đó không phải là người đàn ông đó. 

"Cứu, cứu...!"

hét lên với giọng khàn khàn. 

Niềm hy vọng xuất hiện từ một tình thế tuyệt vọng. 

Nếu đó là ai đó không phải người đàn ông đó, anh ta có thể nhờ giúp đỡ. 

Trương Sơn Kinh nghĩ như vậy một cách hồn nhiên. 

- xào xạc. 

Tuy nhiên. 

-Gululu.

"À." 

Người còn lại là người không thể giao tiếp bằng lời nói. 

Đó là một con thú. Một người có mái tóc dựng ngược và răng nanh nhe ra. 

"À..."

Con dao anh mang theo vừa rơi xuống đất. 

Anh ta trần truồng, thậm chí không có một sợi quần áo nào trên người, và anh ta thậm chí không còn sức để chống cự. 

"Giúp tôi..."

Trương Sơn Kinh rơi vào tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 117 chương Kỳ lạ bạn chung giường

Tôi không thể che giấu cảm giác ngớ ngẩn của mình khi đuổi Jang Sun-kyung ra khỏi lán. 

“Thật nực cười”

Tôi lau mồ hôi, mặc quần áo và mang ủng chiến đấu, cuối cùng thu dọn trang bị trước khi lên đường. 

Những lời này có nghĩa là sự chậm trễ đã đủ dài. 

Tuy nhiên, khoảng cách trốn thoát của Trương Sơn Kinh trong khoảng thời gian này không đến 100 mét. 

"Nếu tôi biết điều này, tại sao tôi lại bỏ chạy?"

Khi tôi phát hiện ra tín hiệu của Jang Seon-kyung trên bản đồ, tôi lập tức di chuyển về hướng đó. 

Không cần phải chạy chút nào. Đi bộ với tốc độ bình thường là đủ để bắt kịp nhanh chóng. 

“Đây có phải là linh cẩu đốm không?”

Một phản ứng sinh học thù địch xuất hiện trước hướng di chuyển của Trương Sơn Kinh. 

Có lẽ chính vì cuộc gặp gỡ này mà anh không thể trốn thoát thêm nữa. Hoặc có lẽ chỉ là chân tôi quá chậm. Dù thế nào thì nó cũng thật ngu ngốc. 

Tiến lại gần một chút, liền nhìn thấy lưng Trương Sơn Cảnh ngã trên mặt đất. 

Và xa hơn về phía trước, có một con linh cẩu đốm đang sẵn sàng lao tới. 

Nhưng rất lạ. Tại sao không có cuộc tấn công? 

Mặc dù linh cẩu tỏ ra thù địch bằng cách nhe răng với con mồi (Jang Shan-kyung), nhưng nó chưa bao giờ thực sự tấn công. Ngay cả khi đối mặt với một cơ hội săn bắn hoàn hảo không thể ngờ tới. 

Có phải vì tôi không? 

Nếu quan sát kỹ, bạn sẽ thấy ánh mắt của con linh cẩu với những chiếc răng nanh lộ ra hơi lệch so với Trương Sơn Kinh. 

Tầm nhìn cuối cùng rơi vào phía sau Trương Sơn Kinh. 

Chính xác là tôi đang ở đâu. 

Nói cách khác, mặc dù con linh cẩu này phát hiện ra Trương Sơn Kinh là con mồi nhưng nó không dám hành động liều lĩnh vì cảm nhận được tôi đang đến gần từ phía sau. 

Khả năng nhận thức sự tồn tại xa xôi do danh hiệu mang lại đã trở thành một hạn chế. 

Con mồi không ngờ tới trước mặt bạn. Tuy nhiên, một kẻ săn mồi đáng sợ đang tiếp cận từ phía sau. 

Nếu xét đến yếu tố an toàn thì bỏ chạy là phương án tốt nhất. Nhưng nỗi ám ảnh về con mồi khiến linh cẩu không thể rời khỏi vị trí của mình. 

Nếu tôi đến gần hơn, nó sẽ bỏ chạy. 

Hoặc có lẽ anh ta định đợi cho đến khi tôi đi ngang qua rồi mới bắt đầu đi săn. 

Có lẽ linh cẩu đã quyết định rằng giữ khoảng cách này và tiếp tục quan sát tình hình là được. 

Nhưng xét cho cùng thì họ cũng là những sinh vật cấp thấp hơn. Có vẻ như họ không hiểu được khía cạnh 'con người là loài động vật biết sử dụng công cụ'. 

Tôi lặng lẽ rút chốt nỏ của mình ra và nhắm vào con linh cẩu. 

Tấm lưng của Jang Sun Kyung phản chiếu trên đường thẳng nhắm vào con linh cẩu. 

Cho dù đó là nhắm vào con linh cẩu nơi có thể bắn Jang Sun-kyung, hay nhắm vào vị trí mà Jang Sun-kyung có khả năng bắn trúng con linh cẩu. 

Tôi không tin vào độ chính xác của mình. 

Nếu có người nào khác ngoài Jang Sun-kyung đứng đó, tôi sẽ không bao giờ bóp cò. 

Nhưng nếu là Trương Sơn Cảnh thì sao? 

Cho dù anh ta bắn linh cẩu hay Trương Sơn Kinh, ý nghĩ rằng điều đó không quan trọng với cả hai đều đến với anh ta. 

Trương Sơn Kinh dù sao cũng sẽ bị giết. Trong trường hợp này, việc bị Lưu Ya vô tình giết chết chỉ có thể là số mệnh của cô ấy phải không? 

Quyết tâm, tôi bóp cò nỏ. 

Hãy nhắm mục tiêu vào con linh cẩu trước. 

-Rất tiếc

Mũi tên rời khỏi sợi dây sượt qua má Trương Sơn Kinh - nó xuyên qua một cách nguy hiểm và đâm sâu vào xương bả vai của con linh cẩu. 

-Lang băm! 

Con linh cẩu bất ngờ bị mũi tên bắn trúng phát ra tiếng kêu như chó hoang bị đá rồi bất ngờ nhảy dựng lên. 

Trong khoảng thời gian này, sự chú ý của Trương Sơn Kinh hoàn toàn bị con linh cẩu điên cuồng thu hút, và anh ấy chưa bao giờ nhận thức được sự hiện diện của tôi. 

"Tsk. Lỡ rồi."

Tôi nạp nỏ trong khi tiếp cận Trương Sơn Kinh và con linh cẩu. 

Khi quá trình nạp đạn hoàn tất, hãy nhắm lại vào con linh cẩu và bắn. 

Mũi tên thứ hai trúng vào chân sau của con linh cẩu đang định quay đầu bỏ chạy. 

-Lang băm! Nghẹn ngào! 

Con linh cẩu bất lực lăn lộn và vùng vẫy trên mặt đất. 

Trương Sơn Kinh sau đó quay lại và nhìn lại. 

"À..."

Khoảnh khắc ánh mắt của Trương Sơn Kinh chạm nhau. 

Một biểu hiện nửa vời. 

Giống như linh hồn của bạn bị hút đi ngay khi bạn nhìn vào mắt một con linh cẩu? 

"Bạn đang làm gì thế?"

Nói xong điều gì đó, anh ta đi ngang qua Trương Sơn Kinh. 

Anh ta ném một ngọn giáo hợp kim titan vào con linh cẩu đang thút thít bị ghim bởi chốt nỏ. 

-Bấm! 

Ngọn giáo xuyên qua con linh cẩu và đâm sâu vào lòng đất. 

Lập tức biến thành một con linh cẩu cắm vào một cái xiên cắm dưới đất. 

Thi thể mềm nhũn và nhanh chóng phân hủy rồi biến mất. 

Sau khi con linh cẩu biến mất, tôi lảo đảo rút cây giáo cắm dưới đất ra. 

được rồi. 

Vì vậy, chúng ta quay trở lại hình vuông. 

Làm thế nào để đối phó với Trương Sơn Kinh. 

Đã đến lúc đưa ra quyết định về câu hỏi khó khăn này. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy Trương Sơn Kinh đang nhìn tôi với ánh mắt đờ đẫn. 

Sau đó cô ấy nói:

"Cảm ơn, cảm ơn..."

Cảm ơn bạn? 

Cảm ơn bạn vì điều gì? 

Đây không phải là điều bạn nên nói với một người đàn ông đe dọa và cưỡng hiếp bạn. 

Nhưng……….

Nghĩ theo một góc độ khác, có nghĩa là cô ấy rất muốn sống. 

"Muốn sống?"

thản nhiên hỏi. 

Đây là một câu hỏi mà câu trả lời đã được xác định. 

"Muốn, muốn sống..."

Những câu hỏi tự nhiên đã được trả lời một cách tự nhiên. 

Vẫn khỏa thân. 

Cơ thể của Trương Sơn Kinh lăn lộn trên cỏ trong trạng thái lúng túng. 

Cô ấy ngước nhìn tôi với ánh mắt cầu xin khiến tôi khó mà không cảm thấy thương hại. 

Mặc dù về cơ bản cô ấy là người phụ nữ độc ác nhất thế giới. 

Nếu là bất kỳ người đàn ông vô tội nào khác, anh ta có thể vô thức giúp đỡ. 

Đúng... ...ví dụ như người đã giành được giải thưởng việc làm tốt. 

"Vâng."

Một ý tưởng chợt đến với tôi. 

“…Được rồi. Tôi sẽ tha mạng cho anh.”

Không chắc chắn đây có phải là một ý tưởng tốt hay không. 

Nó có thể diễn ra tốt đẹp hoặc có thể sai sót. 

Nhưng tôi nghĩ nó đáng để thử. 

"Điều kiện tiên quyết là ngươi phải thề làm nô lệ nghe theo lời của ta."

"Nô lệ...?"

Trương Sơn Kinh ngây người chớp mắt khi nghe điều này. 

Có vẻ như anh ấy không hiểu ý tôi. 

“Chắc anh biết tôi có thể nhận được bao nhiêu lợi ích khi giết anh phải không? Nếu anh có thể tạo ra giá trị ngang bằng với một nô lệ, tôi sẽ tha mạng cho anh.”

Lần này Trương Sơn Kinh cuối cùng cũng im lặng. Anh ta tỏ vẻ nghiêm túc và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Trên thực tế, đây căn bản không phải là vấn đề mà Trương Sơn Cảnh có thể cân nhắc. 

Huyết mạch nằm trong tay tôi, tôi muốn cô ấy quỳ xuống thì cô ấy phải quỳ xuống. 

Nhưng tôi vẫn cho cô ấy quyền lựa chọn, như tôi vừa nói - tôi cần cô ấy là 'nô lệ ngoan ngoãn', đó là một phần quan trọng trong kế hoạch của tôi. 

"Bạn muốn gì?"

Trương Sơn Kinh, người đang suy nghĩ sâu sắc, gật đầu quyết tâm khi nghe câu hỏi.

"Tôi biết." 

Vẻ mặt bi thảm giống như của một vận động viên bị buộc phải tham gia Thế vận hội dù bị thương. 

"Tôi sẽ là nô lệ của bạn. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm, và tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm. Nhưng..."

Nhưng? 

Lúc này còn cần nâng điều kiện nữa không? 

Và cách cô ấy đưa ra điều kiện không có vẻ như cô ấy muốn trở thành nô lệ mà giống như cô ấy muốn trở thành một người yêu. 

"Nhưng anh phải bảo vệ tôi khi tôi còn là nô lệ. Vì tôi đã biến anh thành chủ nhân của mình nên anh cũng phải coi tôi như vật sở hữu quý giá của mình. Không ai được phép chạm vào tôi ngoại trừ anh."

"Hả?"

Có điều gì đó cảm thấy không ổn. 

Người phụ nữ này dường như đã có một sự hiểu lầm nghiêm trọng. 

Nhưng...bạn không cần phải cố gắng sửa nó. 

Tôi gật đầu. 

"Được rồi. Tôi sẽ bảo vệ bạn khi bạn còn là nô lệ."

Dù sao thì khoảng thời gian này sẽ không quá dài. 

Trương Sơn Cảnh cũng gật đầu. 

“Vậy thì tôi sẽ buộc một sợi dây vào người cậu để làm bằng chứng cho việc trở thành nô lệ của tôi.”

Tôi đã mua một sợi dây buộc dài ở cửa hàng. 

Quấn dây quanh cổ Trương Sơn Kinh và trói tay và cổ tay anh ta lại như một nô lệ. 

Dù đã hứa làm nô lệ ngoan ngoãn nhưng Trương Sơn Kinh vẫn bất mãn lên tiếng khi bị trói bằng dây. 

"Không cần trói hắn lại, ta không có ý định trốn thoát."

"Không. Cái này là để trưng bày thôi. Để chứng tỏ rằng cậu là nô lệ của tôi."

Buộc một sợi dây vào cổ và cổ tay rồi giữ nó trên tay như dây xích chó. 

Lúc này Trương Sơn Cảnh gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

"À. Cậu muốn cho đối tác của mình xem nó phải không?"

"Cộng sự?"

"Đúng vậy. Nếu tôi mang một người phụ nữ về thì sẽ bị hiểu lầm. Đây có phải là cách chứng tỏ tôi không phải là phụ nữ mà là tài sản không? Tôi hiểu rồi. Tôi cũng sẽ hành động dựa trên những gì tôi thấy."

"Hả?"

Trương Sơn Kinh dường như có ý tưởng của riêng mình. 

Nhưng suy nghĩ của cô ấy và của tôi đã bị lệch lạc một cách tinh tế. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi hỏi:

"Bạn nghĩ một người đàn ông sẽ làm gì nếu anh ta có một nô lệ?"

"Cái đó..."

Trương Sơn Cảnh không hiểu đỏ mặt. 

"Nó sẽ khiến tôi làm việc... hoặc thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi hay gì đó, phải không. Giống như bạn đã làm với tôi."

Jang Sun Kyung có vẻ quan tâm đến những gì tôi đã làm với cô ấy. 

"Đúng vậy."

Mặc dù điều đó là đúng nhưng nó còn hơn thế nữa. 

"Nhưng tôi đã bỏ lỡ điều quan trọng nhất."

"Cái gì?"

"Buôn bán nô lệ."

“…Mua hay bán?”

Một hệ thống được coi là đương nhiên trong thời kỳ chế độ nô lệ tồn tại - buôn bán nô lệ. 

Nô lệ là tài sản và đối tượng buôn bán quan trọng. 

"Bạn không hiểu sao? Tôi sẽ bán bạn cho người khác. Làm nô lệ."

Trương Sơn Kinh dường như hiểu được lời tôi nói vào lúc này. 

"Cái này, cái này khác với những gì đã hứa!"

Trương Sơn Kinh hỏi với vẻ mặt không thể tin được. 

“Thỏa thuận gì cơ?”

Tôi không nhớ bất kỳ lời hứa nào được thực hiện cả. 

“Tôi-tôi đồng ý vì tôi nghĩ anh sẽ trở thành chủ nhân…”

Trương Sơn Kinh run rẩy phản đối. 

Cô ấy có vẻ bị sốc nặng. 

Nhưng tôi có thể hiểu được tâm trạng của cô ấy. 

Bất cứ ai cũng sẽ sợ hãi khi nghĩ đến việc bị bán cho một người lạ. 

"Đừng lo lắng. Chủ nhân mới của cậu sẽ tốt hơn một kẻ như tôi rất nhiều."

"Đó không phải là vấn đề! Bạn đã nói rằng bạn sẽ bảo vệ tôi!"

"Tôi đương nhiên sẽ bảo vệ bạn khi bạn vẫn còn là nô lệ của tôi. Nhưng bạn sẽ sớm trở thành nô lệ của người khác."

"Ờ-huh...!"

"Được rồi, đi thôi. Vẫn còn một chặng đường dài phía trước."

"Chỉ, cứ khỏa thân đi lại như thế này thôi à?!"

"Đã là nô lệ thì đương nhiên phải khỏa thân."

“Ít nhất hãy cho tôi một ít quần áo…”

"Không. Khỏa thân hấp dẫn hơn."

Bên kia là một vị thánh có thể làm việc tốt trên hòn đảo đáng sợ này.

Bạn sẽ không bao giờ ngồi yên khi nhìn thấy một cô gái nô lệ khốn khổ (mặc dù không hẳn là một cô gái) khỏa thân ở nơi công cộng. Nếu là nhân vật chính trong tiểu thuyết, anh nhất định sẽ ra tay giải cứu. 

"Nhớ làm ra vẻ đáng thương để người ta mua ngươi, bán không được thì phải vứt bỏ."

"Ờ...!"

Với tư cách là một kẻ buôn bán nô lệ tạm thời, tôi đã lôi kéo Jang Sun-kyung như một món hàng và tiến về phía trước. 

Hướng là hướng tây. 

Đích đến là Western Safe Zone, nơi tập trung những người sống sót khác. 

“Thời hạn cho nhiệm vụ khẩn cấp đã kết thúc. 』

"Nhiệm vụ thất bại. 』


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Cô gái nói chuyện 2

* * *

Pháo đài. 

Trong khi Chang-jae nghĩ ra một kế hoạch kinh doanh mới để buôn bán nô lệ thì cuộc sống hàng ngày của các cô gái vẫn tiếp tục. 

"Leo. Bạn có muốn ra ngoài không?"

- Ờ, ừ. 

Leo, một chú chó con màu trắng nở ra từ một quả trứng, luôn thích cọ mình vào cánh cổng sắt của thành trì. 

Leo sinh ra đã là một chú chó nên việc đi dạo là điều bắt buộc. Nhưng việc bị nhốt trong nhà chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy chán nản. 

Chengxi thương hại và bế Leo lên. 

"Không. Ngoài đó nguy hiểm lắm."

Cảm giác lông thú thật dễ chịu. 

Seung Hee ôm chặt Leo trong vòng tay và dụi mặt vào đó. 

- Hmm, chíp chíp. 

Leo rên rỉ đau đớn. 

Thì ra muốn đi ra ngoài sẽ bị loại quyến rũ này tấn công. 

Vì hiệu quả giáo dục không ngờ, Leo đã thầm quyết định không gian lận nữa. 

"Chị Kelly. Khi nào chúng ta có thể tự do ra ngoài?"

Kelly, người tình cờ có mặt, đã ôm lấy Leo, người đang vùng vẫy trong vòng tay của Chengxi. 

-Haaah. 

Leo, người đã thoát khỏi địa ngục của sự quyến rũ, vẫy đuôi và lao vào vòng tay của Kelly. 

“E rằng trong thời gian ngắn thì không được. Cho dù thú vật có thể thoát ra ngoài, hung thủ vẫn còn lang thang khắp nơi.”

Các cô gái cũng đã xem 'đoạn video đó' cách đây không lâu. 

Mặc dù vị trí đứng đầu trong nhiều bộ phận của Changzai rất đáng để ăn mừng, nhưng việc kẻ sát nhân giết chết hơn chục người sống sót vẫn hoành hành trên đảo đã khiến cả đội phải chịu một cú sốc lớn. 

Đương nhiên, những người đã sống trong thành càng ngày càng ngại ra ngoài. 

"Haha~ Thật là bực bội~!"

Nghe được câu trả lời bình tĩnh của Kelly, Trình Hi ngã người xuống giường. 

Cô cũng biết có lý do chính đáng nên không kiên trì đi ra ngoài. 

Hàn Thành Hy đã bị nhốt trong bệnh viện trước khi đến đảo. 

Cuộc sống bị giam cầm này khiến cô cảm thấy quen thuộc. 

Nhưng sau khi hồi phục trên đảo, tâm trạng của anh đã thay đổi. Khó có thể lấy lại được sức khỏe, tôi muốn bù đắp cho những năm tháng bị giam cầm. Tôi muốn đi bộ, chạy và bơi thỏa thích. 

Nhưng sau khi bình phục, anh ta vẫn phải bị nhốt, điều đó thực sự rất nhàm chán. Anh ấy thậm chí còn ghen tị một cách khó hiểu với Chang Jae, người có thể tự do ra ngoài. 

“…Chắc chắn anh ấy đang cặp kè với phụ nữ ở bên ngoài.”

"Không đời nào."

Nghe những lời phàn nàn vô căn cứ của Chengxi, Kelly cười khổ. 

"Nếu vậy thì chúng ta phải làm việc chăm chỉ hơn."

“…Đúng vậy.”

Tuy anh không nói rõ ràng nhưng nếu Chang Jae thực sự có phụ nữ ở bên ngoài thì có nghĩa là anh không hài lòng với họ. Chengxi, người cảm thấy tội lỗi khi nghĩ đến điều này, không thể coi lời nói của Kelly là một trò đùa. 

“Nhưng nếu ngươi chủ động quấy rầy ta quá nhiều, chỉ sợ Thường Tế tiên sinh cũng không thích.”

Chengxi có mục tiêu cứu anh trai mình và Kelly có mục tiêu cứu con trai mình. 

Chính vì điều này mà cả hai đều có chung cảm xúc và có thể nhanh chóng bộc lộ cảm xúc thật của mình như thế này. 

"Hmm~ Bị tách ra như thế này thì sao? Dùng sự quyến rũ thì sao?"

Seung Hee vung chiếc váy ngắn. 

Trên đùi lộ ra hoàn toàn, quần lót màu trắng hiện ra lờ mờ. 

Nhìn cảnh này, Kelly thở dài. 

"Cô Chengxi thật đáng ghen tị, tôi mặc váy thật sự không thích hợp."

"Ồ, đúng vậy chị Kelly! Chân của chị dài gấp đôi chân em đấy! Ai nói chị không thích hợp mặc váy?"

"Chân tôi dài quá chẳng phải sẽ khiến chân tôi mất nữ tính sao? Và tôi vẫn có cơ bắp."

Là cựu vận động viên bóng chuyền, đôi chân của Kelly thon thả đến mức ngay cả đàn ông bình thường cũng không thể sánh bằng. Cộng với mật độ cơ bắp cao, khó có thể nói cô có đôi chân thon và đẹp. 

"Không nhất thiết phải không? Oppa có vẻ rất thích nó."

“Sẽ thật tuyệt nếu như vậy…”

Là một vận động viên, vóc dáng cao lớn là một bất lợi đối với phụ nữ. 

Khi còn nhỏ, tôi thường bị trêu chọc vì chiều cao của mình. Trải nghiệm này đã khiến vóc dáng cao ráo và đôi chân dài của Kelly trở thành nút thắt trong tâm trí cô. 

"Chị ơi, sao từ nay chị không dùng chân ôm mặt oppa như thế này nhỉ? Không ngờ anh ấy lại thích."

Seung Hee dùng chân quấn quanh cổ kẻ thù tưởng tượng của mình, bắt chước động tác vật lộn. 

"...Không đời nào."

Kelly trông có vẻ xấu hổ. 

Mặc dù Trường Tái và Trường Tái đã phá vỡ điều cấm kỵ nhưng họ vẫn duy trì một cảm giác cân đối nhất định. Rốt cuộc, tôi vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ nên không thể không phản đối những trò đùa của Seung Hee. 

"Nếu tôi làm như vậy, Thường Tế tiên sinh sẽ xấu hổ. Cô Trình Tây sao cô không thử một lần? Anh ấy chắc chắn sẽ coi lời nói của cô là làm nũng."

"Này. Nếu tôi tấn công hấp tấp và bị phản công... hmm?"

-buzz-

Lúc này, thiết bị đầu cuối điện thoại di động rung lên. 

Chengxi và Kaili đang nói chuyện, đồng thời cứng người. 

"Ờ..."

Seung Hee, phó đối tác và Kelly, đối tác nô lệ, nắm giữ thiết bị đầu cuối độc lập với chủ Chang Jae. 

Nhưng về cơ bản thì tôi hiếm khi nhận được thông báo ngoại trừ khi tôi quan hệ tình dục với Chang Jae nên thiết bị đầu cuối luôn ở trạng thái nửa trạng thái không hoạt động. 

Thiết bị đầu cuối như vậy sẽ đột nhiên đổ chuông khi không có gì để làm. Đây là lần đầu tiên. Hơn nữa, thiết bị đầu cuối của Seung Hee và Kelly reo lên cùng lúc? 

Phải chăng có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra với mối quan hệ chung của họ Chang Jae? Với linh cảm đáng ngại này, Chengxi nhìn Kelly với vẻ mặt cứng ngắc. 

"Trước tiên hãy xác nhận nội dung."

So với Seung Hee, Kelly lớn tuổi có vẻ điềm tĩnh hơn. 

Nhưng trên thực tế, giống như Chengxi, anh ấy bị bao phủ bởi một cảm giác không lành mạnh. 

Rốt cuộc sáng nay tôi mới nghe tin đồn về kẻ sát nhân trên hòn đảo này. Không thể tránh khỏi điều đầu tiên anh nghĩ đến là liệu Chang Jae có gặp phải kẻ sát nhân khi đi ra ngoài hay không. 

Sau khi cả hai trao đổi ánh mắt trong im lặng, họ cùng lúc kiểm tra thiết bị đầu cuối. 

[Bạn diễn Khang Trường-jae đã tiếp xúc với Jang Sun-kyung (không phải đối tác). ]

[Xem chi tiết? (có/không)]

"Này"

Dù họ may mắn hay xui xẻo thì thông tin hiển thị trên thiết bị đầu cuối không như họ mong đợi. 

Nhưng nó cũng đủ khiến cả hai choáng váng. Chengxi sợ hãi thậm chí còn vô thức tạo ra những tiếng động kỳ lạ. 

"Đúng như cô Chengxi nói."

Kelly thì thầm với những cảm xúc lẫn lộn trong giọng nói. 

Đã xảy ra liên hệ với một người không phải là đối tác. 

Cả hai đều không còn ngây thơ để hiểu được ý nghĩa sâu xa của câu nói này. 

Nếu chỉ là một “liên hệ” đơn giản thì thông báo thông tin sẽ không được kích hoạt. 

Vì tôi đã gửi tin nhắn cụ thể...

"... Trình Tây cô, tốt nhất không nên kiểm tra."

Sau một hồi đấu tranh, Kelly lên tiếng. 

Suy cho cùng, thông tin này liên quan đến quyền riêng tư của Chang Jae. Cô cảm thấy tốt nhất không nên kiểm tra khi chưa được phép trước khi thông báo hoặc cho phép. 

Trình Tây ngơ ngác quay đầu lại đáp:

"Ừm. Tôi đã nhấn nó rồi à?"

"...thật sự"

Những lúc như thế này, Seung Hee cực kỳ có năng lực.

Chengxi đã bắt đầu đọc thông tin chi tiết. 

Tình thế đã đến mức không còn lựa chọn nào khác. Kelly vốn do dự ban đầu đã quyết định kiểm tra chi tiết trước để đưa ra biện pháp đối phó tiếp theo. 

[Đối tác của tôi Kang Chang Jae đã liên lạc với Jang Sun Kyung (không phải đối tác). ]

[Xác nhận chi tiết? (có/không)]

[Có]

Ngay lập tức, một lượng lớn thông tin tràn ra khỏi thiết bị đầu cuối. 

[Lần đầu tiên ép buộc hành vi tình dục tương tự với người không phải bạn tình. Nhận 100 xu. ]

[Danh sách phần thưởng hành vi tình dục tương tự bắt buộc lần đầu tiên như sau:]

[Thổi kèn, nhận 50 xu. ]

[ Sâu họng, nhận được 100 xu. ]

[Xuất tinh qua thực quản, nhận được 100 xu. ]

[Nhận được 181 xu cho phần thưởng về lượng tinh dịch và nồng độ. ]

[Nhận được 42 xu làm phần thưởng cho sự hài lòng về mặt tinh thần của đối thủ. ]

[Quan hệ tình dục đầu tiên với người không phải bạn tình. Nhận 100 xu. ]

[Vì bên kia không phải là đối tác chính thức nên số xu thu được sẽ giảm đi một nửa. ]

[Hành vi này là bắt buộc. Nhận 100 xu làm phần thưởng cho hành động bắt buộc đầu tiên của bạn. ]

[Đạt được đỉnh cao của bên kia 7 lần liên tiếp trong khi hành động và nhận được 140 xu. ]

[Mức độ hài lòng của bên kia đã đạt tới giá trị tới hạn. Nhận 300 xu. ]

[Đạt được mức độ hài lòng nhất định thông qua hành vi bắt buộc. Nhận thêm 200 xu. ]

[Đạt đến đỉnh cao đồng bộ lần đầu tiên và nhận được 100 xu. ]

[Bánh kem đầu tiên, nhận 100 xu. ]

[Kiếm được 132 xu cho phần thưởng về lượng tinh dịch và nồng độ. ]

Kelly nhắm chặt mắt lại sau khi xem hết nội dung. 

Đó là một bữa tiệc thông tin chóng mặt. 

Nhưng chúng ta không thể cứ đứng yên được. 

Cô phải chăm sóc cho Seung Hee, người còn bị ảnh hưởng nhiều hơn chính mình. 

"Ừm, cô Chengxi?"

Chengxi, người đang ngơ ngác nhìn màn hình thiết bị đầu cuối, quay lại nhìn Kelly. 

Rồi anh ta nói một cách bàng hoàng:

"Chị Xueling... tôi nên giải thích thế nào với chị Xueling?"

Nội dung thông tin thực sự gây sốc. 

Nếu nội dung là sự thật thì có nghĩa là Changzai đã cưỡng hiếp người phụ nữ ở bên ngoài. 

Tất nhiên, Chengxi cũng bị sốc, nhưng điều đầu tiên hiện lên trong đầu Chengxi vào lúc đó chính là sự tồn tại của Xueling. 

"..."

"..."

Hai người nhìn nhau trong im lặng. 

Chẳng mấy chốc, ánh mắt của họ chuyển sang Tuyết Linh đang ngồi ở bàn đằng kia. 

Lúc này, Xueling vừa may xong bộ đồng phục chiến đấu bị hư hỏng của Trường Tái và đang thêu hoa văn lên ngực bộ đồng phục chiến đấu. 

Hộp may của Xueling có ghi: 'Nếu bạn thêu các mẫu cẩn thận, có thể tạo ra các tùy chọn đặc biệt. Với lời giải thích mơ hồ như vậy, Xueling cẩn thận thêu từng đường nét, với ý nghĩ rằng nó có thể giúp ích cho Chang Jae. 

Giang Tuyết Linh lúc này tập trung đến mức không chú ý tới sự náo động ở đây. 

Làm thế nào để truyền đạt sự thật này với cô ấy? 

"...Giữ bí mật với cô Xueling."

"...Cái này tốt hơn."

Dù tin tức gây sốc nhưng cả hai đều bình tĩnh lại khi nghĩ đến sự tồn tại của Xueling. 

Hai mẹ con dường như có mối quan hệ thân thiết - Kang Seol-ryung và Khang Trường-jae. 

Tuy gọi là mẹ con nhưng ai cũng có thể nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra họ không phải là mẹ con thật. Vì chênh lệch tuổi tác nên cả hai trông giống như anh em ruột. 

Mặc dù vậy, cả hai có mối quan hệ đặc biệt thân thiết. Thậm chí còn tốt hơn cả mẹ con ruột bình thường. Sự chấp trước sâu sắc đến mức ngay cả những người khác cũng cảm thấy xấu hổ. 

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Seuling như thế bị kể về chuyện này? 

Tất nhiên, Seung Hee và Kelly cũng bị ảnh hưởng, nhưng tác động của Seol Ryung sẽ vượt xa những gì họ có thể sánh kịp. 

May mắn thay, Xueling, với tư cách là đối tác chính, không có thiết bị đầu cuối chuyên dụng. Chỉ cần hai người giữ bí mật, Xueling sẽ không biết chuyện này. 

Seung Hee và Kelly trao nhau những cái nhìn đầy ẩn ý và quyết định chôn vùi tin tức trong bóng tối. 

"Xong!"

Tuyết Linh vừa mới thêu xong, vui mừng lên tiếng. 

Kêu vang. 

Chengxi và Kelly, những người đang trò chuyện bí mật, đã sợ hãi trước âm thanh đó đến nỗi tim họ gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Seunghee, nhìn này. Nó có giống Biya không?"

- Bíp?

Biya nghe thấy tên mình liền từ trong góc ngẩng đầu lên, thân thể nặng nề đứng dậy. 

"Này này. Đúng đấy chị ạ. Giống như Biya vậy."

"Phải?"

Seung Hee khom vai, cúi người lại gần để bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Trước ngực bộ quân phục chiến đấu của Chang Jae được thêu hình một chú gà con tròn trịa, mập mạp, không hợp với quân phục. 

"V-vâng. B-Biya, cậu cũng muốn xem nó à?"

-Ji! Chíp! 

Để che đậy sự hoảng loạn của mình, Thành Hy nhanh chóng bế Trí Tạp lên và đặt lên bàn. 

Khi nhìn thấy điều này, Chichi, người đã nhận ra ngoại hình của chính mình, bắt đầu nhảy múa vui vẻ trên bàn. Nhờ sự chú ý của Chichi nên Xueling không chú ý đến ánh mắt nghi ngờ của hai người còn lại. 

"Nhưng nghĩ đến anh trai kia mặc cái này lại buồn cười. Hehe, thực ra là đồng phục gà con đấy."

Lời nói của Chengxi khiến sắc mặt Tuyết Linh tối sầm lại một chút. 

"Hmm~ tôi có nên chọn Chicha không? Lỡ Changzai không muốn mặc nó thì sao?"

"Không. Anh Changzai chắc chắn sẽ hạnh phúc, vì nó chứa đựng tình cảm của người anh yêu."

"Hehe. Bạn có đồng ý không?"

Sau khi được Kelly động viên, Xueling nở một nụ cười ngốc nghếch. 

May mắn thay, Xueling không nhận ra bí mật giữa hai người. 

Kelly và Seung Hee đưa mắt nhìn nhau, vuốt ngực thở phào nhẹ nhõm. 

Thú cưng nhỏ Chicha đang im lặng nhìn khung cảnh trong căn cứ bí mật. 

[Thêu gà con tinh tế]

[Cấp độ: Sơ cấp]

[Vận may của người mặc sẽ được cải thiện đôi chút. ]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 những người sống sót khác vào lúc này

* * *

Đồng thời, những cơn gió đổi chiều cũng ập đến với nhóm người sống sót ở vùng an toàn phía bắc. 

Tổng cộng có 24 nam và nữ, trở thành nhóm lớn nhất trên đảo. 

Đêm qua, 5 người sống sót mới đã gia nhập nhóm. 

Phụ nữ đến từ phía đông. Đó là những người được gửi đến đây sau khi được Chang Jae giải cứu. 

"Xin mời, mời chúng ta đi vào."

Bốn người phụ nữ và một người đàn ông mặc quần áo rách rưới. Cuộc hành trình dài khiến họ trông có vẻ kiệt sức. 

Mặc dù sự kết hợp như vậy sẽ trở thành lực cản cho sự sống còn, nhưng chúng mang theo những nguồn cung cấp mà các thành viên hiện tại đang rất cần. 

Đó là đồng xu. 

Những kẻ ép họ làm cộng sự đều bị Chang tàn sát nên toàn bộ số tiền mà những người đàn ông nắm giữ đều rơi vào tay đối tác của họ. 

Tổng số xu họ mang theo là 4.000. 

Đôi mắt của những người sống sót đang phải chịu cảnh nghèo khó chợt sáng lên. 

"Nếu có nhiều xu như vậy...!"

Các thành viên hiện tại, những người ban đầu cảm thấy xấu hổ về việc có thành viên mới tham gia, đã ngay lập tức thay đổi thái độ khi nghe về đồng xu. 

Rốt cuộc, họ thậm chí còn phải lo lắng về thức ăn trong ngày. Với số tiền này, mọi vấn đề về ăn, mặc, ở, đi lại đều có thể dễ dàng giải quyết. 

“Bạn cũng có thể tùy ý mua giấy vệ sinh!”

“Vậy bây giờ cậu không phải lau mông bằng lá cây nữa à?”

"Trước đó, hãy cho tôi thay đồ lót...!"

"Chờ đã, đầu tiên là băng vệ sinh."

"Tôi không muốn làm chuyện đó trên mặt đất nữa! Hãy xây cho tôi một cái nhà vệ sinh!"

"Tôi cũng muốn có một cái bồn cầu xả nước!"

“Bệ toilet thông minh cũng phải được lắp đặt!”

Một số người sống sót có lòng tham trong mắt họ. 

Đối mặt với những phản ứng bất ngờ, những người mới tham gia đều bất lực. 

Trong lúc hỗn loạn, đội trưởng Cha Inzhe hét lên như khiển trách:

"Xin vui lòng đợi một lát! Bạn đã quên những gì chúng ta đã thảo luận khi vừa xem video à?"

Lời mắng mỏ của Xa Nhân Triết khiến những người sống sót run rẩy và chợt bừng tỉnh. 

Đoạn video mà anh ấy đang nói đến là thông báo xếp hạng cho tất cả những người sống sót. 

"Một nửa trong số 100 người sống sót rơi xuống hòn đảo này đã chết. Và một nửa số người sống sót còn lại đang tập trung ở đây vào lúc này."

Số lượng người sống sót còn lại quả thực đã được tiết lộ trong thông báo xếp hạng. 

Còn lại 54 người sống sót. 

Trong số đó, riêng nhóm này đã quy tụ được 24 người. 

Và cho đến nay chưa có trường hợp tử vong nào trong nhóm này. Ngoại trừ 4 trong số 28 người ban đầu trốn thoát, tất cả đều sống sót. 

"Ta hiểu cảm giác của ngươi, mỗi ngày chúng ta đều đang nỗ lực sinh tồn, nhưng số người chết lại bằng không. Sở dĩ tất cả chúng ta còn sống sót đến nay, chính là vì chúng ta không tham lam, cố gắng hết sức để sống sót mỗi ngày. Bởi vì chúng ta tuân thủ những đạo đức và quy tắc cơ bản nhất của con người!"

Bài phát biểu của Cha In-cheol khiến những người xung quanh rơi vào im lặng trang nghiêm. 

Lời nói của anh ấy rất thuyết phục - mọi người đều đã chứng kiến ​​​​nỗ lực của Cha In-cheol vì sự sống còn của tập thể. 

Quan trọng hơn, Xa Nhân Triết đã sử dụng kết quả để chứng minh phương pháp của mình là đúng: khi một nửa số người sống sót lần lượt chết, không ai trong nhóm bị thương hay thiệt mạng. 

Ngay cả những người ban đầu nghi ngờ khả năng lãnh đạo của Cha In-cheol cũng bị ấn tượng bởi sức thu hút của anh trong quá trình tương tác với anh. Ngày nay, mọi người, già trẻ đều công nhận Cha In-cheol là thủ lĩnh của nhóm này. 

"Tham lam có thể gây ra tranh chấp, dẫn đến chia rẽ tập thể. Chính vì chúng ta yếu đuối nên mới cần đoàn kết. Chỉ cần một vết nứt nhỏ cũng sẽ khiến mọi người gặp nguy hiểm."

Vâng, đúng vậy - một điệp khúc vang vọng đến từ khắp mọi nơi. 

Sau khi xác nhận mọi người đã đạt được nhất trí, Xa Nhân Triết vui vẻ chào đón thành viên mới:

"Chào mừng mọi người. Tôi là Sai Nhân Triết. Tôi chân thành chào đón các bạn tham gia. Tất nhiên, các bạn cần tuân thủ các quy định tối thiểu. Ngoài ra, số xu bạn nắm giữ hoàn toàn thuộc về bạn và có thể sử dụng theo ý muốn."

Đối mặt với phản ứng quá lý tưởng của Xa Nhân Triết, các cô gái mới ngơ ngác nhìn nhau. Mặc dù trên thực tế không thể nhìn rõ nét mặt nhau vì ánh sáng tối. 

Yoon Seo-hee, người mẹ lớn tuổi nhất trong số các thành viên mới tham gia cùng con trai bà, bước tới với tư cách là người đại diện:

"Cảm tạ ngươi rất nhiều, nếu như ngươi nguyện ý bảo vệ chúng ta, chúng ta sẽ chia lại tất cả số tiền đó. Tuy rằng không nhiều, nhưng đồ ăn cũng có thể chia đều."

"Ồ!"

Nghe được Ân Thụy Hi lời nói, những người sống sót khác đang xem cũng hoan hô. 

Đưa tất cả tiền xu và vật tư cho nhóm ban đầu. Đổi lại yêu cầu được bảo vệ. Kế hoạch này đã được họ thảo luận và quyết định trên đường đến đây. 

Đối với những người phụ nữ từng lo lắng về trường hợp xấu nhất là bị cướp tài sản, tiền xu và lại trở thành nô lệ, phản ứng của Cha In-cheol và những người sống sót ban đầu là vô cùng lý tưởng. 

Nếu có nhiều tiền hơn, họ có thể thương lượng để nâng cao vị thế của mình, nhưng họ đã kiệt sức vì phải di chuyển đường dài đến tận đêm khuya để gia nhập vào đây. Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi ở một nơi an toàn càng sớm càng tốt. 

"Cảm tạ hảo tâm, mọi người từ xa tới, ngày mai chúng ta sẽ bàn chi tiết, hôm nay ở đây nghỉ ngơi đi."

Những lời của Cha In-cheol rất biết ơn. 

"Có nhà nào để chúng ta nghỉ ngơi không? Tốt nhất mỗi người chúng ta nên có phòng riêng."

Sau khi Âm Nhuệ Hy hỏi, Cha Inzhe trả lời với vẻ mặt bối rối. 

"Thật ra... chúng tôi không có nhà độc lập."

"...Hả?"

Đến bây giờ những người phụ nữ mới mới hiểu tại sao xung quanh lại tối tăm như vậy và tại sao hơn hai mươi người sống sót lại chen chúc nhau. 

Nhóm Cha In-cheol đã đạt được thành công lớn trong sự sống còn của toàn bộ 24 thành viên. 

Tuy nhiên, họ chỉ là một nhóm người vô gia cư quen dùng đất làm giường ngủ. 

* * *

Cuối cùng, các thành viên mới phải đầu tư tiền xu qua đêm để biến nơi này thành nơi có thể sống được. 

Hơn chục chiếc lều được dựng lên ở nơi trước đây dùng rơm để ngủ. Trong nơi tối tăm, ánh đèn như chợ đêm sáng lên. Nhà vệ sinh xả nước được bàn luận nhiều nhất cũng được xây dựng ở hai nơi dành cho nam và nữ. 

Những nhu yếu phẩm hàng ngày không thể sử dụng trong thời gian dài do thiếu tiền cũng được phân phát. 

Mặc dù có một số ồn ào do tranh giành thứ tự nhận vé nhưng họ vẫn dễ dàng bị cười nhạo. 

"Ồ! Thật ra là nước nóng! Thật là kỳ tích! Thật là kỳ tích!"

"Cần phải có ánh sáng! Ôi! Rực rỡ quá!"

"Nếu bạn cần nhận băng vệ sinh, vui lòng đến đây. Mỗi người chỉ giới hạn hai cái."

“Đàn ông cũng có thể lấy được à?”

“Vấn đề nước uống có thể giải quyết trước được không?”

“Trước đó chúng ta đã lấy về một ít nước suối trên núi còn sót lại.”

"Tôi bị tiêu chảy cả ngày sau khi uống thứ đó!"

“Tình trạng này cần được giải quyết bằng cách sử dụng tấm nhựa để hứng nước mưa”.

"Tôi không thể đợi đến lúc đó!"

"Là giấy vệ sinh! Tôi đã cầm nó suốt một tuần rồi mà không có cái này!"

"Tôi đi trước! Tôi thực sự không thể nhịn được nữa!"

"Xin hãy xếp hàng. Việc phân phối dựa trên số lượng người để đảm bảo mọi người đều có phần."

"Toilet! Là toilet xả nước!"

Với những đồng xu do những người sống sót mới mang đến, những nhóm này đã mở ra một kỷ nguyên mới. Bởi vì trước đó, nó hầu như không phải là thời kỳ nguyên thủy. 

"Cám ơn ngươi. Nhờ có ngươi, cuối cùng chúng ta cũng có thể sống như người bình thường."

"Không có gì...chỉ là giúp đỡ lẫn nhau thôi..."

Mặc dù mẹ của Jinying, Yoon Seo-hee, đã trả lời như vậy nhưng bà không giấu được sự bối rối. 

Cô không bao giờ ngờ rằng thành trì mới lại tụt hậu đến mức này. 

Rõ ràng là anh ta đang đưa con trai mình đi tìm một ngôi nhà mới nơi nó có thể sống an toàn. Khi nghĩ đến việc sống ở đây, tôi chợt cảm thấy tương lai của mình thật ảm đạm. 

Ở bên kia, hai người phụ nữ trốn thoát cùng Âm Nhuệ Hy cũng đang phân phát vật tư mua bằng tiền xu cho những người khác. 

Người đàn ông cao lớn gọi La Vân Kinh với đôi mắt sắc bén. 

Người hiền lành và sống nội tâm tên là Kim Nhuệ Anh. 

Trước mặt họ có một hàng dài người xếp hàng. 

Cảnh tượng những người đàn ông, đàn bà rách rưới xếp hàng nhận hàng cứu trợ giống như những người tị nạn ở vùng chiến sự. 

"Nó gần giống như tôi đến đây để tình nguyện vậy. Phải không?"

“Ừm, cảm giác cũng gần giống vậy…”

Bên cạnh hai người đàn ông còn có một cô gái trẻ đang đưa giấy vệ sinh với vẻ mặt u ám. 

Đó là một kẻ trốn thoát khác, Sung Ji-yeon. 

La Vân Kinh nhìn thoáng qua bộ dạng của cô và tặc lưỡi không hài lòng. 

"Sao cậu lại giả vờ là nạn nhân? Da mặt cậu dày quá."

"Đừng nói nữa, Yunjing."

"Tại sao? Anh không tức giận sao? Anh đã quên cô ấy đã làm gì rồi à?"

"Kể cả vậy..."

La Vân Kinh cố tình gây rắc rối cho Cheng Jiyeon im lặng, trong khi Kim Nhuệ Anh lo lắng đến mức cố gắng khuyên can cô. 

Sung Ji-yeon phớt lờ những lời buộc tội nhắm vào cô và chỉ im lặng phân phát nhu yếu phẩm hàng ngày. 

"Ngươi định giả làm bạn đồng hành đến cùng sao? Thật không biết xấu hổ."

"Vân Tĩnh."

"..."

"Bạn muốn nói gì? Bạn thậm chí không thể nói một lời xin lỗi?"

Rắc rối của La Vân Kinh với Cheng Jiyeon không phải là không có lý. 

Sung Ji-yeon là thành viên ban đầu của một nhóm kẻ săn mồi chuyên bắt cóc những phụ nữ khác. 

Cho dù người chú đối tác của cô đang giết người hay tra tấn những người phụ nữ khác, Sung Ji-yeon chỉ nhìn với đôi mắt lạnh lùng. 

Vì vậy, theo La Vân Kinh, người phụ nữ này đáng chết giống như những người đàn ông đó. Tôi thực sự không hiểu tại sao hung thủ lại giả làm nạn nhân và trà trộn vào nhóm đang bỏ trốn. 

"Được rồi được rồi, bình tĩnh đi."

Yoon Seo-hee, thành viên lớn tuổi nhất của nhóm lưu vong, đã can thiệp. 

"Nhưng!"

“Các trưởng lão khác đang lo lắng phải không?”

Đúng như Âm Nhuệ Hy đã nói, những người dân bản địa đến nhận hàng đều đang nhìn họ với ánh mắt lo lắng. 

Đánh nhau bị nghiêm cấm ở đây. Nhưng tôi không thể chỉ trích những nhà hảo tâm đang phân phát nhu yếu phẩm hàng ngày. Tôi chỉ có thể lúng túng đứng đó. 

"Em không tức giận sao, em gái? Rõ ràng...điều đó đã xảy ra với em?"

“Nhưng đó không phải lỗi của cô ấy, phải không?”

La Vân Trinh tràn ngập sự tức giận. 

Âm Nhuệ Hy thuyết phục bằng giọng nhẹ nhàng. 

"Zhiyan cũng bị cưỡng bức đưa đến hòn đảo này? Dù sao cô ấy cũng là nạn nhân, hơn nữa cô ấy không có năng lực ngăn cản những người đàn ông đó, cô ấy chỉ có thể đứng nhìn. Chúng ta không phải cũng nhận được ân huệ từ Zhiyan sao? Cậu còn nhớ không?"

"...Tôi không biết. Dù chị tôi có nói gì, tôi cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho chị ấy."

"Tôi không muốn bạn tha thứ cho tôi bây giờ. Nhưng ít nhất hãy dành thời gian quan sát nó một lúc. Được chứ?"

Nhờ Âm Nhuệ Hy hòa giải, ngọn lửa xung đột cuối cùng cũng được dập tắt. 

Mọi người chứng kiến ​​cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Cảm ơn rất nhiều. Dù sao, giữa phụ nữ tranh chấp rất khó can thiệp."

Là trưởng nhóm, Cha Inzhe cũng bất lực trước những tranh chấp giữa phụ nữ. Rốt cuộc, đã có một số trường hợp đàn ông can thiệp một cách hấp tấp và chỉ khiến xung đột trở nên gay gắt hơn. 

"Nói đến đây... hình như anh có điều gì muốn giấu. Nếu thuận tiện, anh có thể nói cho tôi biết không? Nếu bây giờ không tiện, chúng ta sẽ bàn vào ngày khác."

Đối mặt với câu hỏi của Cha Inzhe, Âm Nhuệ Hy do dự một lúc. 

Nhưng câu trả lời đã được xác định. Vì nhóm của họ đã quyết định tiếp tục cuộc sống này và tiêu hết số tiền sinh tồn của mình nên việc họ chia sẻ thông tin cơ bản là điều đương nhiên. 

"...Được rồi. Tôi sẽ nói cho bạn sự thật."

Âm Nhuệ Hy quyết định kể cho Cha Inzhe mọi chuyện về những gì đã xảy ra trên đảo. 

Trải nghiệm sống trên đảo hoang cùng con trai, bị các nhóm khác bắt giữ và sự tra tấn mà anh phải chịu đựng trong thời gian bị giam cầm.

Ngay cả câu chuyện về chàng trai mặc quân phục đã giải cứu họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 (H) Lúc này những người sống sót khác (2)

“…Đó thực sự là một công việc khó khăn.”

Bài tường thuật dài của Yoon Seo-hee cuối cùng đã kết thúc. 

Xa Nhân Triết thật sâu cúi đầu. 

Anh chàng cứng rắn này với ý thức mạnh mẽ về công lý. 

Rốt cuộc, anh ta không đành lòng để nạn nhân nhìn thấy khuôn mặt mình bị biến dạng vì tức giận. 

Do đó đầu phải được hạ thấp hơn. 

"Không sao đâu. Chỉ cần Zhenying được an toàn. Cho dù có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra với Xueling và tôi..."

Yoon Seo-hee thì thầm trong khi vuốt tóc cậu con trai Jin-young đang ngủ trong lòng mẹ. 

Nhìn nụ cười dường như nhìn thấu được sự trống rỗng của thế giới của Âm Nhuệ Hy, trái tim Cha Inzhe càng rung động. 

Nhưng anh gánh trên vai sự an toàn của nhiều mạng sống và không thể hành động theo cảm xúc. 

Xa Nhân Triết kìm nén cảm xúc dâng trào của mình và tiếp tục cuộc trò chuyện. 

“Nhưng ‘chàng trai mặc quân phục’ đó là…”

"Ừ. Nhậm Triết, cậu cũng nhìn thấy phải không? Người đàn ông trong ảnh."

Người đàn ông đã giết những kẻ săn mồi và giải cứu trẻ em và phụ nữ.

Xa Nhân Triết không phải là không biết gì. Mặc quân phục ở một nơi như thế này càng khiến anh ta dễ bị chú ý hơn. 

"A! Tôi cũng biết người đó!"

Đột nhiên một phụ nữ trẻ can thiệp vào cuộc trò chuyện nghiêm túc giữa hai người. 

Vừa rồi chính là em gái Cha In-young đang lang thang quanh Cha In-cheol. 

"Một người lính cao đeo mặt nạ phải không? Trên người anh ta cũng có rất nhiều vũ khí."

"Inying."

Cha In-cheol gọi cho em gái mình nhưng cô ấy ngắt lời với giọng trách móc. 

Nhưng Yoon Seo-hee đáp lại In-young bằng một nụ cười:

"Đúng vậy. Cô ấy là em gái anh à?"

"À. Tôi xin lỗi. Tôi là In-young, em gái của anh In-cheol."

“Rất vui được gặp cô, cô Renying.”

“Ồ, không cần phải khách sáo thế đâu.”

“Chúng ta có thể thân nhau như chị em được không?”

"Được rồi, chị."

Sau khi chào hỏi ngắn gọn, hai người phụ nữ bắt đầu thảo luận về chủ đề chung 'những người đàn ông mặc quân phục'. 

"Làm sao Renying lại biết anh ta?"

"À, khi tôi gặp anh ấy ở khu rừng đằng kia──"

Cha Inying bắt đầu huyên thuyên. 

Tuy nhiên, dường như có một sai lệch nhỏ trong trí nhớ của Inying. 

"──Khi biết chúng tôi nghèo, ông ấy đã cho chúng tôi rất nhiều đồ ăn. Thịt lợn, thịt thỏ và──"

Ký ức về việc đe dọa bằng vũ khí và đòi hỏi thông tin đã không còn nữa. 

Tất cả những gì còn lại là ký ức về việc chia sẻ thức ăn. 

Nhờ có anh ấy mà mọi người đã cùng nhau tổ chức một bữa tiệc thịt vào buổi tối, và Renying, người mang thịt về cũng nhận được vô số lời khen ngợi từ những người sống sót khác. 

Vì lý do đơn giản như vậy mà ký ức của Inying về người đàn ông đó đã bị tô điểm quá mức. 

"Làm sao chị biết người đó?"

Đầy tò mò, Renying rất quan tâm đến những người mới nhập cư. 

Không có trò giải trí nào khác trên hòn đảo nhàm chán này. Miễn là có những câu chuyện thú vị, bạn phải lắng nghe chúng. 

"Inying."

Nhưng Cha In-cheol, người biết bí mật đau đớn của Yoon Seo-hee, đã đổ lỗi cho In-ying vì đã dễ dàng tìm ra sự thật. 

Điều quan trọng hơn là nỗi sợ rằng em gái cô, người chưa hiểu hết về tình hình thảm khốc của hòn đảo, sẽ bị ảnh hưởng xấu bởi câu chuyện của cô. 

"Không sao đâu, ông Renzhe."

Nhưng Âm Nhuệ Hy cũng có tầm nhìn như vậy. 

Seo-hee kể cho In-young câu chuyện trong khi tránh phần mà In-cheol lo lắng - trải nghiệm bị đàn ông bắt và xâm phạm. 

"Chúng tôi bị bọn cướp bắt. Con trai tôi đi cùng. Sau đó, người đàn ông mặc quân phục này bước vào."

Vì vậy, câu chuyện gần giống như một câu chuyện cổ tích. 

Đó là câu chuyện về những nàng công chúa bị giam cầm được các hiệp sĩ công lý giải cứu. 

"Vì vậy, sau khi được giải cứu, chúng tôi được biết từ người đó rằng có một nhóm người sống sót ở đây và chúng tôi đã tìm được đường đến đây."

"Wow, đẹp trai quá...!"

Renying lắng nghe câu chuyện với đôi mắt sáng ngời. 

"Chúng ta cần một nơi trú ẩn an toàn. Và anh ấy biết bạn cần tiền. Đó có lẽ là lý do tại sao anh ấy cử chúng tôi đến đây. Cả hai chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau."

Cùng với một núi tiền xu, họ giống như những vị cứu tinh cho những người sống sót ban đầu. 

Và sự an toàn về thể chất là quan trọng nhất đối với họ. Sự kết hợp của hai nhóm này không thể lý tưởng hơn. 

"Thật sự có ý nghĩa thâm sâu như vậy!"

Sau khi nghe câu chuyện, 차인영 thực sự ngưỡng mộ nó. 

Đánh giá "chú lính" vốn đã đẹp đẽ lại càng được đánh giá cao hơn. 

"Haha. Chú lính đó đẹp trai thật đấy."

“Có lẽ con chưa đủ tuổi để gọi chú là chú…”

Đôi mắt Inying lóe lên khi cô nhớ lại ai đó, giống như một cô gái đang yêu. 

Renzhe rất không hài lòng với thái độ của Renying. 

"Nhưng lần sau đừng đến gần anh ta quá. Anh ta là một kẻ nguy hiểm."

Người đàn ông đó chính là 'Fuck King' chính thức được nhà điều hành công bố. 

Renzhe, người có quan điểm bảo thủ về tình dục, không thể chịu đựng được người em gái yêu quý của mình lại gần một người đàn ông buông thả như vậy. 

"Ừ. Tôi sẽ cẩn thận."

Cha Inyoung là một người chị ngoan ngoãn. Chỉ cần anh trai cô nói, cô sẽ tuân theo mà không thắc mắc. 

"Inzhe. Về thông báo đó."

"Đúng."

Yoon Seo-hee đã nắm bắt sâu sắc những thay đổi cảm xúc của Cha In-cheol. 

Vì cả tôi và con trai tôi đều được người đàn ông đó cứu nên ít nhất tôi muốn cung cấp cho anh ta cách phòng thủ cơ bản nhất. 

"Mặc dù người đó có hình ảnh như vậy trên bảng xếp hạng, nhưng hắn thậm chí còn chưa động đến chúng ta."

Cha Inzhe cũng đã nghe về những gì đã xảy ra khi Yoon Seo-hee và nhóm của anh ấy được thả. 

Những người phụ nữ mất khả năng chống cự sau khi bị bắt. Người ta nói rằng người đàn ông không làm gì họ và để họ đi. 

"Bảng xếp hạng đó luôn tạo cảm giác đáng ngờ. Có vẻ như nó cố tình khiến những người sống sót nghi ngờ lẫn nhau và gây ra xung đột dân sự... Ít nhất tôi không nghĩ người đàn ông đó là loại người sẽ tùy tiện tấn công phụ nữ."

"Đúng vậy, lần trước ta gặp hắn ở nơi hoang vắng, hắn liền thả ta đi."

"Ừm..."

Đánh giá việc anh ấy sẽ phân phát thức ăn cho chúng tôi và giúp đỡ những phụ nữ và trẻ em yếu đuối thì anh ấy không phải là người xấu. 

Mặc dù vậy, việc Cha Inzhe không thích người đàn ông đó chủ yếu bị ảnh hưởng bởi việc công bố bảng xếp hạng. 

Nghĩ theo cách này, tuyên bố của Yoon Seo-hee rằng "bảng xếp hạng được lan truyền để tạo ra sự hỗn loạn giữa những người sống sót" là rất thuyết phục. 

Sai Nhân Triết phán đoán, sau này cho dù gặp lại hắn cũng phải cẩn thận xử lý, nhưng cũng không cần quá mức thù địch. 

"...Nhưng Renying, vừa rồi cậu nói cậu bị đau bụng. Bây giờ cậu thấy đỡ hơn chưa?"

"Ừ, không sao đâu."

"Anh có ị không?"

"A! Anh, anh lại nhắc đến chuyện này!"

Tại bữa tiệc nướng, In-young nhận được phần đặc biệt nhờ đóng góp phần thịt. 

Renying, người chưa bao giờ được ăn ngon, đột nhiên ăn nhiều đến mức khó chịu. 

“Ăn nhiều mà bụng khó chịu, ị vài lần là không sao. Ai cũng ị được, có gì phải xấu hổ?”

"A! Đừng nói nữa!"

Nhân vật của Cha In-cheol được nhiều người biết đến, nhưng là một lính thủy đánh bộ, anh không đủ quan tâm đến những chi tiết như vậy. 

Inying rời khỏi chỗ ngồi như muốn chạy trốn, Âm Nhuệ Hy nhìn cô rời đi với nụ cười gượng gạo. 

"Vậy ta đi trước đi, ngươi nhất định rất mệt mỏi, cảm tạ ngươi nguyện ý nói nhiều như vậy."

"Không. Nói chuyện với tôi dễ dàng hơn nhiều. À, có lẽ bạn cũng nên lắng nghe suy nghĩ của những đứa trẻ khác trong cùng nhóm. Cho dù bạn có cùng trải nghiệm, suy nghĩ của bạn có thể khác."

"Được. Tôi sẽ làm vậy."

Sau khi nói chuyện xong, Cha Inzhe đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Rồi anh nói như thể chợt nhớ ra điều gì đó. 

"À, người đó tên là Giang Trường Tái phải không."

"Đúng. Đó là cái tên hiển thị trên thông báo xếp hạng."

Chàng trai trẻ trong bộ quân phục. Người đàn ông đứng đầu danh sách trong lĩnh vực tình dục, Kang Chang Jae. 

Xa Nhân Triết có linh cảm rằng cách đối xử với người đàn ông này sẽ có tác động lớn đến sự sống còn của đội họ. 

"Nếu có thể──Tôi muốn hợp lực với người đàn ông đó. Mặc dù tốt nhất là anh ta nên gia nhập đội của chúng ta, ngay cả khi anh ta không tham gia, thì ít nhất cũng sẽ có lợi nếu duy trì một liên minh."

"Tôi cũng nghĩ thế này tốt hơn."

Mặc dù danh hiệu “Số một trong lĩnh vực tình dục” quá chói sáng và dễ quên nhưng Kang Changjae vẫn duy trì vị trí đầu tiên áp đảo trong bảng xếp hạng săn lùng. 

Điều này có nghĩa là quân phục không chỉ để trưng bày mà còn có tác dụng chiến đấu mạnh mẽ. 

Hơn nữa, không phải có nhân chứng chứng minh rằng anh ta đã từng giết ba người đàn ông thống trị phụ nữ sao? Nếu chúng ta có thể hợp lực với anh ấy thì chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều về mọi mặt. 

"Nói đến điểm này, nếu như ta cùng hắn thương lượng, Thụy Hi cô nương có thể ở đó giúp ta thuyết phục không?"

"Hả? Tôi?"

"Ừ. So với một người đàn ông như tôi, một mỹ nữ như Thụy Hi nói chuyện chẳng phải sẽ thuyết phục hơn sao? Hơn nữa, cậu cũng từng gặp qua rồi."

Cha In Cheol cũng là đàn ông. Anh biết rất rõ rằng một người đàn ông mạnh mẽ như mình sẽ là người tiêu cực đối với người cùng giới. 

Ngược lại, vẻ đẹp đoan trang như Yoon Seo-hee lại cực kỳ gây sát thương cho đàn ông. Tôi e rằng ngay cả khi họ chỉ phát tờ rơi thì hiệu suất của cả hai sẽ khác nhau nhiều lần. 

Huống chi đối phương lại là vua giao cấu? So với bản thân nam giới, lời nói của nữ Yoon Seo-hee rõ ràng có hiệu quả hơn. 

"Đẹp thế nào... so với cái này, ta thật sự có tư cách làm loại chuyện này sao..."

"Không cần phải căng thẳng đâu, khó nói quá thì cứ đứng cạnh tôi."

Sau nhiều lần thuyết phục của Xa Nhân Triết, Âm Nhuệ Hy cuối cùng cũng gật đầu đồng ý. 

"Dù sao thì chúng ta cũng sẽ không gặp nhau trong thời gian ngắn đâu, nên đừng lo lắng quá."

"Thật sao? Hả..."

Hai người họ đã ổn định cuộc sống một cách dễ dàng. 

Rồi đến ngày hôm sau. 

"Tôi muốn gặp người lãnh đạo của đội này."

'Người thanh niên mặc quân phục' đang được nhắc đến nhiều đã đích thân đến thăm anh. 

Kéo nữ nô lệ khỏa thân bằng một tay. 

"Hả?!"

"Người đó... là người đứng đầu trong lĩnh vực tình dục sao?!"

"Vua tình dục! Vua tình dục đã xuất hiện!"

"Đây là vua tình dục mà tôi chỉ thấy trên video..."

"Tôi phải làm việc với 5 người một ngày..."

"Chắc chắn rồi. Anh ấy trông giống người sẽ làm điều đó."

"Đó có phải là vua của tình dục không?"

Những người sống sót đương nhiên gây ra chấn động khi nhìn thấy bộ dạng thật của anh. 

(※Có hình minh họa 19 lệnh cấm bên dưới. Hãy chú ý đến phía sau.)

(↑Jang Sun-kyung, phiên bản mặc quần áo)

(↓Jang Sun-kyung, phiên bản khỏa thân)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 táo bạo

"Bạn đang làm gì vậy? Đi nhanh thôi."

"Chờ đã, chờ một chút. Bạn có thực sự muốn vượt qua như thế này không?"

"Tất nhiên rồi. Trước đây bạn đã làm ngơ trước lời nói của tôi chưa?"

"Không! Tuyệt đối không!"

Anh ta kéo Trương Sơn Kinh đến khu vực nơi những người sống sót sống trong vùng an toàn. 

Thật xa vời...

Đó không chỉ là khoảng cách vật lý. 

Bởi vì Trương Sơn Kinh không chịu di chuyển nên cuộc hành trình dường như càng dài hơn. 

Bây giờ chúng ta đã biết vị trí, không có trở ngại nào trên đường đi. 

Chỉ cần đi theo con đường thẳng ngắn nhất. 

Nhưng Trương Sơn Kinh ngoan ngoãn từ chối đi theo con đường này. 

"Tôi có thể làm gì nếu tôi không thể di chuyển chân của mình?!"

May mắn thay, cổ áo đã được cài sẵn nên nó vẫn bám theo nếu bạn kéo mạnh. 

"Tôi mệt quá. Xin hãy đi chậm lại."

Dù sao thì vừa rồi tôi đã trằn trọc quá nhiều nên chân tôi yếu đi là điều dễ hiểu. 

"Vậy...cầm tôi đi..."

...Nhưng tôi không có nghĩa vụ phải đáp ứng mọi yêu cầu của Trương Sơn Kinh. 

"A! Đau quá! Đau quá!"

Sau khi bị lôi kéo, dỗ dành và sợ hãi, cuối cùng chúng tôi cũng đến đích. 

Nhưng đến đây Trương Sơn Cảnh lại dừng lại. 

“C-muốn tôi nhìn thấy mọi người khỏa thân như thế này à?”

Đó chính là ý nghĩa của việc khỏa thân. 

"Nói ngươi muốn làm nô lệ? Ngươi còn không hiểu rõ vị trí của mình sao?"

"Kể cả vậy thì cũng đừng làm vậy! Tuyệt đối không được!"

Tục ngữ có câu, nếu ấn mạnh vào đầu con bò thì nước sẽ không uống được. 

Ừm. Hơi khác một chút so với điều này, phải không? 

Vì Jang Sun-kyung không muốn xuất hiện trước mặt người khác nên chúng tôi phải dừng lại một lần nữa. 

Thế thì chúng ta không thể làm gì được. 

Tôi nhờ Trương Sơn Kinh tạm thời trốn sau một cái cây lớn ở ngoại ô khu dân cư, sau đó quyết định đích thân gọi điện cho người tôi đang nói chuyện đến đây. 

Khu sinh tồn ở đây thay đổi rất nhiều từ ngày này sang ngày khác. 

Những căn lều nhỏ được dựng lên khắp nơi, khuôn mặt mọi người trở nên sôi nổi. Dù vẫn còn nhếch nhác nhưng ít nhất anh ta đã thăng cấp từ một người vô gia cư thành một người tị nạn. 

Tôi siết chặt sợi dây nối Trương Sơn Kinh, người đang trốn sau một cái cây, và tiếp cận những người sống sót ở ngoại ô khu định cư. 

Không đeo khăn che mặt. Dù sao thì mặt tôi cũng đã được bán hết qua bảng xếp hạng rồi. 

Nếu gặp mặt với chiếc mặt nạ đen sẽ chỉ để lại ấn tượng xấu cho người khác. 

Khi tôi đến gần một khoảng cách nhất định, họ cũng nhận thấy sự hiện diện của tôi. Có một sự hỗn loạn nhỏ ở đó. 

"Tôi muốn gặp người đứng đầu nhóm này."

Nó cần phải rõ ràng và dễ nghe mà không làm cho nó giống như một lời đe dọa. 

Một số ít người hiểu lời tôi lập tức chạy về phía làng. 

Bạn nên gọi cho thủ lĩnh của nhóm này - Xa Nhân Triết, người đứng đầu danh sách với điểm hành động tốt. 

Trong khi tôi chờ đợi, những người sống sót thì thầm với tôi. 

"Anh ấy có phải là vua tình dục mà bạn thấy trong video không?"

"Người đàn ông này là Hoàng đế tình dục ..."

"Ôi chúa ơi. Làm thế nào mà bạn có thể xử lý năm người mỗi ngày..."

"Nó không giống như một con thỏ sinh sản."

"Shhh. Nó sẽ được nghe thấy."

........mọi người đã nghe thấy rồi. 

Có vẻ như thông báo xếp hạng quả thực đã lan truyền đến tất cả những người sống sót. 

Những người sống sót lén nhìn tôi và thì thầm với nhau. 

Hầu hết những cái nhìn anh nhận được đều không mấy tử tế. 

Có người khinh thường, có người kinh ngạc, có người nhìn hắn với ánh mắt tò mò. 

Bạn có thể nói rằng rất may là không ai thể hiện thái độ thù địch rõ ràng không? 

Có lẽ là nhờ cái tựa hài hước 'No. 1 trên bảng xếp hạng quan hệ tình dục'. 

Ngược lại, đó là một điều tốt. 

Còn tốt hơn là bị coi như kẻ thù và bị tấn công mà không nói một lời. 

Tôi quyết định tự an ủi mình bằng cách này. 

Đợi một lúc dưới ánh mắt chói lóa của mọi người, tôi nhìn thấy một người đàn ông chạy về phía căn lều đằng kia, thở hổn hển. 

Một người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh. 

Giống như tôi, khuôn mặt của Cha In-cheol lộ rõ ​​khi bảng xếp hạng được công bố. 

Anh cũng nhìn thấy một người phụ nữ đang đuổi theo mình. 

Ở đó trông quen quen. Đó là một trong những người phụ nữ được nhóm gửi đến từ đó ngày hôm qua. 

"Ha, ha, tôi xin lỗi. Tôi đã để bạn phải đợi à?"

"Không thực sự."

Xa Nhân Triết, người chạy đầu tiên, dừng lại trước mặt tôi và thở hổn hển. 

Toàn thân anh đẫm mồ hôi. Tôi lùi lại một bước. 

"Tôi đến đây để xác nhận xem các cô gái được cử đến ngày hôm qua đã tham gia thành công hay chưa. Có vẻ như việc này không cần thiết phải làm đặc biệt."

Sau Cha Inzhe, người phụ nữ cũng đến. 

Người phụ nữ này có phải là mẹ của đứa trẻ không? Tên của đứa trẻ là Zhenying? 

Cô ấy là người phụ nữ trông già nhất trong số những người phụ nữ đã ra đi ngày hôm qua. 

"Haah, haah, xin lỗi, tôi đến muộn. Haah, tôi là người chạy chậm."

Một người phụ nữ ôm đầu gối và thở hổn hển ngay khi đến nơi. 

Tôi không biết tại sao họ lại đến vội vàng như vậy. Tôi không yêu cầu họ phải lao tới ngay lập tức. 

“Anh là người đứng đầu nhóm này phải không?”

"Đúng, tạm thời là tương tự như vậy, ta tên là Xa Nhân Triết."

Cha Inzhe đưa tay ra nói. 

Tôi không có ý định bắt tay nên vẫy tay tỏ ý từ chối. 

"Chỉ cần tham gia suôn sẻ."

"Ừ...ha, cảm ơn cậu..."

Người phụ nữ đến sau đã cố gắng điều chỉnh nhịp thở và trả lời. 

Nhưng tại sao người phụ nữ này lại đến? Tôi muốn nói chuyện với người lãnh đạo. 

Không thể trở thành đồng lãnh đạo trong một ngày. Một số câu hỏi. 

"Tôi nghe nói bạn đã cứu những người này. Tôi muốn thay mặt mọi người bày tỏ lòng biết ơn của mình."

Xa Nhân Triết gật đầu với tôi. 

Thành thật mà nói, tôi hơi ngạc nhiên. 

Anh ấy thực sự đã cúi đầu trước một người đàn ông rõ ràng là trẻ hơn anh ấy. 

Cha Inzhe có vẻ trầm tư hơn vẻ ngoài. 

"Vâng."

…Tôi là thứ rác rưởi khi so sánh. 

Không phải bạn cũng nói những lời không hay với những người lớn hơn rất nhiều sao? Từ chối bắt tay và nói chuyện là thô lỗ. 

Nhưng tôi hy vọng bạn có thể hiểu rằng đây cũng là cách tôi tồn tại. 

Nếu những hệ thống từ thế giới bên ngoài như Nho giáo được áp dụng ở đây, tôi sẽ chỉ gặp bất lợi ở độ tuổi còn trẻ như vậy. 

Nó sẽ được dẫn dắt bởi người lớn và cuối cùng nó sẽ bị cạn kiệt và bỏ đi. 

Tôi phải luôn tỉnh táo khi tiếp xúc với người lớn. 

May mắn thay, Cha Inzhe không coi tôi là một cậu bé kiêu ngạo đang tìm rắc rối. 

"Tôi đã thấy trong video, là anh Giang Trường Tái phải không. Bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi không?"

Chậc. Mặc dù mong đợi một lời đề nghị như vậy nhưng Cha Inzhe đã bỏ qua lời báo trước và đi thẳng vào vấn đề. 

"Càng nhiều người thì càng an toàn. Chúng ta hỗ trợ lẫn nhau cho đến nay và chưa có ai phải hy sinh. Nếu có người như anh Changzai tham gia, đội sẽ ổn định hơn. Thế thì sao? Nếu có bạn đồng hành thì có thể tham gia cùng chúng tôi."

Vụng về và thẳng thắn, nói thẳng ra là anh ấy rất bướng bỉnh. 

Tôi có thể cảm nhận được sự chân thành, nhưng thực lòng mà nói thì nó không hấp dẫn tôi chút nào. 

"Cái này..."

Khoảnh khắc anh định từ chối. 

"Ta cũng muốn hỏi ngươi cái này!"

Mẹ của Jinying đang đi cùng cô đột nhiên ngắt lời. 

"Vô cùng cảm tạ ngươi đã cứu chúng ta, nếu như Trương Tế tiên sinh có thể cùng nhau sống chung thì tốt quá. Sau này chúng ta có thể tiếp tục đi du lịch cùng nhau được không?"

Mẹ của Jinying chắp hai tay lại làm động tác cầu nguyện và ngẩng đầu cầu xin bằng đôi mắt to ngấn nước. 

Ít nhất nó còn có tính lây lan hơn lời nói của Cha Inzhe. 

"Điều này không ổn."

Tất nhiên câu trả lời của tôi là có. 

"Tôi có một căn cứ an toàn và tôi hài lòng với hiện trạng. Không cần phải mạo hiểm di chuyển."

Khi nghe câu trả lời, vai họ đồng loạt rũ xuống. 

“Vậy thì chúng ta không thể làm gì được…”

Điều đáng ngạc nhiên là anh ta đã nhượng bộ một cách dễ dàng. 

Mặc dù tôi nghĩ vậy...

“Vậy cậu có muốn lập nhóm với chúng tôi không?”

"......Lập nhóm?"

"Đúng. Bằng cách đó chúng ta có thể liên lạc với nhau ngay cả khi chúng ta ở xa nhau, và nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta có thể──"

"Không, không cần."

"À..."

Tôi nhanh chóng từ chối trước khi chủ đề kéo dài hơn. 

Về việc lập nhóm, tôi đã từng hợp tác với Seungpil trước đây. 

Mặc dù có nhiều tính năng tiện lợi nhưng không phải tất cả đều tốt. 

Trước hết, nhược điểm lớn nhất là vị trí của nhau sẽ bị lộ. 

Biết các thành viên trong nhóm của bạn đang ở đâu ngay cả khi họ ở xa nhau. Ngay cả khi tôi quay lại nơi ẩn náu, các thành viên trong nhóm sẽ biết vị trí của tôi. 

Trừ khi chúng ta sống cùng nhau như Seung Pil, bằng không chúng ta không bao giờ được để họ biết nơi ẩn náu của mình. Dù họ không phải là người xấu. 

"Chúng ta có thể tự nhiên thành lập một đội sau khi tích lũy được sự tin tưởng lẫn nhau. Mặc dù không phải bây giờ."

"À... nếu cậu muốn xây dựng lòng tin... cậu nói đúng. Đúng vậy."

Tất nhiên vẫn còn chỗ trống. 

Mặc dù lòng tin vẫn chưa được thiết lập nhưng tùy thuộc vào hiệu quả hoạt động trong tương lai của bạn, bạn có thể thành lập một nhóm. 

Vì lý do nào đó mà hai người này đã tích cực tán tỉnh tôi. Có lẽ là vì tôi đã cứu các cô gái ngày hôm qua. 

Trong trường hợp này, tôi phải tận dụng tâm lý này. Khi giá trị của bản thân cao thì bạn phải rút ra những lợi ích đáng lẽ phải rút ra được. 

"Ngay cả khi chúng ta không tổ chức tiệc, vẫn có cách để giúp đỡ lẫn nhau, phải không?"

"Bạn đang đề cập đến cái nào?"

"Ví dụ như giao dịch."

"Thỏa thuận... ý bạn là?"

"Đúng vậy. Ví dụ như giúp bạn có được thứ bạn cần hoặc giải quyết những vấn đề mà bạn không thể giải quyết. Ngược lại, bạn phải trả cái giá mà tôi cần."

Chủ đề cuối cùng đã chuyển sang hướng tôi mong muốn. 

Nhưng Cha Inzhe có đầu óc đơn giản dường như không giỏi lắm về những chủ đề phức tạp. Có lẽ anh ấy chưa hiểu hết ý tôi và chỉ chớp mắt. 

“Nhưng chúng tôi không có bất cứ thứ gì có giá trị…tiền xu, thực phẩm và các vật liệu khác có thể dùng làm tiền…”

"Không có ở đó à?"

Tôi cắt ngang bài phát biểu đầy lo lắng của Cha Inzhe. 

Sau đó, vấn đề cốt lõi được chờ đợi từ lâu đã được nêu ra. 

"Phụ nữ. Không phải có hơn mười người ở đó sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 122 chương Giao dịch

"Cái gì?!"

Đúng như dự đoán, Xa Nhân Triết bị rung chuyển dữ dội. 

Mặt khác, phía người phụ nữ không có phản ứng gì, vẻ mặt vẫn bình tĩnh. 

“Vậy, điều đó có nghĩa là…phụ nữ nên được dùng để thanh toán?”

"Chỉ là một ví dụ thôi. Phần thưởng là thứ gì khác cũng không sao, miễn là nó xứng đáng với giá tiền là được."

Che Inzhe dường như bị nghẹn. 

Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt 'làm sao điều này có thể xảy ra'. 

Tôi nhún vai. 

"Chú. Chúng ta đều là người lớn có hiểu biết, nên đừng giả vờ vô tội nữa."

"Ừm..."

"Bạn biết đấy, phải không? Làm thế nào để kiếm được nhiều tiền."

"Đó... là. Nếu đó là những gì được đề cập trong video."

Câu trả lời đã được đưa ra một cách trần trụi trong video.

Cách kiếm nhiều xu một cách dễ dàng. 

"Câu trả lời là tình dục." 

Tiền xu có thể kiếm được bằng cách quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Đây là cách an toàn và thuận tiện nhất để kiếm xu. Trên thực tế, nếu muốn sống sót trên hòn đảo này, bạn phải làm được điều đó. 

Tôi phớt lờ Sai Nhân Triết, người quá xấu hổ để trông giống đàn ông, và quay sang hỏi người phụ nữ đi cùng tôi. 

"Vị đại tỷ này nói thế nào? Không muốn làm? Không làm được?"

"Cái này..."

Đúng như dự đoán, người phụ nữ đỏ mặt và không thể trả lời. 

Có thể sẽ thật thô lỗ khi hỏi trực tiếp một người phụ nữ câu hỏi này. Huống chi hôm qua cô còn bị một kẻ thô bạo bắt giữ. 

Nhưng vấn đề không thể để yên được. 

"Bạn không phải là mẹ sao?"

Người phụ nữ rùng mình và vẻ mặt cứng đờ. 

"Con đói thì phải làm sao? Con ốm thì phải làm sao? Khi đó tôi sẽ phải loay hoay tìm cách giải quyết? Hay phải nhờ người khác giúp đỡ?"

"Cái này, cái này..."

"Không phải là tôi đang đổ lỗi cho bạn. 'Ví dụ' điều đó có thể xảy ra. Ví dụ như."

Tôi lại chuyển sự chú ý sang Cha Inzhe. 

“Anh cũng đến đây cùng gia đình phải không?”

"...Vâng. Tôi có một em gái."

"Chị cậu đã nói gì thế? Cậu định ngừng làm việc đó chỉ vì nó khó à?"

Xa Nhân Triết im lặng. 

Anh ấy là em trai của loại đàn ông này. Có lẽ tôi cũng sẽ không hét lên nếu mệt mỏi, tôi sẽ chỉ chịu đựng thôi. 

Nhưng không nói mệt không có nghĩa là không mệt. Xa Nhân Triết cũng biết điều này nên không còn gì để nói. 

‘Không phải họ vừa nói rằng không có ai chết sao? ’

Có tổng cộng 24 người ở đây? 

Nói rằng không có ai chết là điều thực sự đáng chú ý. 

'Nhưng theo tôi đó chỉ là sự may mắn. ’

Vì đây là khu vực an toàn nên không có động vật nguy hiểm. 

Tình cờ những người tụ tập đều là người tốt nên không có chuyện gì lớn. 

Tuy lương thực không nhiều nhưng cũng không đủ để chết đói. 

Thời tiết tốt một cách thần kỳ nên việc ngủ ngoài trời không thành vấn đề. 

Hơn nữa, những người có ý đồ xấu vẫn chưa phát hiện ra nhóm này. 

Tất cả chỉ là may mắn thuần túy. 

‘Nếu bất kỳ kẻ xấu nào có ý định xấu xa, hắn có thể đeo kính nhìn đêm sẽ đến vào lúc nửa đêm và giết tất cả các bạn. Những chàng trai như tôi. ’

'Bạn...'

‘Tất cả đều được cho là ‘ví dụ’. Nếu bạn thực sự có ý định làm điều đó, bạn sẽ không nói to mà cứ làm. '

'……Tôi biết. ’

Che Inzhe nói rằng anh ấy biết, nhưng anh ấy nhìn tôi với ánh mắt không thân thiện. Sự cảnh giác của tôi dường như đã tăng lên một chút. 

Bác này thật thà quá. Tất cả đều được viết trên khuôn mặt của anh ấy. 

'Vì vậy, những gì tôi đang nói là, tại sao không làm điều đó. ’

Quan hệ tình dục là một điều tốt. 

Chỉ là không thể hiểu tại sao không. 

‘Làm sao một người đàn ông và một người phụ nữ hơn 20 năm có thể chung sống với nhau mà không làm điều này? Tại sao không làm điều đó? Lý do để không làm điều đó bằng mọi giá là gì? ’

Nó thực sự không thể hiểu được. 

Dù không cho xu, dù có lấy lại xu thì nam nữ cũng sẽ làm điều đó khi đến với nhau. Bởi vì con người là vậy. 

Nhưng đó không phải là trường hợp của nhóm này. 

Nó vi phạm các quy luật do tự nhiên đặt ra. 

Xa Nhân Triết lúng túng nói. 

‘Nếu bạn muốn giải thích lý do thì đó là một câu chuyện phức tạp…’

‘Không cần phải nói nó phức tạp đến thế đâu. Giữ nó ngắn gọn. ’

“…đã có trường hợp người ta bị trục xuất vì cố cưỡng hiếp phụ nữ.”

Hóa ra đây là câu chuyện. Có lẽ bạn có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

Điều này cũng liên quan đến 4 người trước đây đã tách khỏi nhóm này. 

"Và có hai người trong số họ. Cả hai đều bị đuổi khỏi nhà cùng ngày, và những người bạn đời của họ là thành viên gia đình cũng rời đi cùng lúc."

“Cũng là đối tác à?”

“Có lẽ vì gia đình không thể chịu nổi khi bị coi là kẻ hiếp dâm.”

Liệu các thành viên trong gia đình có đi theo kẻ hiếp dâm không? Điều này có thể thực hiện được không? 

…Có thể nếu đó là mẹ tôi. 

"Sau đó... phụ nữ ôm chặt và xây tường cao với đàn ông... dùng những tuyên bố như 'Ai vượt quá giới hạn sẽ chết'. Tất nhiên, đàn ông cũng trở nên thận trọng hơn."

"Ha."

Thật là một câu chuyện nực cười. 

"Rốt cuộc có nhiều người như vậy, nơi này hoàn toàn mở rộng, mọi người đã vô thức hình thành tình thế giám sát lẫn nhau..."

Tôi nghĩ sẽ không có gì ngạc nhiên khi tổ chức một bữa tiệc sex tập thể với nhiều người như vậy. 

Không ngờ số lượng lớn lại trở thành vật cản. Thật là trớ trêu. 

"Có lẽ tôi hiểu. Toàn bộ câu chuyện."

Mặc dù vẫn có những phần khó hiểu nhưng không cần thiết phải đào sâu vào. 

Điều quan trọng không phải là quá khứ mà là tương lai. 

"Vậy nếu có một đối tác hoàn hảo, bạn sẽ làm điều đó chứ?"

"Cái... điều này có nghĩa là gì?"

"Như, nô lệ hay gì đó."

Tôi giật mạnh sợi dây tôi đang cầm.

"Vâng!" 

Trương Sơn Kinh đang trốn sau một cái cây lớn bị lôi ra ngoài. 

"Hả? !""

"À!"

Xa Nhân Triết chắc hẳn không ngờ rằng đầu bên kia của sợi dây lại có một người chứ đừng nói đến một phụ nữ khỏa thân.

"Bạn đang làm gì vậy? ! ""

"Đừng nói cho tôi biết, người phụ nữ này!"

Nam nữ đồng thời hét lên.

"Nữ nhân này đã làm gì ngươi... Ngươi không cần hỏi, nhìn biểu tình của nàng là có thể biết." 

Một người phụ nữ không bao giờ dao động ngay cả sau khi nghe những câu chuyện thú vị. 

Nhưng sau khi nhìn thấy Trương Sơn Cảnh, sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi. Thậm chí, anh ta còn trưng ra bộ mặt giận dữ vô cùng đáng sợ. 

Ngay cả Cha In-cheol, người ban đầu muốn tra hỏi tôi, cũng hoảng sợ sau khi thấy phản ứng của mẹ Jinyoung. 

"Nhân tiện, người phụ nữ này là thành viên của nhóm đã giam giữ những người phụ nữ của bạn. Nói tóm lại, cô ấy là 'kẻ xấu'."

"Kể cả vậy... chuyện như thế này...!"

Khi tôi kéo sợi dây, Trương Sơn Kinh bị kéo và ngã xuống đất. 

Trương Sơn Kinh vốn đã trong tình trạng tồi tệ, càng trở nên xấu hổ hơn sau khi lăn lộn trên mặt đất lầy lội. Có vẻ như tôi đang lạm dụng cô ấy. 

Tất nhiên là lạm dụng. 

"Loại chuyện này? Chú ơi, vừa rồi chú không biết ơn cháu vì đã giết kẻ ác và giải cứu những người phụ nữ sao?"

"..."

"Tới đây."

"À!"

Kéo sợi dây lần nữa để kéo Trương Sơn Kinh lại gần. 

Cha Inzhe có vẻ không muốn nhìn thẳng vào cơ thể trần truồng của Jang Shankyung và quay đầu đi. 

"Ờ..."

“Không phải sẽ tốt hơn nếu cậu đến đây một cách thành thật như vậy sao?”

"Ừm!"

Ngay cả trong tình huống này, Jang Sun-kyung vẫn trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt bực bội. 

May mắn thay, bây giờ tay tôi bị trói sau lưng nên tôi có thể dùng tay để che ngực. Hai chân anh hầu như không chồng lên nhau để che phần thân dưới. 

Thật là một người phụ nữ thông minh. 

"Giết hết đàn ông đi. Người phụ nữ này được đưa về vì cô ấy có ích. Chẳng lẽ ngươi muốn nói giết nam nhân là đúng, cứu nữ nhân đem đi là sai sao?"

"Cái này..."

“Nhân tiện, những gì tôi làm với cô ấy chẳng là gì so với sự tàn bạo mà cô ấy đã gây ra cho các cô.”

Mẹ Jinyoung cắn môi dưới và trừng mắt nhìn Jang Sunkyung. 

Thái độ đối với Trương Sơn Kinh thật bất thường. Nếu không có tôi ở bên cạnh, Trương Sơn Cảnh đã bị người phụ nữ này đánh chết. 

“Nhưng tôi không có ý định giữ cô ấy bên mình lâu. Tôi đang cân nhắc việc giết cô ấy sớm."

"...muốn giết?"

"Ừ. Chẳng ích gì khi mang nó theo, phải không?”

Đặt tay lên vai Trương Sơn Kinh. 

Màn trình diễn run rẩy của Jang Sun Kyung khi nghe tin anh sắp giết cô đúng là một kiệt tác. Đối với những người không hiểu biết, có vẻ như cô ấy sợ tôi. 

"Nếu chú muốn, tôi có thể cho chú quan hệ trước khi giết tôi. Tuy tính cách không tốt nhưng anh ấy lại có dáng người đẹp như bạn thấy đúng không?"

"À ừ!"

Bàn tay đặt trên vai anh siết chặt ngực Trương Sơn Kinh. 

Có lẽ thực sự rất đau, Trương Sơn Cảnh phát ra một tiếng kêu đau thực sự. 

"Dừng lại!"

Là một người dũng cảm vì công lý, Cha In-cheol đương nhiên sẽ không ngồi yên và phớt lờ thái độ của tôi. 

"Hừm. Có vẻ như bạn không có ý định hợp tác."

Tôi ngoan ngoãn buông tay ra. 

"Hành động bắt nạt một người phụ nữ yếu đuối không khác gì những gì những người đàn ông bị ngươi giết đã làm!"

Chắc chắn rồi, Sai Nhân Triết đã cố gắng thuyết giảng. 

"Có lẽ."

Anh ấy đúng. 

Nếu tôi ở bên ngoài, lẽ ra tôi đã bị bắt và đưa ra công lý. 

Nhưng ở đây không có luật. Và tôi không muốn trở thành một anh hùng chính nghĩa hay một kẻ phản diện. 

Chỉ cần di chuyển theo hướng hiệu quả hơn. 

"Mặc dù đó là điều tự nhiên nhưng người phụ nữ này là con mồi của tôi. Ngay cả khi bạn yêu cầu thả cô ấy, bạn cũng không thể để cô ấy đi miễn phí. Hơn nữa trên người cô ấy còn có rất nhiều thẻ bài.” 

Đã đến lúc bắt đầu đàm phán.

"Nhưng nếu chú muốn, cháu có thể bán cho chú."

"...Bán? Ý cậu là bán người à?”

"Đúng vậy. Tôi sẽ bán người phụ nữ này cho chú.”

Đôi mắt vốn đã mở rộng của Xa Nhân Triết lại càng mở to hơn.

“Con người không nên được mua bán như hàng hóa.” 

“Tôi không hiểu những nguyên tắc lớn lao đó. Nếu bạn không mua nó, tôi sẽ giết cô ấy. Nhưng nếu mua thì để chú muốn làm gì thì làm. Sử dụng nó như một nô lệ, hoặc để tất cả đàn ông trong nhóm thay phiên nhau chiến đấu, hoặc để cô ấy đi khi bạn đang có tâm trạng tốt - mặc dù tôi không khuyến khích điều cuối cùng."

Che Inzhe im lặng nhìn tôi. 

Tôi thản nhiên nhìn lại. 

Dù sao cũng không có lựa chọn nào khác. 

Mua hoặc giết. 

Trương Sơn Kinh làm theo chỉ dẫn của tôi và cố gắng hết sức để tỏ ra đáng thương. 

Anh ấy nhìn Cha In-cheol với vẻ mặt "Xin hãy cứu tôi khỏi kẻ ác này." Thật không biết xấu hổ. 

Mặc dù mẹ của Jinying đã nhìn Jang Sunkyung bằng ánh mắt nhưng bà không có ý định can thiệp vào cuộc trò chuyện này. Toàn bộ bầu không khí dường như đã trao toàn bộ quyền quyết định cho Cha In-cheol. 

Xa Nhân Triết nói nhanh. 

“…Anh muốn gì?”

Điều này đúng. 

Các yêu cầu được đưa ra như một mức giá đã được nghĩ ra từ lâu. 

"Trinh nữ. 1 giờ."

Tôi giơ một ngón tay lên để chỉ. 

“Bất kỳ trinh nữ nào cũng có thể cho tôi mượn một giờ. À, bạn không cần phải nói cho tôi biết bạn sẽ làm gì trong một giờ nữa, phải không?”

Cha In-cheol, mẹ của Jin-young, Jang Sun-kyung. 

Ba người đồng thời há to miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Giao dịch (2)

Trinh nữ, 1 giờ. 

Tôi biết đây là một yêu cầu vô lý. 

Tất nhiên là sẽ nhận được phản hồi tiêu cực. 

Nhưng quả bom đã phát nổ ở một nơi không ai ngờ tới. 

"Ngươi, tên khốn!!"

"Hả?"

Phía sau tôi là Trương Sơn Cảnh. 

Đột nhiên hét lên và đá qua. 

Tất nhiên là tôi tránh được nó một cách dễ dàng. 

Đá trần truồng. Cái lồn hiện rõ hết. 

"Đồ khốn! Anh đã làm điều đó với tôi và anh muốn có một người phụ nữ khác? Ý anh là gì? Một giờ trinh tiết? Đây có phải là tất cả những gì tôi xứng đáng được không? Đồ khốn!"

Trương Sơn Kinh đột nhiên lao về phía anh ta và vẫy cánh tay bị trói. 

Sau khi né sang một bên, cô trực tiếp ngã xuống đất. 

"Ồ!"

Rồi ngồi bệt xuống đất và khóc. 

Bạn muốn gì ở tôi? 

"Vậy, phải làm gì?"

Sai Nhân Triết đang ngơ ngác nhìn khán giả hỏi. 

"Giả vờ như không có chuyện gì xảy ra..."

Cha Inzhe tỏ ra buồn cười. 

Tôi cũng thấy buồn cười. 

"Ahem. Dù sao thì, tôi sẽ không đồng ý với thỏa thuận đó đâu..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

"...Tôi sẽ không đồng ý. Việc anh định làm là buôn người và buôn bán tình dục. Lý do dù có đẹp đẽ đến mấy cũng không thể biện minh được."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

"Vậy ta chỉ có thể giết nữ nhân này."

"Vui lòng chờ."

Tiếng khóc của Jang Sun-kyung trở thành âm thanh nền, và trong khi Cha In-cheol đang đàm phán, mẹ của Jin-young, người vốn đang im lặng, đột nhiên can thiệp. 

"Yêu cầu của anh Giang Trường Tái là mượn trinh nữ trong một giờ phải không? Như vậy, có thể hiểu là anh đồng ý chuyển toàn bộ quyền sở hữu cô gái cho chúng tôi?"

Không giống như Cha In-cheol, mẹ của Jin-young có vẻ thích đàm phán. 

"Cô Thụy Hi!"

Che Inzhe đương nhiên bày tỏ sự phản đối của mình. 

Nhưng mẹ Jinyoung lại bình tĩnh trả lời. 

"Ông Renzhe, đây là vấn đề của phụ nữ. Và ông cũng không muốn cuộc đàm phán đổ vỡ phải không?"

"Cái đó..."

"Tôi có ý tưởng của riêng mình, xin hãy để chúng cho tôi."

Mẹ Jinying đã chủ động với thái độ chững chạc. 

Sẽ không sai khi nói rằng đây là vấn đề của phụ nữ. Đối tượng của giao dịch, Trương Sơn Kinh, là một phụ nữ, và trinh nữ được coi là cũng là một phụ nữ. Quả thực có một trở ngại đối với nam Cha In-cheol khi ra lệnh này. 

"Chỉ cần điều kiện thương lượng, nữ nhân này hoàn toàn có thể bị chuyển giao. Muốn giết hay chặt thành từng mảnh, hoặc là đại thúc muốn dùng nàng làm nô lệ tình dục để kiếm tiền thì tùy ngươi."

"Ờ-huh!"

Vừa nói xong, Trương Sơn Cảnh lại bắt đầu khóc. Nó thật ồn ào. 

Dù yêu cầu màn trình diễn phải phù hợp với không khí nhưng Jang Sun Kyung cũng diễn quá đà. 

"...Tôi hiểu. Tôi muốn thực hiện thỏa thuận này nếu có thể."

"Cô Thụy Hi."

Đúng như dự đoán, Cha In-cheol muốn ngắt lời lần nữa nhưng mẹ của Jin-young đã ra hiệu ngăn anh lại. 

"Nhưng các điều khoản của giao dịch không thể được chúng tôi đơn phương xác định và cần có thời gian đàm phán."

"Ừ. Điều đó có thể hiểu được."

Trừ khi bạn là trinh nữ, bạn phải có được sự đồng ý của những trinh nữ khác là mục tiêu của giao dịch. 

Với phong cách của đội chúng tôi, việc ép tuyển trinh nữ là điều không thể. Trong trường hợp này, phụ nữ cần có thời gian để thảo luận. 

"Nhưng vẫn còn một số điều cần xác nhận trước khi đàm phán."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Tại sao bạn cần trinh nữ?"

Tôi nghĩ đó sẽ bị coi là một yêu cầu xúc phạm của phụ nữ, nhưng tôi không cảm nhận được cảm giác đó từ cô ấy. 

Nhưng, ồ. Có cần thiết phải trả lời thành thật không? 

Lý do tôi nhất quyết muốn còn trinh là vì phần thưởng có thể có. 

Ví dụ như phần thưởng khi đạt được 3 trinh nữ. 

Tôi đã lấy được trinh tiết của cả mẹ tôi và Seung Hee trên hòn đảo này. 

Và hòn đảo này có hệ thống thành tích giống như trò chơi. Tôi nghĩ có lẽ bạn có thể nhận được phần thưởng đặc biệt khi có được 3, 5 hoặc 10 trinh nữ. 

Điều quan trọng nhất là trinh nữ chỉ có thể có được một lần. Nó mất đi ý nghĩa vào lần thứ hai và không bao giờ có thể hoàn tác được nếu ai đó đánh bại bạn. 

Hơn nữa, trinh nữ chắc chắn hiếm hơn không phải trinh nữ nên có giá trị khan hiếm hơn. 

Mọi thứ khác luôn có thể có được sau này. 

Nhưng nếu một trinh nữ không có được nó bây giờ thì cô ấy sẽ không bao giờ có được nó. 

…Tuy nhiên, tôi không muốn giải thích nhiều chi tiết như vậy. 

Và nếu nói quá nhiều có thể sẽ làm tăng giá trị trinh tiết của bạn một cách không cần thiết. Mặt khác, họ có thể mất trinh trước. 

"Bởi vì tôi thích trinh nữ hơn. Tiền xu hiệu quả hơn. Trả lời như vậy được không?"

"Haah-!"

Jang Sun Kyung vẫn ồn ào. 

Mẹ Jinying gật đầu như thể đã bị thuyết phục. 

"...Đã hiểu. Vậy câu hỏi cuối cùng."

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

“Có phải những người phụ nữ mà chúng ta cử đi… sẽ bị tổn thương hay gặp phải trải nghiệm tồi tệ không?”

"Vâng."

Không có ý định làm ai bị thương. 

Nhưng bị ép quan hệ tình dục với một người đàn ông mà bạn không thích bản thân nó đã là một trải nghiệm tồi tệ. Điều này đặc biệt đúng với các trinh nữ. 

Nhưng đó không phải là điều cô muốn nói. 

Có lẽ nó đề cập đến tình dục bạo lực và cưỡng bức. 

Suy cho cùng thì cô ấy cũng đã từng trải qua chuyện này nên việc cô ấy lo lắng là điều dễ hiểu. 

"Tôi không biết bạn có biết không, nhưng hệ thống ở đây có cơ chế khen thưởng sự hài lòng. Phụ nữ càng hài lòng thì sẽ nhận được càng nhiều xu. Mặc dù tôi không biết chính xác 'trải nghiệm tồi tệ' mà bạn đề cập ám chỉ điều gì, nhưng tôi là người muốn kiếm được càng nhiều xu càng tốt trong một khoảng thời gian và số lần giới hạn. Câu trả lời này có thỏa đáng không?"

Mẹ của Jinying đang chìm trong suy nghĩ. 

Có vẻ như tôi đang đấu tranh với việc liệu cô gái đó có bị tổn hại nếu tôi gửi một trinh nữ hay không, và liệu tôi có thực sự tin vào những gì mình nói hay không. 

"...Đã hiểu. Tôi tin rằng ông Giang Trường Tái sẽ bắt đầu tuyển chọn nhân sự."

Thật ngạc nhiên, câu trả lời là có. 

Xa Nhân Triết, người đang im lặng lắng nghe, mở to mắt. 

"Nhưng cuộc trò chuyện có thể mất chút thời gian, được chứ?"

“Vậy sáng mai hãy quay lại.”

Tôi cũng bị Trương Sơn Kinh hút cạn năng lượng. Thay vì giải quyết nó ngay lập tức, tốt hơn là nên hoãn lại cho đến ngày mai. 

Vấn đề là………

"Ừ-huh! Uh-huh!"

........Làm thế nào để đối phó với Trương Sơn Kinh, người vẫn đang thổn thức vào lúc này. 

Loại bom này không thể mang về thành trì được. 

"Hay là chúng ta tạm thời chăm sóc người phụ nữ này nhé?"

Mẹ của Jinying là người đầu tiên đề xuất điều đó, như thể bà là người có khả năng đọc được suy nghĩ. 

"Bạn có thể có quyền giám hộ, nhưng bạn không thể giết người trong thời gian đó hoặc chỉ lấy tiền rồi thả họ đi."

“Phải, điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.”

Mẹ của Jinying che vai Trương Sơn Kinh bằng chiếc khăn gạc quàng qua vai. 

Tất nhiên, mức độ che phủ này không thể che được cơ thể trần trụi của cô. 

"Anh Renzhe, anh nghĩ thế nào?"

Xa Nhân Triết trông có vẻ phức tạp. 

Mặc dù đến thời điểm này anh vẫn giữ im lặng vì tôn trọng mẹ Jinying nhưng anh khó có thể chấp nhận kiểu giao dịch này vì tính cách của mình. 

"Điều này đơn giản là buồn cười..."

"Có vài điều xảy ra ở đây mà không vô lý."

Tôi mỉa mai bình luận, Xa Nhân Triết lập tức trừng mắt nhìn sang. 

Bỏ Trương Sơn Kinh sang một bên, nếu một người đàn ông muốn ra tay, tôi sẽ không ngồi yên. 

Tôi nhìn lại mà không hề có dấu hiệu yếu đuối. 

"Anh Renzhe, xin hãy giúp cởi cái này ra."

Mẹ của Jinying khéo léo ủng hộ Renzhe. 

Anh đã cởi dây để đưa cô ấy đi phải không? Rõ ràng là an toàn hơn khi bị trói. 

“Vậy sáng mai tôi sẽ quay lại.”

“Ừ, lúc đó nó sẽ sẵn sàng.”

Phớt lờ Cha In-cheol, người vẫn có vẻ không hài lòng, anh đã hoàn tất thỏa thuận với mẹ của Jin-young. 

"Đồ rác rưởi! Đồ khốn! Xuống địa ngục đi!"

Khi Zhang Shanjing quay người rời đi, những lời lăng mạ tuôn ra từ sau đầu anh. 

Làm sao? Bạn nên may mắn khi còn sống, phải không? 

Tại sao lại chửi rủa? 

Sau khi rời khỏi đội một chút, tôi dịch chuyển trở lại căn cứ. 

* * *

"Cô Thụy Hi. Cô định làm gì vậy?"

"Phải làm gì?"

Sau khi Kang Changjae rời đi, Cha Inzhe bất mãn bắt đầu tra hỏi Yin Seixi. 

"Đừng giả vờ bối rối nữa. Tại sao phải chấp nhận điều kiện đó? Trước khi nói đến đạo đức, làm sao bạn có thể thỏa mãn điều kiện đó? Bạn định giao ai?"

Trinh nữ, 1 giờ. 

Để thỏa mãn điều kiện của đàn ông, một trinh nữ phải bị hiến tế. 

Vậy nên giao ai? 

Trong đội mà Xa Nhân Triết quan sát trong mười ngày, chỉ có một số ít phụ nữ đáp ứng được điều kiện trinh tiết. Và những người này còn bao gồm cả chị gái Cha Inying của anh. 

Không đời nào cô em gái ngây thơ của tôi lại tham gia vào một thương vụ như vậy. Xa Nhân Triết phản đối giao dịch này vì lý do này. 

"Anh Renzhe không phải muốn cứu người phụ nữ này sao?"

Âm Nhuệ Hy hùng hồn hỏi. 

Xa Nhân Triết vẫn không dám nhìn thẳng vào Trương Sơn Kinh khỏa thân, nên quay đi và trả lời:

"Ta đương nhiên muốn cứu hắn, nhưng... hắn không nên dùng phương pháp này."

"Vậy ngươi có muốn chiến đấu với người đàn ông đó và lấy lại nó không?"

"..."

Xa Nhân Triết không thể trả lời. 

Có lẽ anh ta có thể thử nó trong một trận đấu tay không, nhưng anh ta không nghĩ mình có thể đánh bại một thanh niên được trang bị vũ khí hạng nặng bằng tay không. 

Điều quan trọng hơn là đối phương đã là một người lính đã trải qua hàng trăm trận chiến. Nếu bạn bắt đầu một cuộc chiến một cách hấp tấp, không chỉ bạn mà toàn bộ nhóm người sống sót sẽ gặp nguy hiểm. 

"Không phải Nhậm Triết tiên sinh nói muốn cùng hắn thành lập liên minh sao?"

"Ừ...nói vậy thì..."

Xa Nhân Triết cắn môi. 

Thỏa thuận đã xong. Giống như kế hoạch trước đó, chúng tôi cũng đã thiết lập liên lạc với người đàn ông đó. 

Nhưng vẫn chưa có manh mối làm thế nào để đáp ứng các điều kiện mà ông đề xuất. 

"Đừng căng thẳng như vậy. Nếu không có người tình nguyện thì hãy để tôi đi."

Nghe tiếng cười khúc khích thoải mái của Âm Nhuệ Hy, Cha Inzhe kinh ngạc mở miệng. 

"Cô Thụy Hi... ý cô là? Nhưng cô Ruixi, cô..."

“Không phải ý cậu là trinh tiết sao?”

"Ờ, cái đó..."

Xa Nhân Triết do dự và không trả lời được. 

Nhưng nó thực sự đánh trúng đầu. Yoon Seo-hee vừa là vợ, vừa là mẹ của con mình nên đây là suy nghĩ hết sức tự nhiên. 

"Không phải ngay từ đầu người đó đã nói 'Chỉ cần có giá trị đó thì mọi thứ khác không thành vấn đề' sao? Vậy thì một giờ không đủ thì cứ làm mười giờ hoặc một trăm giờ, rồi..."

Dù sao cũng có những trinh nữ khác dành cho phụ nữ…

Xa Nhân Triết không nghe thấy lời thì thầm cuối cùng. 

“…Thay vì thế này, hãy quyết định xem phải làm gì với người phụ nữ này trước đã.”

Yoon Seo-hee nhìn xuống Jang Sun-kyung khỏa thân với vẻ mặt lạnh lùng hoàn toàn khác với khi cô nói chuyện với Khang Trường-jae và Cha In-cheol. 

"Ờ...!"

Sau khi Kang Chang Jae rời đi, Jang Sun Kyung run rẩy như ếch trước rắn. 

Có lẽ vì cảm thấy áy náy nên hắn sợ hãi cuộn tròn dưới ánh mắt lạnh lùng của Ân Thụy Hi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương

"Hừ."

Dịch chuyển trực tiếp trở lại cửa nơi ẩn náu. 

Anh thở dài thật sâu trước cảm giác nhẹ nhõm đột ngột. 

Hôm nay về sớm hơn hôm qua sẽ giảm bớt nghi ngờ bị nghi ngờ đi chơi với phụ nữ khác. 

Mặc dù bạn có thể có mùi đó trên cơ thể nhưng sẽ không sao nếu bạn rửa sạch nhanh chóng. 

Đầu tiên, hãy kiểm tra tình hình xung quanh bằng bản đồ. 

Có ba người bạn đồng hành và ba thú cưng được đánh dấu bên trong nơi ẩn náu. 

Ngoài ra, khu vực xung quanh cực kỳ vắng vẻ, như thể một rào chắn khổng lồ đã được mở ra xung quanh nơi ẩn náu của chúng tôi. 

Phải chăng đây cũng là nhờ bộ lông sói trắng? 

Thế thì công việc khó khăn là xứng đáng. 

"Hả?"

Tôi luôn cảm thấy như có sự hỗn loạn nào đó bên trong nơi ẩn náu. 

Gâu gâu, còn có tiếng chó sủa yếu ớt. 

Leo có cảm nhận được sự trở lại của tôi không? 

Anh ấy thực sự là một con chó cái, nhưng anh ấy khá thông minh trong vấn đề này. 

Khi lớn lên, anh ấy sẽ có thể giúp trông nhà. 

"Là tôi đây. Mở cửa đi."

Anh ấy vẫy tay về phía CCTV. 

Cánh cửa sắt nặng nề từ từ mở ra. 

"Anh trai."

Seung Hee đang đứng ở cửa. 

Và vì lý do nào đó mà anh ta có vẻ mặt không hài lòng. 

"...Hả?"

Seung Hee luôn là một đứa trẻ hay phàn nàn. 

Nhưng hôm nay cô ấy dường như đang chỉ theo một hướng khác. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có phát hiện ra rằng chúng tôi thực sự bằng tuổi nhau không? 

Tôi nhìn quanh căn cứ và không thấy mẹ tôi đâu. 

Bạn đang chuẩn bị bữa trưa vào lúc này phải không? 

"Có chuyện gì thế?"

Seung Hee đang chặn lối vào và không chịu nhường đường hỏi. 

Seung Hee nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt trong veo và đột nhiên chìa điện thoại di động ra trước mặt tôi. 

"Đây là cái gì?"

"Hả?"

Có lẽ cô ấy không hỏi về chiếc điện thoại. 

Đó là những gì được hiển thị trên màn hình. 

"Cái gì?"

Anh lấy điện thoại từ Chengxi và kiểm tra nội dung. 

Có một bài viết dài trong đó... à? 

[Đối tác của tôi Kang Chang Jae đã liên lạc với Jang Sun Kyung (không phải đối tác). ]

[Xem chi tiết? (có/không)]

[Có]

........Đầu óc tôi quay cuồng. 

Cứ như thể có nhựa cây bị đánh vào sau đầu vậy. 

Dưới đây cũng liệt kê những tin nhắn mô tả chi tiết những gì tôi và Jang Shan-kyung đã làm. 

[Cưỡng bức quan hệ tình dục lần đầu tiên với người không phải bạn tình. Nhận 100 xu. ]

[Quan hệ tình dục đầu tiên với người không phải bạn tình. Nhận thêm 100 xu. ]

[Hành vi này là bắt buộc. Phần thưởng giao phối cưỡng bức đầu tiên là 100 xu. ]

…………Giữ! Xâm phạm quyền riêng tư của tôi một lần nữa! ! 

Hòn đảo bị phá vỡ này nghĩ gì về sự riêng tư cá nhân? 

sai. Có lẽ đây thực sự là lỗi của tôi vì đã xem nhẹ nó sau khi chịu một mất mát. 

Dù sao chỉ cần tôi ra ngoài làm việc bẩn thỉu một mình sẽ không bị phát hiện. Chỉ có bàn tay của tôi sẽ bị bẩn và những người phụ nữ có thể tiếp tục sống cuộc sống hạnh phúc của họ. 

Ý tưởng này quá ngây thơ. Tôi đã đánh giá thấp sự độc ác của hòn đảo này. Làm sao họ có thể ngồi yên và không làm gì cả. 

'anh trai. Cái quái gì vậy? '

Seung Hee hỏi tôi với giọng thắc mắc. 

Cô ấy trông có vẻ tức giận, nhưng cô ấy không thực sự tức giận. Chỉ giả vờ tức giận thôi. 

Muốn nhân cơ hội này làm nũng với tôi sao? Thật là dễ thương. 

Seung Hee rất dễ đối phó. Nếu cô ấy tiếp tục đặt câu hỏi, kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra là đẩy cô ấy xuống và vượt qua. 

Vấn đề là...Mẹ. 

'Seunghee, chuyện này...'

'Changjae có ở đây không? '

'à. '

Tôi định hỏi xem cô ấy đã cho mẹ xem chưa, nhưng mẹ tôi tình cờ bước ra chào. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ đi thẳng vào nhà nhưng cô ấy đứng ở cửa không nhúc nhích. Có vẻ như cô ấy đã đích thân bước ra. 

'…………mẹ. '

'Ừm? Có chuyện gì với hai bạn vậy? Chuyện gì đã xảy ra thế? '

Mẹ có vẻ vẫn chưa biết. Thái độ cũng không khác gì thường ngày. 

Kelly, người đang trốn ở phòng sau, đang nhìn đây với ánh mắt bất an. 

Phải. Kelly cũng có thiết bị đầu cuối và đáng lẽ phải nhận được tin nhắn tương tự như Seung Hee. 

Nhưng có vẻ như cả hai đều chưa nói với mẹ mình...

Chengxi chắc hẳn đã vội phàn nàn rồi. Có vẻ như ít nhất cô ấy cũng biết đọc chữ và cảm xúc. 

'Ờ-hả? '

Thấy Trình Tây im lặng, tôi cũng im lặng, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ. 

'Trường Tái, cậu có đói không? Tôi đã làm món thịt heo chiên cay mà bạn yêu thích cho bữa trưa hôm nay. Vào đi.” 

Phải làm gì.

Nhiều lựa chọn phản hồi khác nhau xuất hiện trong đầu bạn.

Lừa mẹ dễ lắm. Không khó để bịt miệng Seung Hee và Kelly.

Chỉ cần họ giữ bí mật thì chuyện này có thể dễ dàng bị lộ.

Nhưng... Để mọi người chia sẻ bí mật nhưng giấu mẹ có thực sự ổn không?

Không. Điều này không tốt.

Nó giống như có một quả bom hẹn giờ được giấu trong nhà bạn. Dù có giấu kỹ thế nào thì cũng có ngày nó sẽ bùng nổ.

Có lẽ tôi có thể giấu nó bây giờ. Nhưng rồi vào những thời điểm quan trọng, những thứ mang tính hệ thống có thể đâm sau lưng chúng ta. Không, chắc chắn sẽ bị đâm sau lưng. Cái hệ thống chết tiệt này làm tôi khó chịu.

"Mẹ."

Quyết tâm, tôi nắm lấy cổ tay mẹ.

"Hả?"

Hãy thành thật đi.

Không phải nói có đánh cũng phải đánh trước sao?

Nếu mẹ tôi thất vọng với những gì tôi đã làm và coi thường tôi... thì tôi chẳng thể làm gì được. Đó chỉ là sự quay lại với mối quan hệ cũ.

"Mẹ. Chúng ta nói chuyện một mình đi. Chengxi, mẹ ở trong phòng trước nhé."

Anh nắm lấy cổ tay mẹ và kéo bà ra ngoài nhà.

"A, Kelly, tắt bếp ga đi~!"

Tôi dẫn mẹ lảo đảo ra ngoài.

Mùi thơm thoang thoảng của thức ăn tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi.

Trông ngon quá.

- kêu vang.

Cánh cửa sắt đóng lại.

Mẹ con tôi đứng trước căn cứ bí mật.

"Có chuyện gì vậy Chang Jae? Trông cậu nghiêm túc quá."

Biểu hiện nghiêm túc? Tôi?

Vô tình, anh ta dường như đang giữ vẻ mặt nghiêm túc.

"Không..."

"Có chuyện gì tồi tệ xảy ra với em à? Em có muốn kể cho mẹ nghe không?"

Mẹ tôi dùng tay trái nắm lấy cổ tay tôi và nói.

"..."

Ngược lại, tôi không nói nên lời.

Tôi chỉ muốn buột miệng nói ra.

Nhưng nhìn thấy “ánh mắt người mẹ tin tưởng con mình”, tôi không thể nói được gì.

"Hả?"

Mẹ nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và từ từ tiến lại gần tôi.

Tôi muốn thoát khỏi bàn tay của mẹ vì một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được.

Nhưng mẹ tôi nắm chặt tay tôi hơn không chịu buông.

“Mẹ có chuyện gì khó nói à?” 

Bạn có thể cảm nhận được sự bướng bỉnh của mẹ qua đôi bàn tay nắm chặt của bà.

Tôi như nghe được giọng của mẹ: Nếu không nói thật, con sẽ không bao giờ buông tay.

"...KHÔNG."

Tôi xấu hổ quá không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ.

Mẹ thấy vậy liền đưa tay ôm mặt tôi.

Một cái chạm nhẹ nhàng.

Rồi nhẹ nhàng quay mặt tôi về phía cô ấy.

Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi và nói:

"Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ đứng về phía Changzai. Con hiểu không?"

Đôi mắt của mẹ dường như xuyên thấu mọi thứ về tôi.

"Cho dù cả thế giới có trở thành kẻ thù của Chang Jae thì mẹ tôi cũng sẽ luôn sát cánh bên con. Nếu trên thế giới chỉ còn lại một người ủng hộ Chang Jae thì đó chắc chắn là mẹ tôi."

Nó giống như an ủi một đứa trẻ vừa trở về nhà sau rắc rối.

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi rồi nói tiếp:

"Vậy con có sẵn sàng nói với mẹ không? Mẹ sẽ giúp con bất cứ điều gì."

Điều mà trong tiềm thức tôi lo sợ là bị nhìn thấu.

Sợ mẹ sẽ thất vọng về việc tôi đã làm mà bỏ rơi tôi.

Mặc dù bề ngoài tôi giả vờ không quan tâm nhưng đó chỉ là cơ chế phòng vệ của tôi.

Tôi cần mẹ tôi.

"Mẹ."

"Hả?"

"...Tôi đã giết ai đó."

"Đúng vậy. Bạn có phải là người xấu không?"

"...Có lẽ vậy. Họ đã giết người khác, bỏ tù và tra tấn phụ nữ."

“Đúng vậy. Còn những cô gái bị giam cầm thì sao?”

"Trốn thoát. Bởi vì kẻ bắt giữ họ đã chết."

"Vậy thì Changzai đã cứu được những cô gái đó. Làm tốt lắm, Changzai."

Mẹ ôm tôi vào lòng và vuốt tóc tôi.

"Làm tốt lắm. Con đã cứu được những cô gái đó. Mẹ tự hào về con, Changjae."

"Mẹ."

"Làm tốt lắm. Nếu có ai dám mắng con trai tôi, mẹ tôi sẽ đứng về phía Changjae. Đừng lo lắng gì cả."

Mẹ vuốt tóc tôi và không ngừng an ủi tôi.

"Vậy thì..."

"Sau đó?"

"Tôi đã cưỡng hiếp người phụ nữ đó."

"Ôi chúa ơi."

Mẹ buông tay đang ôm tôi ra như sợ hãi.

Rồi anh ấy nhìn vào mặt tôi và nói:

"Người phụ nữ đó thật may mắn khi bị con trai tôi cưỡng hiếp."

"..."

Tôi ngơ ngác mở miệng.

Nếu Seung Hee nhìn thấy vẻ mặt của tôi bây giờ, anh ấy chắc chắn sẽ cười nhạo tôi như một kẻ ngốc.

Câu trả lời của mẹ tôi hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi.

"Cô ấy là loại phụ nữ gì? Quyến rũ đến mức Trường Tế không nhịn được sao?"

"Không. Tôi chỉ... nghĩ đây là cách tốt nhất."

"Hmph. Cậu đã giết người phụ nữ đó à?"

“…Không. Gửi đến tổ chức an ninh.”

"Vậy là Thường Tế đã dùng chính thân thể của mình cứu mạng người phụ nữ đó. Tuy là con trai của ta nhưng nó lại rất tốt bụng."

...Có phải vậy không?

Có phải vậy không?

"Người phụ nữ đó nhất định trong lòng đang thầm vui mừng. Cô ấy có thể được một người đàn ông ưu tú như Trường Tế ôm lấy. Mẹ có chút ghen tị không?"

Nghĩ kỹ, lúc đó Trương Sơn Cảnh quả thực cảm thấy vui vẻ.

Mặc dù có lẽ cô ấy không bao giờ muốn quan hệ tình dục với tôi nữa. Nhưng niềm vui lúc đó là sự thật.

Cái này không tính là hiếp dâm à? Vì cả hai bên đều cảm thấy vui vẻ? Ừm?

"Cảm ơn Changjae vì đã sẵn lòng thành thật với mẹ."

"Mẹ..."

Không hiểu sao lòng tôi lại rối bời.

Mẹ lặng lẽ ấn đầu tôi vào ngực mẹ.

Dù đã trưởng thành nhưng anh ấy vẫn có cảm giác như một đứa trẻ.

"Không thành vấn đề. Nếu có người vì chuyện này mà xúc phạm Thường Tế, mẹ sẽ vì con mà đấu tranh. Con biết mẹ mạnh mẽ đến mức nào phải không?"

Xét theo lý trí, lời nói của mẹ tôi không đáng tin cậy, nhưng tôi có một niềm tin không thể giải thích được rằng mẹ sẽ không bao giờ thua bất cứ ai.

"...Cảm ơn mẹ."

Một đồng minh vô điều kiện.

Một người sẽ sát cánh bên tôi và chiến đấu vì tôi ngay cả khi đó là lỗi 100:0 chắc chắn là lỗi của tôi.

Mẹ tôi là một sự hiện diện như vậy đối với tôi.

Điều khiến tôi lo lắng “làm mẹ thất vọng vì mắc sai lầm” chuyển thành cảm giác an tâm rằng “dù con có mắc lỗi thì mẹ cũng sẽ ủng hộ”.

Giống như lấy được đà của hàng ngàn quân.

Bây giờ không có gì phải sợ hãi.

"À, ừm...cái đó..."

Câu chuyện của tôi đã được kể.

Nhưng câu chuyện của người mẹ dường như vẫn chưa kết thúc.

"Chà...vì Changjae đã chia sẻ bí mật nên mẹ cũng có thể nói ra một bí mật à?"

Người mẹ thận trọng mở đầu chủ đề.

Tôi im lặng gật đầu.

Mẹ bước ra xa tôi, hít một hơi thật chậm và sâu rồi nói một cách khó khăn:

"Ừm...Mẹ, thực ra thì..."

Nhưng lời nói không tiếp tục ngay lập tức. 

Có một sự chậm trễ dài bất thường. 

Không, đây không phải là sự trì hoãn. 

Người mẹ đang cố gắng sắp xếp từ ngữ. 

..........Mẹ nó muốn nói cái quái gì vậy? 

Chuyện gì đã xảy ra khiến cô ấy trông sợ hãi đến vậy? 

Lại cảm thấy khó chịu không rõ lý do. 

Tôi phải lo lắng hơn. 

Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng mẹ tôi cũng tiết lộ sự thật:

"Mẹ tôi thực ra...không phải mẹ của Thường Tế."

…………Cái gì? 

Đây không phải là điều bạn biết sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 tỏ tình (2)

"Mẹ tôi thực ra...không phải mẹ của Thường Tế."

...hả? 

Tôi có biết không? 

Tạm thời gác lại những thắc mắc trong đầu, mẹ cô tiếp tục câu chuyện của mình như thể muốn bào chữa cho mình. 

"Mẹ không có ý định giấu chuyện này mãi. Mẹ muốn nói cho con biết khi Thường Tế trưởng thành... Nhưng mà, Thường Tế đột nhiên bỏ nhà đi, trực tiếp nhập ngũ. Chẳng phải mẹ không có cơ hội nói cho con biết sao? Vậy mẹ...

"Đợi đã. Đợi một chút, mẹ. "

Cái tên mẹ vô tình thốt ra khỏi miệng tôi.

"Mẹ, không, mẹ, mẹ đang nói cái quái gì vậy? Bà không phải là mẹ ruột của tôi sao? Hay bạn không phải là người mẹ mà tôi biết? Có phải nó đã được chuyển giao giữa chừng? "

"Không, không phải vậy đâu. "

Khi mẹ tôi trả lời, giây tiếp theo trông bà như sắp khóc.

Mẹ không phải là mẹ. Tất nhiên. Mẹ tôi là mẹ kế được bố tôi đưa về, bà không có quan hệ huyết thống với tôi.

Cho dù theo nghĩa chính thức tôi đã làm mẹ con hơn mười năm, tôi cũng sẽ không ngu ngốc đến mức quên mất sự thật này. Nhưng mẹ tôi trịnh trọng nói rằng bà không phải là mẹ.

Dường như có một số bánh răng quan trọng bị lệch giữa mẹ và tôi. Điều này khiến tôi bối rối.

"Tôi xin lỗi. Xin lỗi, Changjae. Tôi không có ý nói dối bạn. Xin lỗi Chang Jae. "

"Mẹ. Bạn bình tĩnh trước đã. "

Giống như lần trước mẹ ôm tôi, lần này tôi ôm mẹ vào lòng.

Người mẹ trong vòng tay run rẩy toàn thân. Nó cho thấy cô ấy đã phải chịu bao nhiêu áp lực khi nói ra những lời này.

"Mẹ. Không phải bạn vừa nói thế sao? Dù cả thế giới có chống lại anh thì em vẫn luôn đứng về phía anh. "

“……Ừm. "

"Tôi cũng vậy. Cho dù cả thế giới có đổ lỗi cho mẹ, con cũng sẽ không lay chuyển ủng hộ mẹ. "

"Thương Tái..."

Sự run rẩy của cơ thể mẹ dần dần lắng xuống.

Tôi đã có cảm giác này từ khi còn nhỏ.

Mẹ tôi là một người không ổn định về mặt cảm xúc.

Không biết có tên rõ ràng cho căn bệnh này không.

Bạn có thể cảm nhận được điều đó một cách tự nhiên sau một thời gian dài ở bên nhau.

Cô ấy cảm thấy nhạy cảm với chủ đề nào và khi nào tâm trạng của cô ấy thay đổi thất thường?

Người mẹ trong mắt tôi đặc biệt sợ sâu bọ.

Bất cứ khi nào chủ đề liên quan đến 'gia đình' xuất hiện, cảm xúc lại trở nên khó chịu.

"Mẹ. Bạn muốn đi bộ một đoạn ngắn? "

Việc mẹ tôi phải ở nhà luôn khiến tôi khó chịu. Nếu sống gò bó lâu ngày sẽ dễ mắc bệnh về tinh thần. Là một người lính, tôi biết rất rõ điều này.

Đúng lúc để đi dạo. Tôi nắm tay mẹ đi qua sân trước của thành trì.

"Nhìn này. Hoa nở nơi gà ị. "

Trên mặt đất lầy lội có dấu chân khủng long, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu móng vuốt.

Một nụ mới mọc lên từ giữa dấu chân và những bông hoa trắng nở rộ.

Xưa có nơi Bidu ăn hạt giống trước khi đào thải và chôn vùi.

"À..."

Mẹ tôi mặc dù đang ngơ ngác và bị tôi loạng choạng nhưng vẻ mặt của bà đã sáng lên một chút sau khi nhìn thấy bông hoa.

"Mặc dù Chichi có vẻ vô dụng nhưng dường như anh ấy có năng lực nào đó. "

"Nó thực sự...dễ thương quá..."

Cùng mẹ ngồi xổm ngắm hoa.

Dù chỉ là loài hoa dại vô hình nhưng cũng đủ xoa dịu tâm trạng bất an của mẹ.

Thật bất ngờ, đôi khi con ong câm lại có thể có ích.

“Nhưng… vườn rau khá bừa bộn. "

Khu vực đất được cày xới và gieo hạt trong tình trạng hoang tàn.

Có dấu hiệu mờ nhạt của nụ nảy mầm rồi héo. Chỉ gieo mà không quản lý là kết quả tự nhiên. Ngay cả khi bạn tiếp tục tưới nước, nó vẫn có thể phát triển tốt.

“Sau này để mẹ chăm sóc vườn rau thì sao? "

"KHÔNG. Ngoài kia vẫn còn nguy hiểm. "

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mặt mẹ tôi sa sầm rõ rệt.

Nhưng chúng tôi không thể làm gì về nó. Ngay cả khi thú dữ không đến gần, vẫn có những kẻ giết người hàng loạt lang thang trên đảo.

Bạn không bao giờ biết khi nào mình sẽ gặp nguy hiểm nên không được để mẹ ra ngoài mà không có biện pháp đề phòng. Ít nhất bạn nên đợi cho đến khi bắt được tên đó rồi mới có thể ra ngoài an toàn.

"Mẹ. Bây giờ bạn có cảm thấy tốt hơn không? "

Mặc dù thật vui khi được trò chuyện nhàn nhã với mẹ như thế này, nhưng vì đã bắt đầu nói nên tôi phải nói xong trước.

“Ừm…tôi xin lỗi, Changjae. Mẹ lại làm con lo lắng nữa phải không? "

Mẹ tuy vẫn thụ động nhưng có vẻ đã ổn định hơn trước một chút.

“Đừng nói những điều như vậy. Không phải chúng ta ở cùng một nhóm sao? "

"Ừm. Mẹ sẽ luôn đứng về phía Chang Jae và Chang Jae sẽ luôn đứng về phía mẹ. Phải? "

Mẹ mỉm cười hạnh phúc và ôm chặt lấy cánh tay tôi.

Đúng như mong đợi, mẹ vẫn rất đáng yêu đấy mẹ ạ.

Cô ấy rõ ràng là một người mẹ, tại sao cô ấy lại đáng yêu như vậy?

Ít nhất nếu đó không phải là mẹ tôi...

...Hả?

"Mẹ. "

"Ừm? "

"Ngươi vừa mới nói ngươi không phải mẹ ta, ý của ngươi là gì? "

Tích tắc.

Khuôn mặt tươi cười ban đầu của mẹ khiến tôi cảm thấy như thể một khoảng trống lớn đã mở ra vào lúc đó.

"Mẹ. Không sao đâu."

Tôi ôm mẹ trước khi mẹ lại hỗn loạn.

Có lẽ là quá thiếu kiên nhẫn? Cơ thể mẹ lại bắt đầu run rẩy.

"Tôi đã nói thế phải không? Tôi luôn ở bên cạnh mẹ. "

“……Ừm. "

“Dù mẹ có nói gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ tức giận hay thất vọng. "

"……Thật sự? "

“Mọi điều tôi nói đều là sự thật. Người mẹ đã bao giờ nhìn thấy con trai mình nói dối bao giờ chưa? "

“Tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần rồi…”

Ờ. Tôi đã nói dối mẹ tôi khá nhiều.

“Lần này tôi thực sự không nói dối. Vậy hãy kể cho con nghe đi mẹ. "

Mẹ đang nép mình trong vòng tay tôi đã ngừng run rẩy.

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi nói.

"Thật ra mẹ... không phải mẹ của Trường Tế. "

Cuối cùng trở lại từ đầu.

Tôi im lặng gật đầu tỏ ý mình đang lắng nghe.

"Changjae...con có biết bố làm gì không? "

"không có ý kiến. "

Phải chăng nó đã bắt đầu từ lúc đó...

Có cái gì đó đắng nghét dâng lên trong cổ họng tôi.

“Ừ, đó cũng là lỗi của mẹ tôi. Mẹ không nói với con…”

Đây không phải là trường hợp.

Bởi vì tôi không muốn nghe về bố tôi.

Mỗi lần mẹ nhắc đến điều gì đó về bố, tôi lại mất bình tĩnh và bày tỏ sự ghê tởm.

Đương nhiên, mẹ không bao giờ nhắc đến bố trước mặt tôi. Nó trở nên không thể đề cập đến nó nữa.

“Bố thực sự là một người tuyệt vời. Ông ấy có bằng tiến sĩ về công nghệ sinh học... mặc dù mẹ tôi không thực sự hiểu những điều phức tạp đó. "

Ngay cả khi tôi lớn lên, nghe về bố tôi vẫn thấy ghê tởm.

À.

Thật khó chịu.

Thực sự.

Nụ cười rạng rỡ trên gương mặt mẹ khi nhắc về bố.

Khi nhìn nụ cười đó, lòng tôi như bừng bừng ghen tị.

Thật khốn nạn, thật khó chịu.

Chắc chắn rồi.

Bạn không nghe thấy điều đó sao?

"Rất thông minh và đã làm được rất nhiều điều tốt đẹp..."

Tôi cũng biết những điều đó.

Suy cho cùng, tôi đã nghe điều đó từ mẹ tôi nhiều lần trước khi tôi còn sống.

Nhưng câu chuyện sau đó lại không như vậy.

“Và chính là những người phát triển các phương pháp điều trị giúp những bệnh nhân như chúng tôi có thể sống như người bình thường. "

Triết lý giáo dục con cái của người mẹ ruột quá cố được thể hiện trong một câu như sau.

‘Vì cha bạn là một người thông minh nên là con trai của ông ấy, bạn cũng phải thông minh như vậy. ’

Những yêu cầu và điều kiện mà mẹ ruột tôi đưa ra vô cùng khắc nghiệt, khiến tôi kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần khi còn nhỏ.

Đó là lúc lòng căm thù của tôi đối với cha tôi nảy mầm.

"Cha tôi..."

Bố tôi là một người đàn ông thông minh...nhưng ông ấy đi làm tình với phụ nữ và không bao giờ về nhà.

Đó là tất cả những gì tôi biết về bố tôi.

Từ nay mẹ sẽ kể những câu chuyện về bố mà tôi không biết.

“Thật ra mẹ tôi là đối tượng nghiên cứu của viện nơi bố tôi làm việc. Đối tượng nghiên cứu được tiến hành để phát triển phương pháp điều trị các bệnh khó và phức tạp. Nói cách khác, ông là một trong những bệnh nhân mắc những căn bệnh hiểm nghèo, phức tạp mà cha ông đang nghiên cứu lúc bấy giờ. "

Tất nhiên đây là lần đầu tiên tôi nghe câu chuyện này.

Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ quan tâm đến công việc của bố tôi.

“Thật may mắn, phương pháp điều trị đã nhanh chóng được phát triển và người mẹ cùng những đứa trẻ bị bệnh khác đã có thể trở về nhà. Chỉ cần đến bệnh viện mỗi tháng một lần để điều trị ngoại trú. "

Có sự cô đơn không thể giải thích được trong nụ cười của mẹ tôi.

“Nhưng mẹ không có nhà để về. Vì cô là trẻ mồ côi không có người thân. "

Trẻ mồ côi từ nơi tận cùng thế giới. Viện. Đối tượng nghiên cứu.

Vì lý do nào đó, hình ảnh những bậc cha mẹ bán đứa con mắc bệnh nan y cho một viện nghiên cứu lại hiện lên trong đầu tôi.

Vì vậy khi mẹ tôi phải vào trại trẻ mồ côi một mình, bố của Changzai đã trở thành người giám hộ cho mẹ tôi. Họ của mẹ giống với họ của Changjae phải không? Họ này cũng được thừa hưởng từ cha của Chang Jae vào thời điểm đó.

Họ Jiang tuy không phổ biến như họ Jin nhưng cũng không phải là họ hiếm.

Vì vậy, mặc dù họ của mẹ tôi giống với họ của tôi nhưng tôi không thấy lạ lắm. Nhưng không ngờ đằng sau nó lại có bí mật ẩn giấu như vậy...

Sự bối rối.

Mọi chuyện diễn ra hoàn toàn ngoài mong đợi của tôi.

"...Vậy thì, tại sao..."

Nơi tôi và mẹ lần đầu gặp nhau.

Đó là tại đám tang của mẹ ruột tôi.

‘Nói xin chào đi. Changjae, đây là mẹ mới của con. ’

Đó là cách bố tôi giới thiệu mẹ tôi.

Đây là mẹ mới của tôi.

Tất nhiên, người cha không nói rõ ràng rằng ông sẽ tái hôn với người mẹ mới hay giới thiệu bà là vợ mình.

Nhưng vì tôi là người mới làm mẹ... chẳng phải tôi hiểu như vậy là điều đương nhiên sao? 

“Tôi xin lỗi Changjae. Đó............mẹ tôi quá bướng bỉnh. Vì tôi biết bố Thường Tế sẽ gặp rắc rối. "

Thấy tôi hoảng hốt, mẹ tôi lại co rúm người lại. 

“Người vợ cũ nói đã ly hôn đã qua đời. Đứa con trai bị vợ cũ bắt đi nhất định phải được đưa về, nhưng dù có đưa con về thì ông cũng không còn tâm sức để chăm sóc… còn người con… nói rằng nó rất ghét cha mình. "

Tôi đã ghét bố tôi. 

Nếu lúc đó phải sống với bố, tôi thà sống một mình khi còn trẻ.

Tôi chắc chắn là một gánh nặng rắc rối cho cha tôi.

“Vì thế mẹ tôi nói: 'Mẹ sẽ là mẹ của đứa trẻ đó.' Thế thôi."

──Hả? ? Chúng ta phải làm cái quái gì để đạt được kết luận đó? !

Lời buộc tội của tôi nghẹn lại trong cổ họng và tôi không thể nói ra được.

Bởi vì mẹ tôi đang rơi những giọt nước mắt dày đặc với vẻ mặt mà bà chưa từng thấy trước đây. 

"Mẹ cũng... muốn có một gia đình..."

Mẹ đã bị tàn phá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Một vấn đề chỉ cần đưa mông ra là có thể giải quyết được

"Mẹ."

Tôi ôm mẹ sắp ngã và ôm mẹ thật chặt. 

Tôi cũng rất bối rối. Vì vậy, tôi đã không kịp thời phát hiện ra rằng tâm lý bất ổn của mẹ tôi đã đến mức nguy kịch. 

"Mẹ. Bây giờ ổn rồi. Làm ơn dừng lại đi."

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi Changzai."

Tôi ôm mẹ thật chặt và vuốt ve lưng mẹ. Mong cô ấy bình tĩnh lại. 

Tôi có thể cảm nhận được khuôn mặt mẹ vùi vào ngực tôi ướt đẫm quần áo. 

Đến bây giờ tôi vẫn chưa hiểu hết những gì mẹ tôi nói. Điều tương tự cũng xảy ra với mối quan hệ của cô với cha mình. 

Một mối quan hệ bệnh nhân-nhà nghiên cứu đơn giản? Làm sao có thể được. 

Ném máu thịt của chính mình cho loại người đó rồi tự mình trốn thoát? Hoàn toàn thái quá. 

Có điều gì đó không ổn ở cả người giao con cho con và người nhận con. 

"Ồ... Ầm..."

Nhưng…. 

Nghĩ đến người mẹ này, người cha kia, tôi cảm thấy họ nhất định có thể làm được. Tại sao lại thế này? 

"Không sao đâu. Không sao đâu."

Bố nói nuôi tôi sẽ rất phiền phức. 

Và người mẹ này... nói rằng bà ấy muốn có một gia đình. 

Nhưng trong trường hợp này, tìm một người đàn ông bình thường để kết hôn và lập gia đình là lựa chọn bình thường phải không? 

Muốn làm mẹ của con người khác là một điều bất thường trong cuộc sống. 

Một người cha chấp nhận chuyện như vậy là đủ rồi. 

Lúc đó mẹ tôi mới ngoài 20.

Một người phụ nữ chưa chồng có tương lai tươi sáng thực ra lại bị gắn mác 'mẹ' và chỉ được phép nuôi con của mình. 

Cho dù người mẹ có sẵn lòng thì cũng không có người lớn tỉnh táo nào lại chấp nhận chuyện như vậy. 

"Đợi đã. Không... có thể nào?"

...Có lẽ nào...đây là kế hoạch ngay từ đầu của cha? 

Mẹ cô từ nhỏ là trẻ mồ côi từ nơi tận cùng thế giới, là đối tượng nghiên cứu của viện nghiên cứu nơi cha cô làm việc. 

Sau khi khỏi bệnh, người cha tiếp tục giữ vai trò là người giám hộ cho mẹ. 

Có thể nói, anh có đủ thời gian để thực hiện việc điều khiển tâm trí cô gái ngu dốt theo sở thích của mình. 

Mẹ tôi là một đứa trẻ mồ côi, cảm thấy thiếu gia đình, trong khi bố tôi tạo dựng mối quan hệ như gia đình và ném tôi vào đó như một miếng mồi. 

"Cha... ban đầu cha nghĩ gì về con?"

Nghe xong câu hỏi của tôi, mẹ tôi đang khóc nức nở, cố nhịn khóc và trả lời. 

"Changzai không có gia đình ngoại trừ cha anh ấy, nhưng cha anh ấy không thể nuôi Changzai và nói rằng anh ấy và mẹ anh ấy sẽ được gửi đến cùng một trại trẻ mồ côi. Chà, mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu sau khi nghe điều này."

...tên khốn đó! 

Có lẽ sự hiểu lầm của tôi về bố có thể vẫn còn nhỏ như mũi kiến, nhưng giờ đây ngay cả điểm đó cũng đã biến mất. 

Đúng như dự đoán, bố tôi là thứ rác rưởi. 

"À, Chang Jae? Đừng hiểu lầm ý tôi. Abba chỉ tìm ra cách tốt nhất vì Chang Jae."

"Chỉ cần nói có."

Một người cha còn sống khỏe mạnh với tứ chi nhưng muốn gửi con vào cơ sở giáo dục vì không đủ khả năng nuôi con. 

Có cảm giác như tôi được tự do sử dụng những meme phi đạo đức. 

“Rồi sau khi mẹ tôi nghe được những lời đó, bà đã quyết định làm mẹ tôi.”

"Ừ... mẹ tôi cả đời cô đơn... tôi thực sự không thể chịu nổi khi nghe tin Changjae bé nhỏ từ giờ trở đi phải sống một mình..."

Có lẽ vì quá phấn khích nên mẹ ôm chặt tay tôi hơn. 

“Vậy từ giờ trở đi, tôi sẽ trở thành mẹ của Changzai… để Changzai không còn cảm thấy cô đơn khi không có gia đình…”

Vậy là mẹ đã hy sinh mười năm tuổi đôi mươi vì tôi? 

Thật là một kẻ ngốc. 

"Nhưng... nhưng tất cả đều là dối trá!"

...hả? 

"Người thực sự cần gia đình...người không thể chịu đựng được cảnh cô đơn không có gia đình thực ra chính là mẹ."

Tiếng khóc của mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn. 

Xưng tội và xưng tội. Tấm lòng chân thành mà mẹ tôi chôn sâu trong lòng cho đến bây giờ đã hoàn toàn bị cắt đứt. 

“Là mẹ của Thường Tế, trở thành người nhà của Thường Tế, mẹ tôi muốn lấp chỗ trống trong lòng bà.”

Cô đơn không có gia đình. 

Để lấp đầy khoảng trống đó, mẹ quyết tâm làm mẹ của tôi. 

"Mẹ tôi trở thành mẹ của Chang Jae vì ham muốn ích kỷ của bà ấy."

Không phải để thương hại tôi lúc nhỏ phải sống một mình, cũng không phải để giúp đỡ bố tôi đang gặp khó khăn. 

Mẹ tôi trở thành mẹ tôi để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân. 

"Anh xin lỗi Changjae. Anh xin lỗi vì đã có một người mẹ như vậy. Anh xin lỗi vì đã trở thành một người mẹ ngu ngốc như vậy."

Đó là bí mật mà mẹ tôi giấu tôi. 

Và cảm giác trong lòng tôi khi nghe những lời đó. 

……Tốt? vậy thì sao? 

Có thể tóm tắt trong câu đó. 

Thực sự thì câu chuyện này chẳng có ý nghĩa gì với tôi cả. 

Mẹ chỉ muốn là một gia đình nên tôi tình cờ lại là miếng mồi rơi trước mặt nên mẹ cắn một miếng. 

Nhưng dù vậy, một sự thật không thể chối cãi là mẹ tôi đã hy sinh mười năm để nuôi tôi khôn lớn. 

Mẹ vẫn là mẹ tôi, tôi là con của mẹ, bố tôi vẫn là rác rưởi. 

Không có gì thay đổi. 

"Mẹ."

Mẹ vừa gọi, nhưng mẹ tôi hoảng sợ như thể vừa phạm tội gì đó. 

Ngay cả cái nhìn đó cũng thật đáng yêu. 

Và, trong cái nóng. 

Có lẽ những người như tôi không bình thường. 

Mặc dù nó không bình thường...

...Bây giờ chỉ cần tôi xin thì mẹ tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho tôi phải không? 

Tôi quan tâm đến khía cạnh đó hơn là bí mật của mẹ tôi. 

"Vậy mẹ, mẹ lợi dụng con cho trò chơi trong nhà của mẹ. Vì lập gia đình, mẹ đã dùng một cách buồn cười biến con thành con trai của mẹ."

"Ồ, Chang Jae..."

"Anh đã từng chân thành coi em như mẹ ruột của mình. Nhưng em lại có cảm giác như vậy..."

Nghe những lời gay gắt của tôi, mẹ tôi bàng hoàng như bị sét đánh, loạng choạng tránh xa tôi. 

"À, không! Không, Chang Jae! Mẹ cũng có ý đó! Mẹ thực sự coi con như con ruột của mình!"

Tất nhiên rồi. 

Tôi biết điều đó rõ hơn bất kỳ ai khác. 

"Thật đấy, tin tôi đi."

Mẹ tôi nắm chặt tay tôi. 

Cái nhìn nghiêm túc đó. nước mắt. Tiếng nói. 

Tôi vừa nói vừa lau nước mắt cho mẹ. 

"Mẹ. Mẹ có nhớ chuyện gì đã xảy ra trước đây không?"

"Ừm, ừ? Trước đây?"

“Lúc đó tôi đột nhiên bị sốt cao.”

Không lâu sau đám tang của mẹ ruột tôi. 

Có lần tôi bị ốm đột ngột vì sốt cao. 

“Chắc lúc đó mẹ tôi đã nhét thuốc đạn hậu môn vào người tôi.”

Khi đó, mối quan hệ của tôi với mẹ kế vẫn còn rất xa lạ. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi không đưa tôi đến bệnh viện hay cho tôi thuốc hạ sốt mà lại chọn cho tôi thuốc hạ sốt. 

Thuốc đạn. Tức là nhét thuốc hạ sốt vào mông. 

"Ừm... ừ. Mẹ cũng nhớ ra. Mẹ lúc đó thật sự không biết phải làm sao và hoảng hốt, nhưng mẹ không thể tỏ ra bất an trước mặt Chang Jae đang ốm, chỉ có thể giả vờ bình tĩnh vượt qua."

Thế đấy... vậy là lúc đó mẹ tôi dùng thuốc ngồi...

Đây chắc chắn là một kỷ niệm đáng xấu hổ mà tôi muốn quên đi. 

“Lúc đó tôi thực sự rất xấu hổ. Bởi vì tôi phải để lộ những phần mà đàn ông xấu hổ nhất khi thể hiện”. 

"Ừ...Mẹ cũng hiểu mà, Changjae."

“Nếu lúc đó tôi không thừa nhận mẹ là người nhà thì dù có chết tôi cũng không lộ mông. Có lẽ đó là lúc tôi bắt đầu có tình cảm gia đình với mẹ”.

"Trường Tái..."

Đôi mắt mẹ rưng rưng như thể mẹ đã nghe được một câu chuyện cảm động.

Không, ngay từ đầu mắt bạn có ướt không?

Dù sao.

"Vậy mẹ ơi, cho con xem đi."

"Hmm...? C-cái gì?"

Bây giờ là lúc bắt tay vào công việc. 

"Mông. Phần đáng xấu hổ nhất của mẹ tôi." 

"...Vâng!" 

Mẹ dường như đã biết được kế hoạch của tôi.

"Trường Tái ngươi!" 

"Bởi vì tôi coi mẹ tôi như một người mẹ thực sự nên tôi sẽ ra tay. Vì vậy──"

Tôi vòng tay ôm lấy mẹ để ngăn mẹ trốn thoát. 

“Nếu mẹ thực sự coi tôi như con trai thì mẹ có thể dễ dàng bỏ cái mông đi phải không?”

“Cái đó, cái đó…”

Mẹ con tôi từ lâu đã vượt qua ranh giới giữa mẹ và con trai. 

Tuy nhiên, dù đã quan hệ với mẹ không biết bao nhiêu lần, cô vẫn bám víu vào một bộ phận cơ thể nào đó một cách tuyệt vọng.

Đó là cái mông.

Đặc biệt là hậu môn. 

Có lẽ bản chất con người là phụ nữ xấu hổ khi để lộ lỗ đít của mình cho đàn ông. 

Nhưng mẹ tôi đặc biệt hoang tưởng về vấn đề này. Mỗi khi tỉnh dậy, cô ấy luôn hồi hộp quan sát xem cái lỗ trên lưng có lộ ra trước mắt tôi không. 

Tất nhiên, ngay cả điều này cũng không thể che giấu hoàn toàn. 

Mỗi khi mẹ ngủ quên hoặc gục xuống vì kiệt sức sau khi giao hợp, mẹ sẽ mất cảnh giác. Bây giờ bạn có thể thưởng thức xem nó. 

Đương nhiên, hậu môn của mẹ đã được tôi kiểm tra kỹ lưỡng không biết bao nhiêu lần. 

Đó là một cái hậu môn rất đẹp, dễ thương và đáng yêu. 

Tôi không thể hiểu tại sao tôi lại phải mất nhiều công sức như vậy để che đậy nó. 

Mặc dù tôi đã có thể tận hưởng nó đến mức đó. 

Điều tôi thực sự mong mỏi không phải là một hậu môn không được bảo vệ và lộ ra ngoài. 

Điều tôi muốn là cái hố mà mẹ tôi đã xấu hổ và canh gác rất kỹ. 

Chỉ có lỗ bị ố mới có giá trị. 

“Vậy thì cái đó khác với cái này!” 

Mẹ đã thay đổi điểm yếu trước đây của mình và lớn tiếng phản đối. 

"Lúc đó Thường Tế bị sốt phải cho hắn uống thuốc. Ừm, mẹ không có bệnh...!"

Lời mẹ nói rất logic và chính xác. 

Nhưng thế giới không vận hành chỉ dựa trên logic. 

"Tôi hiểu rồi. Có vẻ như tôi không phải là một thành viên thực sự trong gia đình đối với mẹ tôi."

Nhìn tôi đang chán nản, mẹ tôi tỏ ra đau lòng. 

"Này, Chang Jae. Không phải vậy. Làm sao... mẹ yêu con như con ruột của mẹ đến nhường nào..."

“Vậy thì đưa mông ra làm bằng chứng.”

"Ờ!"

Trước thái độ vô lý của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng nổi giận. 

"Changzai, anh... anh cố ý trêu chọc mẹ như thế à?"

Trước phản ứng của mẹ, tôi nhìn về phía xa và thở dài. 

“A, tấm lòng chân thành của mẹ rốt cuộc cũng chỉ là lời nói mà thôi. Người như tôi căn bản không thể coi là người nhà thực sự được…”

"Hiểu rồi! Hiểu rồi!"

Dưới sự tấn công tàn bạo của tôi nhằm vào chỗ đau, cuối cùng mẹ tôi đã giương cờ trắng. 

"Chỉ cho anh xem thôi. Chỉ cho anh xem thôi..."

Mẹ vấp ngã và vô thức cố gắng che đi phần thân dưới của mình, hôm nay trông đặc biệt gợi tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 (H) Kỹ thuật bắt mông mẹ

Ơ, tại sao, sao lại thành ra thế này...

Dù đã đạt được sự đồng thuận nhưng mẹ tôi vẫn chậm chạp trong việc thực hiện. 

"Mẹ, thôi nào. Hãy chứng minh rằng chúng ta là một gia đình!"

"Ồ...!"

Anh bí mật gây áp lực với mẹ mình, người vẫn chưa muốn di chuyển. 

Người mẹ bị dồn vào chân tường không còn nơi nào để trốn thoát. 

"Thật sao, tôi chỉ cần khoe nó thôi...?"

"Ừ. Mẹ chỉ cần cho con xem. Việc còn lại con sẽ lo."

"Anh nói anh sẽ tự mình giải quyết?! Anh đang định làm cái quái gì thế này!"

Tất nhiên, tôi đã lên kế hoạch làm đủ mọi điều bẩn thỉu với mẹ để khiến bà xấu hổ. 

Nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi càng cảnh giác hơn nên tôi quyết định sử dụng chiêu thức đặc biệt của mình. 

"Haah...Mẹ thực sự vẫn không tin con,"

"Ờ...!"

Tôi khẽ thở dài trong sự thất vọng giả tạo. 

“Đúng như dự đoán… anh là người duy nhất coi em như một gia đình thực sự…”

"Tôi biết! Tôi đã nói hết rồi!"

Mẹ tôi giật mình trước lời độc thoại cô đơn của tôi. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu cởi váy ra. 

"Ừm...làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được..."

Chiếc váy dài mà mẹ tôi thường mặc có thể làm nổi bật đường cong của mông rất tốt. Cô ấy thích nó rất nhiều. 

Nhưng thực tế và phác thảo rốt cuộc không thể so sánh được. 

Tôi thích nhất khi đường nét vòng 3 bị váy che khuất nhưng vẫn quyến rũ được lộ ra ngoài đời thật. 

"Ồ..."

Viền váy nhạt dần, để lộ phần thân dưới của cô mặc bộ đồ lót màu trắng tinh. 

Bây giờ còn quá sớm để vồ lấy. 

Tôi kìm lại cơn tức giận và tiếp tục chờ đợi. 

Ngay cả đồ lót cũng phải cởi bỏ. 

"Tôi có thực sự phải cởi nó ra không...?"

Mẹ vẫn kiên trì hỏi. 

Cách cô ấy ngước mắt lên và đặt câu hỏi đã làm lay động lương tâm tôi. 

Nhưng tôi không trả lời. 

Muốn chộp mồi từ nơi cao thì phải có đủ đà. 

Để lấy đà đó, tôi bình tĩnh ngậm miệng lại, tránh ánh mắt của mẹ. 

"Ư...làm sao Changzai ngây thơ và tốt bụng một thời lại có thể trở thành một đứa trẻ như vậy...?"

Sau khi xác nhận rằng tôi đã quyết định, mẹ tôi thở dài buồn bã. 

Nhưng mẹ ơi. 

Tôi chưa bao giờ trong sáng và tốt bụng cho đến bây giờ. 

Cuối cùng mẹ tôi đã quyết định. 

Quyết tâm vạch trần mọi chuyện trước mắt. 

Mẹ một tay che mặt trước quần lót của mẹ và tay kia cởi ra. 

Khoảnh khắc chiếc quần lót được cởi ra và âm hộ lộ ra ngoài. 

Dù đây cũng là khoảnh khắc tôi thích nhất nhưng tôi cũng thích cách mẹ tôi ngại ngùng giấu đi. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bây giờ bạn không thể nhìn thấy âm hộ của mình. 

Âm hộ của tôi dù sao cũng sẽ không chạy trốn. 

Sau đó, hãy dành thời gian và thưởng thức mọi ngóc ngách. 

"Ha hả..."

Người mẹ khỏa thân từ thắt lưng trở xuống lo lắng thở dài. 

Cô nhìn quanh, sợ có ai đó nhìn thấy mình. Tất nhiên, tôi đã kiểm tra trước tình hình xung quanh và không có yếu tố gây nhiễu nào. 

"Mẹ. Hãy giơ mông lên thế này."

"Ừm...!"

Nghe tôi nói xong, hành vi của mẹ tôi càng nghi ngờ hơn. 

"Chà, Changzai, ít nhất cậu có thể làm điều đó ở bên trong được không? Làm điều này ở bên ngoài thì quá kỳ lạ."

"Dù sao cũng không có ai nhìn thấy? Ở nhà chỉ có người xem thôi."

Đúng vậy. Trong thành trì còn có Chengxi và Kaili. 

Vì thế khoảng thời gian được ở một mình với mẹ như thế này đối với tôi vô cùng quý giá. 

"Tôi không muốn bị quấy rầy. Đây là thời gian quý giá với mẹ tôi."

"Trường Tái..."

Trước lời nhận xét của con trai, bà không biết nên vui hay giận, người mẹ bối rối. 

Lợi dụng sự bất an của mẹ, tôi tăng cường áp lực. 

"Nào, nào. Nhấc mông lên đi."

"Ờ-huh!"

Mẹ không chịu nổi sự áp bức của tôi, nhắm chặt mắt quay người lại. 

"Điều này có ổn không?"

Cuối cùng mẹ cũng bám vào tường và thò mông ra ngoài. 

Cặp mông căng mọng đầy đàn hồi gợi nhớ đến những trái cây chín mọng sắp vỡ tung. Âm đạo hơi lộ ra bên dưới càng khiến trái tim tôi cảm động hơn. 

Vô cùng hấp dẫn. Đơn giản là há hốc mồm. 

Tôi bị thúc đẩy bởi ham muốn lấn át lý trí. 

"À!"

Khi tôi tỉnh lại, mặt tôi đã vùi sâu vào mông mẹ. 

"Ồ, Changjae?!"

"Xin đừng di chuyển."

Tên biến thái vùi mặt vào mông mẹ phát ra âm thanh nghiêm túc. 

Nhờ vậy mà mẹ tôi sợ đến mức lắc mông liền dừng lại. 

"Ừ. Xin hãy cứ như vậy."

Lời nói của tôi trói chặt mẹ như xiềng xích, khiến mẹ không thể cử động. 

Trong thời gian này tôi đã có thể tận hưởng mông của mẹ tôi. 

Cảm giác mềm mại vùi sâu khuôn mặt bạn vào đó. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi thực sự khó diễn tả bằng lời. 

Rõ ràng là nó khác với ngực. Diện tích linh hoạt hơn, rộng hơn và cố định. 

Giống như một ngọn núi bất động, nó đứng đó chấp nhận khuôn mặt của tôi, nhưng đồng thời nó chống lại khuôn mặt của tôi và cố gắng hất nó ra. 

Những gì bạn muốn nói giống như một tsundere. 

‘Humph, thỉnh thoảng bạn được phép ở lại một lúc. Nhưng không cần thiết phải ở lại lâu. ……vân vân? ! Bạn dự định làm việc này trong bao lâu? ! "

Vì lý do nào đó mà cái mông của mẹ trong đầu tôi cứ huyên thuyên như thế.

Hừm. Nó thực sự đáng ghét. Nó thực sự đáng ghét.

Tôi quyết định dạy cho tên khốn đáng ghét này một bài học.

"Của anh ấy."

"Hả? ! "

Hít một hơi thật sâu bằng mũi.

Mùi mồ hôi hơi ẩm.

Mùi xà phòng. Mùi hương của mẹ. Mùi của phụ nữ. Mùi nội tiết tố. Hơi thở của cơ thể không tích lũy chất thải.

Thông tin đến với tôi thông qua khứu giác của tôi.

Người này là một người phụ nữ, một người mẹ, vừa tắm xong, hiện tại đang trong tâm trạng hồi hộp và có chút hưng phấn.

Chắc chắn là không thơm nhưng thơm đến mức bạn không khỏi muốn ngửi đi ngửi lại, như thể đó là một mùi hương gây nghiện.

"Ha ha..."

Hãy thở ra hơi thở bạn đã hít thở sâu.

Đầu tôi cảm thấy choáng váng.

Lượng thông tin khổng lồ. Mùi thơm cơ thể nồng nàn của mẹ gần như khiến ý thức của mẹ bay đi.

“Hừ hừ. "

Hít một hơi và nhấc mặt ra khỏi mông.

Nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ vẫn còn đọng trên mặt. Thực sự trong lòng tôi có chút tiếc nuối.

Mẹ tôi dù run rẩy nhưng vẫn nhất quyết giữ nguyên tư thế cho đến phút cuối cùng.

Điều 'giữ tư thế' tôi nói giữa chừng vẫn có hiệu lực.

"Ha ha, ha ha. "

Khi mặt tôi mềm nhũn, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Bạn nghĩ đây là kết thúc.

Dù tôi có lỗi với mẹ nhưng đây không phải là kết thúc mà là sự khởi đầu.

“Vậy, gần đến lúc chúng ta chuyển sang giai đoạn tiếp theo rồi phải không? "

"Giai đoạn tiếp theo...? "

Mẹ tôi không giấu nổi sự bàng hoàng.

Cô ấy nhìn lại tôi với vẻ mặt như muốn hét lên trong im lặng, 'Làm sao điều này có thể xảy ra được! ’

"Tôi đã nói điều đó ngay từ đầu rồi. Đích đến của tôi là 'nơi đặt thuốc đạn'. "

Tôi cong ngón trỏ thành hình vỏ ốc.

Sẽ không sai khi nói rằng hình dạng giống với hình dạng của hậu môn.

"Chỉ là, dù sao đi nữa! Những gì tôi vừa làm thật đáng xấu hổ...! Tôi nghĩ đó là giới hạn nên tôi gần như không thể kiềm chế được...! "

Vẻ mặt của mẹ tôi gần như sắp khóc.

Ngoài ra, tôi còn vùi mặt vào mông mẹ và ngửi mùi. Mẹ tôi, người không hề phản kháng trước hành vi này, chắc hẳn đã vô cùng xấu hổ.

Nhưng đó là điều đó, đây là điều này.

Hôm nay tôi đã quyết định sẽ làm bất cứ điều gì có thể với mông của mẹ.

Bây giờ tôi không thể ngăn cản được.

"Mẹ. Bây giờ dang rộng mông của bạn. "

"Cái gì? ! C-muốn mở...? Mở cái gì? ! "

Vẻ mặt của mẹ càng trở nên bối rối hơn trước yêu cầu tiếp theo của tôi.

Theo một nghĩa nào đó, mông của mẹ tương đối lớn. Nếu không mở trái phải, những hang động quan trọng đương nhiên sẽ không lộ ra.

Tất nhiên, tôi có thể trải rộng cái mông đó. Nhưng rồi tay tôi sẽ bận rộn.

Tôi cũng muốn thử làm nhiều việc khác nhau bằng đôi tay của mình.

Thế là mông phải do chính mẹ trải ra.

"Đít. Như thế này. Xin mẹ hãy lan tỏa nó nhé." "

Tôi ra hiệu trái và phải để mở cánh cửa giữa không trung. 

Sau khi nắm lấy phần đóng ở giữa bằng cả hai tay, hãy dùng lực mở nó sang bên trái và bên phải.

Ý nghĩa của hành động đó là để mẹ tự mình dang rộng mông ra.

"Cái đó, cái đó...!"

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác. 

Bà trông như thể nếu nhìn bà bằng ánh mắt tha thiết như vậy, đứa con ngoan của bà có thể sẽ hủy bỏ lời hứa.

Nhưng tôi nghiêm túc đấy. Đây không phải là trò đùa.

Lời nói của quân tử thật khó bắt kịp. Bây giờ tôi đã nói rồi, tôi không có ý định rút lại. Bởi vì tôi là một người đàn ông. 

“Nào, nhanh lên. Giống như lần trước tôi đã mở mông trước mặt mẹ, xin hãy mở nó cho tôi nữa!” 

"Ờ-huh...!" 

Người mẹ bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng không lối thoát.

Dù là chuyện xưa nhưng tôi đã dang rộng mông ra trước mặt mẹ.

Để đặt một viên đạn vào mông của bạn.

Thế là mẹ tôi nhét viên đạn vào hậu môn tôi. Đầy đủ 3 miếng đã được nhồi.

Đây thực sự là điều chỉ có thể thực hiện được nếu bạn coi mẹ mình như một thành viên thực sự trong gia đình.

Nhưng nếu mẹ tôi từ chối làm những việc tôi làm, điều đó có nghĩa là mẹ không coi tôi như một thành viên thực sự trong gia đình!

Nói cách khác, mẹ tôi đối xử với tôi như một món đồ chơi!

...Tất nhiên là tôi cũng biết điều đó và đây là hai việc khác nhau.

Nhưng tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt này.

"Ờ-huh..."

Cuối cùng, mẹ tôi không thể cưỡng lại được cái nhìn nghiêm túc của tôi. Cô nâng mông lên và đưa tay vào khe hở giữa hai mông.

"Ừm, nức nở..."

Đó là sự xấu hổ hay oán giận đối với tôi?

Mẹ phát ra một tiếng nức nở và bắt đầu dùng lực dùng tay.

-Chậc.

Như thể có một hiệu ứng âm thanh như vậy lọt vào tai tôi.

Hai cái mông chiếm giữ tư thế nặng nề cuối cùng cũng được bàn tay của người mẹ mở ra hai bên.

Thung lũng sâu cuối cùng cũng lộ ra hình dáng thật sự của nó!

Và xoáy nước tròn trịa sừng sững kiêu hãnh giữa thung lũng!

"Ồ..."

Mặc dù Nero đã chứng kiến cảnh tượng quen thuộc này rất nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên người mẹ tỉnh táo của anh chủ động dang rộng mông ra khoe khoang.

Chỉ riêng khung cảnh tuyệt đẹp này cũng đủ khiến bạn muốn uống vài ly. 

"Bây giờ, bây giờ đã ổn chưa? Nhìn đi? Nhìn thấy đủ chưa?" 

Trước câu hỏi đầy lo lắng của mẹ, tôi đã hành động thay vì trả lời.

Tôi đưa tay ra.

Vươn tới nơi bị cấm mà mẹ tôi sẽ bám vào dù thế nào đi nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 (H) Cách chinh phục mẹ XX

"Mẹ. Sau này dù con có làm gì đi chăng nữa, xin mẹ cũng đừng buông tay con nhé."

"A?!"

Trước khi chạm vào 'nơi đó', tôi đã cảnh báo mẹ. 

Ngay khi tôi bắt đầu kích thích ở đó, chắc chắn mẹ sẽ buông bàn tay đó ra. Bởi vì tôi đã có một linh cảm gần như chắc chắn. 

"Nếu bạn trượt... bạn biết điều đó, phải không?"

Sau khi nghe những lời đầy ý nghĩa của tôi, mẹ tôi chìm vào suy nghĩ. 

"Này, Changjae? Điều đó có nghĩa là gì?"

"Tôi chắc chắn là bạn biết. Ý nghĩa trong lời nói của tôi."

Những lời này phải được nói ra cho đến chết. Để không bỏ lỡ bàn tay mẹ đưa ra với cái mông nâng lên. 

Tất nhiên, cho dù mẹ tôi có buông ra thì tôi cũng sẽ không làm gì bà. 

Nhưng chỉ cần truyền đạt ám chỉ như vậy, mẹ sẽ rơi vào những ràng buộc do chính mình đặt ra. Một khi buông tay ra, cô ấy sẽ bắt đầu tưởng tượng 'những gì tôi muốn làm với mẹ mình' và sẽ quá sợ hãi để di chuyển. 

"A, không được! Loại chuyện đó tuyệt đối không được phép!"

...Tôi không cách nào biết được mẹ tôi đang mơ mộng điều gì. 

Nhưng rõ ràng trong trí tưởng tượng của mẹ, chắc chắn tôi đã làm điều gì đó bất thường, và không có lý do gì mà tôi lại không tận dụng được. 

"Mẹ yên tâm, chỉ cần mẹ không buông ra thì sẽ không sao. Tất nhiên, nếu mẹ buông ra... con không thể đảm bảo."

Việc cô nâng mông trước mặt con trai là chưa đủ, thậm chí cô còn dùng hai tay dang rộng mông để khoe. 

Mặc dù cô đang run lên vì xấu hổ nhưng mẹ cô đã được giao nhiệm vụ là không bao giờ buông đôi tay đó ra dù có chuyện gì xảy ra. 

Người mẹ có thể tuân theo thỏa thuận này đến cùng không? 

Để trả lời câu hỏi này, bước đầu tiên tôi sẽ đặt đầu ngón trỏ vào hậu môn (hậu môn) của mẹ như dấu vân tay. 

"Ơ-!?"

Nếu so sánh hậu môn của con người với chùm cánh hoa anh đào rơi trên mặt hồ thì đây có phải là cách miêu tả quá rõ ràng? 

Bộ phận bẩn nhất trên cơ thể con người là hậu môn. 

Nhưng mẹ tôi cũng rất đáng yêu ở đó. 

Trong khe hở giữa mông mà mẹ đã mở cho tôi, cái lỗ nhỏ xinh xắn được khoét ở giữa đóng chặt lại như một con ốc sên sợ hãi rút vào vỏ ngay khi ngón tay tôi chạm vào. 

Cảm giác hơi khác so với da bình thường. Hậu môn của mẹ đang cho thấy sự khỏe mạnh quyến rũ nhờ sự kết hợp giữa độ ẩm và dầu thích hợp. 

"Eeeah! Eeeeeah!"

Khi tôi đặt tay vào đó và bắt đầu xoa chúng, mẹ tôi rên rỉ khác hẳn trước đó. 

Tôi nghĩ phản ứng này rất thú vị nên tôi bướng bỉnh xoa xoa cái hậu môn đang cố gắng co lại vào trong. Theo chuyển động của tôi, mẹ tôi cũng phát ra một âm thanh chói tai. 

Chỉ cần dùng đầu ngón tay chà xát lên lớp biểu bì có thể gây ra phản ứng như vậy. Tôi thực sự không thể không tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu tôi làm điều gì đó cực đoan hơn. 

"Mẹ. Con có thể thọc ngón tay vào được không?"

"Không! Tuyệt đối không! Chỉ cần nhét vào là xong! Chia tay đi! Chia tay đi!"

Tất nhiên mẹ tôi phản đối kịch liệt. 

Nhưng những từ “chia tay” hay “chia tay” lại phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Ừm. Chắc chắn rồi, tôi vẫn không thể chèn nó. 

Tôi không có ý định đi xa đến thế chỉ vì tò mò. Rốt cuộc, nó chắc chắn sẽ gây ra rắc rối lớn. 

Nhưng sẽ thật đáng tiếc nếu chỉ kết thúc bằng việc chạm vào hậu môn bé nhỏ dễ thương của mẹ. 

“Vậy thì sẽ ổn thôi miễn là cậu không xuyên thủng nó, phải không?”

"Còn muốn làm gì nữa, a!"

Khi thần kinh của mẹ đều tập trung vào mông. 

Tôi chuyển trọng tâm của mình. 

Nếu cởi quần lót và nâng mông lên thì ngoài mông ra sẽ còn lộ ra những điểm yếu khác. 

Không cần phải nói, đó là điều đương nhiên. 

Khi mẹ nâng mông lên, mẹ chỉ chú ý đến hậu môn. 

Nhưng xòe mông ra đồng nghĩa với việc phần lồn nối bên dưới cũng sẽ rộng mở. 

Tất nhiên tôi sẽ không để chuyện này trôi qua. 

Phần thịt mềm bên trong âm đạo vốn thường bị che khuất tầm nhìn hôm nay đã được phô bày trọn vẹn. 

Nó dường như đang ủng hộ, 'Đừng chỉ nhìn vào mông của bạn, hãy nhìn vào đây! ’, cửa âm đạo của mẹ tôi hơi hé mở để cám dỗ tôi. 

Thịt mềm chín đỏ đáng xấu hổ, chất lỏng trong suốt chảy trên đó và mùi thơm dâm đãng tỏa ra. Nếu món chính hôm nay của tôi không phải là mông thì chắc tôi đã không kiềm chế được mà vồ tới đó. 

Tất nhiên, tôi không nói rằng bạn sẽ không chạm vào âm hộ của mình vì điều đó. 

Gây ồn ào ở phía đông và tấn công ở phía tây. Dùng một lực nhỏ đánh vào hậu môn để đánh lạc hướng thần kinh của nó, sau đó lực chính sẽ tấn công vào âm đạo. 

Lần đầu tiên tôi dùng tay trái xoa bóp mặt ngoài âm đạo của mẹ, trong đó có âm vật. 

"À, ha!"

Tay trái của tôi đang nhảy múa. Trên âm vật của mẹ. 

Mẹ không giống như lúc hậu môn bị trêu chọc, mẹ rên rỉ dâm đãng và cử động mông. 

"A, Trường Tái, a!"

"Anh không thể buông tay được. Anh biết điều đó mà phải không?"

“Chỉ, thế thôi~!”

Tuy nhiên, trong cuộc tấn công vào âm hộ, nhiệm vụ tôi giao cho mẹ là “mở mông” vẫn chưa dừng lại mà vẫn tiếp tục. 

Mẹ bị choáng ngợp trước sự tấn công dữ dội của lực đang tràn vào âm hộ nên mẹ chỉ có thể lắc mông liên tục. 

Cặp mông dang rộng sang trái và phải đang vặn vẹo dữ dội. 

Khi tôi nhìn thấy cảnh tượng này từ một khoảng cách rất gần, nó thực sự là một cảnh tượng đáng chiêm ngưỡng. 

"Haaah!"

Và nó vẫn chưa kết thúc. 

Nếu tay trái tấn công vào bề mặt bên ngoài của âm đạo thì tay phải của bên kia sẽ tự nhiên tấn công vào bên trong âm đạo. 

Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải tôi tấn công về miền đất hứa - cái lồn của mẹ tôi. 

"A Ang! Chang Jae! Ah Ha Ang!"

Người mẹ vẫn đắm chìm trong sự vuốt ve âm vật. 

Cô mở rộng mông sang trái và phải, cửa âm đạo bên dưới cũng mở ra một cách tự nhiên. 

Vì hậu môn và âm vật bị tấn công dữ dội nên âm hộ của mẹ đã ướt át và không còn khả năng tự vệ. Cửa âm đạo mở rộng cho phép ngón tay tôi thâm nhập. 

"Haaang?!"

Phù. 

Ngón giữa và ngón đeo nhẫn, hai ngón dày dặn vừa chọc vào. 

Cảm giác khác hẳn so với khi cho dương vật vào. 

Dùng ngón tay, tôi có thể bình tĩnh hơn đánh giá những cảm giác bên trong âm đạo của mẹ. 

Ấm áp và mềm mại, nhưng không chào đón vô điều kiện. 

Sự co bóp mạnh mẽ của các cơ âm đạo không phải là điều được chào đón đối với các ngón tay của tôi mà là một cuộc tấn công để trục xuất chúng. 

Tất nhiên là nó không đau chút nào. 

Việc mẹ tấn công âm đạo không có tác dụng gì với tôi. Thay vào đó, tôi biết rõ những điểm yếu bên trong âm đạo của mẹ tôi đến mức tôi thậm chí có thể lập bản đồ cho chúng. 

Ngay khi tay phải của tôi đưa vào âm đạo nóng bỏng và chật hẹp, tôi lập tức tấn công vào kho vũ khí của mẹ. 

"Ahhhh-!"

Phồng-phồng-phồng. 

Khi cuộc bắn phá vào những điểm nhạy cảm bên trong âm đạo bắt đầu, mẹ tôi cao giọng như thể quên mất đây là ngoài trời. 

Phản ứng này là không thể tưởng tượng được từ người mẹ thường nhút nhát. 

Ngoài ra, không có sự riêng tư trong nhà hoặc ngoài trời. Tôi đã làm điều đó vô số lần trước mặt Kelly và Chengxi. Nếu bạn ở trong loại môi trường này trong một thời gian dài, việc bạn mất đi nhận thức về môi trường xung quanh là điều đương nhiên. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Tôi không biết! Tôi không biết! A!"

Bàn tay phải đưa vào âm đạo của mẹ, ra vào nhanh như rung. 

"Ừm--!"

Kiên quyết cắn vào điểm yếu bên trong âm đạo. 

Dưới một hành động tàn ác như vậy, tinh dịch của tôi đã nôn ra khỏi âm đạo, lòng bàn tay và cổ tay của tôi trở nên ướt đẫm. 

Đương nhiên, chất lỏng thiêng liêng thậm chí còn bắn tung tóe vào mặt tôi. 

Ngón tay khiến phụ nữ nghẹt thở. 

Hành vi tàn nhẫn đó có thể được mô tả là “côn đồ”. 

Tay trái xoa bóp âm vật, tay phải chà xát bên trong âm đạo. 

Mẹ rên rỉ dưới làn bom vuốt ve rồi leo lên cầu thang lên thiên đường. 

Tôi sắp lên đỉnh rồi. 

Nhưng tôi không có ý định đưa mẹ đạt cực khoái bằng miệng. 

"A-ah!!"

Mẹ sắp lên đỉnh. 

Tôi vùi mặt vào giữa khe mông hở hang của mẹ. 

Sau đó hắn lè lưỡi ra. 

Tất nhiên chỉ có một đích đến. 

Đó là những cánh hoa anh đào rơi trên mặt hồ. 

"Ahhh!"

Chí Lộ.

Chi liu chi liu.

Trong lúc lưỡi tôi điên cuồng liếm lỗ đít mẹ thì mẹ tôi đã lên đỉnh. 

Valk Valk Khi niềm vui tiếp tục tràn vào cơ thể mẹ, tôi vẫn không ngăn được kỹ năng lưỡi biến thái đang co giật như động cơ 16 xi-lanh của mình. 

Chiếc lưỡi cựa quậy dữ dội đến mức gần như phát ra tiếng rít. 

Cái lỗ đít nhỏ nhắn dễ thương của mẹ trong nháy mắt đã ướt đẫm nước bọt bẩn thỉu của tôi. 

"Ahhhhhh──!"

Điều đáng ngạc nhiên là đến giây phút cuối cùng mẹ tôi vẫn không buông cặp mông hở hang của mình, còn tôi lại có thể tham lam tận hưởng lỗ sau của mẹ cho đến giây phút cuối cùng. 

Nhân tiện, khoảnh khắc cuối cùng được đề cập ở đây ám chỉ khoảnh khắc người mẹ ngất đi vì đạt cực khoái quá mức. 

"──À."

âm vật. 

âm đạo. 

và hậu môn. 

Người mẹ cuối cùng đã ngất đi hoàn toàn trong cơn cực khoái nhanh như chớp do các đòn tấn công đồng thời vào ba bộ phận trên cơ thể cô gây ra. 

"Vâng."

Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi âm đạo, đỡ mẹ sắp ngã và ôm mẹ vào lòng. 

Tất nhiên là tôi cũng bỏ mặt ra khỏi mông. 

"Mẹ. Mẹ ổn chứ?"

Mặc dù đây không phải là quan hệ tình dục chính thức nhưng chỉ cần một cái vuốt ve đơn giản cũng có thể khiến bạn bất tỉnh. 

Tôi thực sự lo lắng về việc liệu bạn có nên uống thuốc bổ sung hay gì đó không. 

Mẹ ngã vào vòng tay tôi đỏ như quả mận chín. 

Trán anh lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, nhiệt độ cơ thể nóng như lên cơn sốt. 

“…Có phải hơi quá không?”

Tôi không ngờ hiệu quả lại tốt đến vậy. 

Trong khi dọn dẹp mớ hỗn độn, tôi quyết định dành một chút thời gian để suy ngẫm. 

Trong quân đội có một câu nói gọi là 'liếm lỗ đít'. 

Nó thường là sự châm biếm những người làm điều gì đó mà họ không muốn làm để làm hài lòng người khác. 

Suy cho cùng, không ai muốn liếm lỗ đít của người khác, và người bị liếm phải có tâm trạng vui vẻ mới nên người ta nói như vậy. 

Nhưng hành động liếm hậu môn của mẹ cũng không tệ đến thế. 

Không, thay vào đó tôi thích nó. Chỉ cần mẹ thích, mẹ thậm chí có thể liếm nó mỗi ngày. 

Tất nhiên, điều này chỉ giới hạn trong trường hợp đối phương là mẹ. 

Nếu đối phương không phải mẹ, cho dù đối phương có là mỹ nữ tuyệt thế, nàng cũng sẽ không nghĩ tới liếm hậu môn. 

Điều này chính xác là vì người kia là mẹ. 

Chắc chắn mẹ tôi rất đặc biệt đối với tôi. 

Thậm chí sẵn sàng liếm lỗ đít của cô ấy. 

Mẹ bạn có bao giờ cảm thấy như vậy không? 

Tôi có cảm thấy như vậy khi nhét một viên đạn vào lỗ đít của đứa con trai không phải con ruột của tôi không? 

Thay vì cảm thấy bẩn thỉu và ghê tởm... Tôi muốn giảm sốt cho bạn bằng mọi giá, để bạn không còn đau đớn nữa. 

Nếu mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy...

vào lúc này. 

Bằng cách liếm lỗ đít của mẹ, tôi có cảm giác như mình đang hình thành mối quan hệ mẹ con thực sự với mẹ. 

...Và cái đêm tuyệt vời đó khi tôi xác nhận được mối liên hệ huyết thống của mình với mẹ. 

Bữa ăn duy nhất mẹ chuẩn bị cho tôi là cơm trắng và kim chi củ cải. 

"...Mẹ."

"Hừm."

Mẹ đang gặp rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 129 chương Chỉ có phụ nữ gặp mặt

* * *

Chang Jae bị ám ảnh bởi hiện tại trong hang động bí mật. 

Các nhóm sống sót trong vùng an toàn cũng đang tổ chức các cuộc họp. 

Một cuộc họp chỉ dành cho phụ nữ, loại trừ hoàn toàn những người đàn ông chiếm một nửa nhóm. 

Cuộc gặp gỡ được tổ chức chính xác là để đáp ứng điều kiện '1 trinh nữ, 1 giờ' của Chang Jae. 

"──Mọi chuyện là vậy đó. Vậy ở đây có ai sẵn lòng đăng ký 'trinh nữ' không?"

Người tổ chức cuộc gặp là người phụ trách cuộc trò chuyện với Chang Jae - Yoon Seo Hee. 

Cô không phải là thành viên sáng lập nhóm mà tham gia giữa chừng. Không giống như những thành viên kỳ cựu đã cùng nhau vượt qua nghịch cảnh và xây dựng tình bạn sâu sắc như những người đồng đội, Yoon Seo-hee dường như lạc lõng vì cô ấy tham gia giữa chừng. 

Mặc dù vậy, cô ấy đã nói chuyện với từng thành viên nữ và bắt đầu cuộc họp, và nhờ có cô ấy mà dịp này mới có thể quy tụ được tất cả các thành viên nữ trong nhóm lại với nhau. 

Có 12 thành viên nữ ban đầu. 

4 người tham gia giữa chừng. 

Và... khoảng 1 người phụ nữ bị buôn bán nô lệ. 

"..."

Từ những thành viên hiện tại tụ tập thành từng nhóm trước mặt, cho đến Trương Sơn Kinh, người đang co ro trong góc như thể mình không tồn tại. 

Âm Nhuệ Hy nhìn mọi người xung quanh, nhẹ nhàng thở dài. Chắc chắn là không có tình nguyện viên nào cả, tôi nghĩ. 

Những người phụ nữ thì thầm với nhau về chủ đề do Yoon Seo-hee nêu ra. 

Trong số đó có những người phụ nữ đang thì thầm với vẻ mặt tò mò và những người khác đang cau mày như thể vảy của họ bị chạm vào. 

Trong số đó, một người phụ nữ với vẻ mặt đặc biệt xấu xí giơ tay nói. 

“Có phải cậu vừa nói ‘trinh nữ’ có nghĩa là một người phụ nữ chưa có kinh nghiệm về mặt sinh học trong tình dục phải không?”

Một người phụ nữ đeo kính gọng sừng dày. Một trong những ống kính có một vết nứt. 

Vì mọi người đã tự giới thiệu với nhau trước đó nên Âm Nhuệ Hy nhận ra người phụ nữ đó là ai. 

Người phụ nữ đang học trường luật. Dù không nhớ tên nhưng chiếc kính bị vỡ đặc biệt đến mức tôi vẫn nhớ. Thái độ 'Tôi là phụ nữ trí thức' của cô ấy thực sự rất kinh tởm. 

Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ những ngày này. Âm Nhuệ Hy không bỏ lỡ sự sỉ nhục của nữ sinh trường luật. 

"Ha ha."

Âm Nhuệ Hy cố tình thở dài rõ ràng. 

Vào lúc này, người này là người vô ích nhất trong cuộc họp. Thành thật mà nói, anh muốn kéo người phụ nữ vừa lên tiếng ra khỏi địa điểm ngay lập tức. 

"Đúng. Phụ nữ thiếu kinh nghiệm sinh học, chắc chắn vậy."

Nhưng dù trong lòng có sóng gió đến mấy cũng không thể bộc lộ ra ngoài. Cô gánh trên vai trách nhiệm biến cuộc gặp gỡ này thành một kết thúc có hậu. 

"Không thể nào! Lý do đòi trinh tiết cũng là vì 'cái đó' sao? Người đàn ông đó điên à?"

Khi người phụ nữ xúc động nói, tiếng vang từ các thành viên ban đầu trong nhóm cũng vang lên. 

"Điều kiện bóng bẩy" mà Yoon Seo-hee đề cập đến là cuộc hẹn hò kéo dài một giờ với một trinh nữ. 

Ngay cả khi các từ được thay thế, ý nghĩa thực sự chứa đựng trong các từ đó sẽ không thay đổi. 

Cái gọi là "hẹn hò một giờ" và việc gọi "trinh nữ" đều gây khó chịu cho những người phụ nữ nghe câu chuyện. 

Hơn nữa, nếu ý định bổ nhiệm trinh nữ không trong sáng thì không cần phải nói thêm. 

Sự hỗn loạn ồn ào. 

Khi sự phản đối ngày càng gia tăng. 

Tuy nhiên, Âm Nhuệ Hy thậm chí không chớp mắt. 

Như thể có điều gì đó để dựa vào. 

- Bang! 

Âm Nhuệ Hy vỗ tay. 

Vì vậy, ngay khi các học sinh chú ý đến giáo viên thì các cô gái cũng chuyển sự chú ý sang Yoon Seo-hee. 

Mọi người. Bạn có nghĩ rằng quý ông đó yêu cầu một trinh nữ vì lý do cá nhân? 

'Chúa tể đó'? 

Tôi e rằng không chỉ có nữ sinh trường luật nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trong giọng nói của Âm Nhuệ Hy. 

Nhưng Yoon Seo-hee phớt lờ phản ứng đó và tiếp tục nói. 

"Đúng. Người lớn đó không chỉ giải cứu 'nhóm trốn thoát' trong đó có tôi mà còn giúp chúng tôi tham gia nhóm bằng thẻ."

Mọi người có mặt đều biết sự thật này. 

Những người phụ nữ được người đàn ông giải cứu cũng như các thành viên ban đầu đều nuốt đồng xu ‘탈출조’ nên những người phụ nữ ở đây có thể nói là đã được người đàn ông giúp đỡ trực tiếp hoặc gián tiếp. 

"Anh ta có thể lấy đi những đồng xu mà chúng tôi nắm giữ. Anh ta có thể bắt chúng tôi làm nô lệ. Nhưng anh ta đã không làm vậy. Tại sao anh ta lại làm vậy?"

Không ai trả lời câu hỏi của Âm Nhuệ Hy. Câu hỏi này ban đầu không được hỏi để có được câu trả lời. 

"Anh ấy biết các bạn đang vật lộn trong cảnh nghèo khó. Đó là lý do tại sao chúng tôi ở đây để giúp đỡ lẫn nhau bằng số tiền chúng tôi có."

“Không hẳn là người đó có ý định đó…”

"Không! Người đó đã làm điều đó với mục đích đó!"

Âm Nhuệ Hy ngắt lời cô gái học luật đang cố gắng phản bác bằng giọng điệu mạnh mẽ. 

Cô sinh viên luật sợ đến mức im lặng. Đối phương tự tin tuyên bố như vậy, nhưng bản thân hắn lại không đủ tự tin để phản bác. 

"Thức ăn bạn ăn, quần áo bạn mặc và nơi bạn ở đều do Ngài ban cho. Nhưng số tiền Ngài ban cho không phải là vô hạn. Cho dù Ngài có thêm túi tiền mới, giống như những đồng xu của nhóm trốn thoát của chúng ta chạm đáy chỉ sau một đêm, những đồng tiền bổ sung sẽ sớm bị tiêu hao."

Khi Yin Ruixi chỉ tay vào mình, Trương Sơn Kinh cuộn tròn chặt hơn như một tội nhân. "Túi tiền phụ" mà Yoon Seo-hee đề cập đến chính là Jang Sun-kyung, người được đưa trở lại thông qua buôn bán nô lệ. 

"Bạn không hiểu sao? Lý do thực sự tại sao quý ông đó lại dùng túi tiền (Jang Shan-kyung) làm cớ để yêu cầu một người phụ nữ từ chúng tôi. Điều đó có nghĩa là anh ta muốn đích thân điền vào túi tiền cho chúng tôi dưới danh nghĩa giá cả."

Nhóm này là một gia đình lớn gồm ba mươi người. Không có số tiền nào là đủ. 

Mặc dù thành viên mới Jang Shan-kyung đã mang theo một lượng tiền xu dự trữ dồi dào nhưng rõ ràng là nó sẽ sớm cạn kiệt. 

Vì vậy, Yoon Seo-hee lập luận rằng người lớn yêu cầu chúng tôi cung cấp các thành viên nữ chỉ để bổ sung thêm tiền cho chúng tôi. 

“Nhưng dù vậy thì có nhất thiết phải là trinh nữ không?”

Có người lại tìm ra lỗi. 

Cô ấy thực sự là một phụ nữ đến từ trường luật. 

Nhưng Âm Nhuệ Hy lại đáp lại với nụ cười như mặt hồ tĩnh lặng. 

"Tôi không thể hoàn toàn đoán được người đó đang nghĩ gì. Nhưng nếu anh ta đặc biệt chỉ định một trinh nữ, anh ta phải có lý do. Và lý do đó không phải vì anh ta, mà là vì chúng ta."

Đầy tự tin, Yoon Seo-hee trông vừa giống một nhà hùng biện vừa là một nhân vật tôn giáo. 

Hãy tin rằng người đó hoàn toàn không sai. Có một sức thuyết phục tinh tế trong bài phát biểu bắt nguồn từ niềm tin này. 

"Ờ ờ..."

Cuối cùng, các nữ sinh trường luật không còn tìm được lỗi nào nữa. 

Những người phụ nữ khác cũng vậy. Ngay cả những người ban đầu không mấy hứng thú cũng bị lời nói của Ân Thụy Hi thuyết phục, bắt đầu cảm thấy người lớn nhất định phải có lý do mới đưa ra yêu cầu như vậy. 

Thưa các bạn, nếu chúng ta bị bọn côn đồ mang súng bắt, liệu chúng ta có thể đến giải cứu được không? 

Hầu hết phụ nữ tụ tập đều lắc đầu. 

Điều này cho thấy những người đàn ông này không đáng tin cậy như thế nào. 

Đàn bà lo việc nhà, đàn ông đi kiếm ăn. Đây là nguyên tắc tự nhiên. 

Tuy nhiên, những người đàn ông ở đây thậm chí còn không tuân thủ quy tắc cơ bản này, khiến phụ nữ phải chết đói và ngủ trên sàn nhà lạnh lẽo. 

Vũ khí vẫn còn kém và kỹ năng thậm chí còn tệ hơn.

Chỉ dựa vào loại trang bị này để chiến đấu chống lại kẻ thù được vũ trang mạnh mẽ? 

Tôi chỉ có thể hình dung ra cảnh anh ta bị đánh đập dã man đến chết. 

Bây giờ tôi có đủ thức ăn, nước uống và thậm chí ngủ trong lều, tất cả đều nhờ các cô gái kiếm được tiền. 

Nhưng đàn ông còn làm gì khác ngoài việc ăn bám? 

Trong nhóm này, lòng tin của các thành viên nữ đối với nam giới đã chạm đáy. 

“Đây là những quý cô có chồng là bác sĩ, những người dẫn chương trình quyến rũ và những sinh viên thông minh đang theo học trường luật. Tuy nhiên, dù ở bên ngoài địa vị của bạn có như thế nào thì chúng tôi ở đây cũng chỉ là những người phụ nữ bình thường. Chúng tôi là những người phụ nữ yếu đuối, bị thèm muốn và bị cướp bóc, chẳng có gì ngoài cơ thể này.”

Lời nói của Âm Nhuệ Hy khiến cô nữ sinh luật run rẩy nhưng cô vẫn im lặng. 

Không có gì một người phụ nữ nói ở đây là thuyết phục. Bởi trong mười ngày sống trên hòn đảo này, một thực tế là tất cả phụ nữ đều đã nếm trải mùi vị cuộc sống nơi đáy vực. 

"Tôi đã nhận ra điều đó khi được người đó cứu. Chỉ khi bám vào người này thì chúng ta mới có thể sống sót ra khỏi đây."

Yoon Seo-hee thuyết giảng cho phụ nữ như thể cô đã nhận được sự mặc khải. Đồng tử của cô đang tỏa sáng với sự điên rồ mang tên niềm tin. 

"Người kia rất mạnh mẽ, có sức mạnh đẩy lùi kẻ thù thèm muốn cơ thể chúng ta, có sức mạnh bảo vệ chúng ta, có sức mạnh mang thức ăn của đêm nay về, có sức mạnh để chúng ta tận hưởng ân sủng của nền văn minh trong căn phòng ấm áp."

Những người phụ nữ ngây người lắng nghe bài phát biểu của Yoon Seo-hee như thể họ bị thu hút. 

Nghe những lời đó, mọi người đều cảm thấy trong lòng dâng trào nhiệt độ. 

Ký ức về giấc ngủ cuộn tròn trên sàn cứng khi tôi đói,

Ký ức đau đớn về vấn đề nhà vệ sinh,

Kỷ niệm phải nhai rễ cỏ hay trái đắng,

Không có bất kỳ sự giải trí nào, tôi chỉ có thể lãng phí thời gian trong ký ức…

Ân Thụy Hi nói. 

‘The One’ là người có thể giải quyết mọi vấn đề. 

Được cho là vị cứu tinh có thể giúp chúng ta thoát khỏi không gian địa ngục này. 

Nếu điều đó thực sự là sự thật…. 

Đôi mắt của người phụ nữ trở nên đờ đẫn như bị thôi miên. 

"Tôi không thể hứa rằng giao dịch này sẽ thành công. Nhưng tôi nghĩ nó đáng để bạn mạo hiểm mạng sống của mình vì điều này. Ở đây có ai sẵn sàng đặt cược mạng sống của mình với tôi không? Nếu có ai sẵn sàng đặt cược vào người đó như tôi, xin hãy giơ tay."

Âm Nhuệ Hy vừa dứt lời, những người phụ nữ đang quan sát vẻ mặt của những người khác bắt đầu lần lượt giơ tay lên. 

…một, hai, ba, bốn, năm, sáu…

Ân Thụy Hi mỉm cười vui vẻ. 

Nhìn thoáng qua, có ít nhất mười người. 

"À, nhân tiện. Có 'trinh nữ' nào trong số những người giơ tay không?"

Tạm dừng. 

Do dự. Hai tay lại bắt đầu hạ xuống theo nhịp hai và nhịp ba. 

Sau đó, một khoảnh khắc trôi qua. 

Không còn ai giơ tay. 

"...Thở dài."

Ân Thụy Hi lại thở dài. 

Hành trình chuẩn bị cống phẩm để làm vui lòng Chúa quả thực không hề thuận buồm xuôi gió.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Cuộc họp chỉ dành cho phụ nữ (2)

Cuộc họp đã trở lại như cũ. 

Nó chỉ tái khẳng định thực tế là không có trinh nữ tự nguyện dâng mình. 

Có lẽ một trong những người phụ nữ giơ tay đầu tiên có thể là một trinh nữ. 

Nhưng đồng tình với lời nói của Yoon Seo-hee và dâng hiến trinh tiết của mình cho một người đàn ông cô chưa từng gặp là hai việc khác nhau. 

Dù lúc đầu anh ấy đã giơ tay nhưng khi đối mặt với câu hỏi thứ hai là tìm trinh nữ, có lẽ anh ấy đã lặng lẽ bỏ tay xuống. Hoặc có thể ngay từ đầu đã không có trinh nữ. 

“Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu không có người nộp đơn nào?”

ai đó trong nhóm ban đầu hỏi. 

Đây chính là điều mà mọi người có mặt đều tò mò. 

Ân Thụy Hi bình tĩnh trả lời. 

"Tôi tình nguyện."

Sau đó, tiếng xì xào của bữa tiệc biến thành tiếng gầm rú của mọi người. 

"Ờ, ừm, nhưng chị..."

Người hỏi không nói hết câu. Rốt cuộc thì đó là sự thiếu tôn trọng. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo đều được mọi người có mặt đều hiểu rõ. 

"Đúng. Tôi không còn trinh nữa."

Yoon Seo-hee không phải là trinh nữ. 

Tất nhiên rồi. Cô là một phụ nữ đã có gia đình và là mẹ của một đứa trẻ. 

Hơn nữa, cô đã từng có trải nghiệm đó trước khi gia nhập nhóm này. 

Vì vậy, Âm Nhuệ Hy không đáp ứng được điều kiện mà người đàn ông đó đưa ra. 

“Vậy, thế này không ổn sao?”

"Không. Người đó đã nói rồi. Nếu không đủ điều kiện thì có thể mang ra những thứ khác. Dù là đồ ăn hay đồ vật, miễn là chúng có giá trị ngang nhau là được."

Ân Thụy Hi cười khổ. 

"Tất nhiên, người như tôi không thể thay thế được trinh nữ. Nhưng điều kiện mà người đề nghị là 1 giờ trinh tiết. Trong trường hợp này, dù có yêu cầu tôi cho 10 giờ hay 100 giờ tôi cũng sẽ tiếp tục cống hiến thời gian của mình cho đến khi người đó hài lòng."

Khoảnh khắc Âm Nhuệ Hy lên tiếng, xung quanh đột nhiên rơi vào im lặng. 

Mỗi người phụ nữ đều dang rộng đôi cánh trí tưởng tượng của mình. 

Người đàn ông đó và cô em gái này sẽ làm cái quái gì trong 10 hay 100 giờ nữa? 

"Vậy, người đó không phải là...'Sex King' sao?"

"Ừm. Vâng."

Một trong những nhận thức chung về đàn ông. 

Anh là người giữ danh hiệu ‘Vua tình dục’ được nhà điều hành công nhận. 

Quan hệ tình dục trung bình 5 lần một ngày. 

Điều này có nghĩa là phải chuẩn bị tinh thần ít nhất 5 lần, thậm chí nhiều hơn trong những trường hợp nặng. 

"Không quan trọng là 10 giờ hay 100 giờ với loại người đó..."

Một số đỏ mặt, số khác tái nhợt. 

"Chị. Nếu chị tiếp tục như thế này thì sao?"

Người ngắt lời là Na Vân Trinh, người cùng nhóm trốn thoát với Yoon Seo-hee. 

"Em tin gì về người đàn ông đó? Chị ơi, chị chưa thấy một người đàn ông sẽ trở thành thế nào nếu không có sự kiềm chế của pháp luật sao?"

Một số phụ nữ gật đầu đồng ý với tuyên bố của cô. 

Hòn đảo này là một nơi vô luật pháp. Một thế giới nơi mọi bạo lực đều được dung thứ. 

Trong tình huống đó, giao thân xác của mình cho một người đàn ông mà không có bất kỳ sự phòng vệ nào? Tôi không biết loại tội ác nào sẽ xảy đến với mình. 

Nhưng Âm Nhuệ Hy lại lắc đầu với vẻ mặt bình tĩnh như một trưởng lão. 

"Người đó là người có lòng nhân ái. Anh ấy hứa sẽ không bao giờ làm điều gì tục tĩu."

"Nhưng...!"

"Ân Chính tiên sinh. Tôi tin tưởng quý ông đó. Để chứng minh niềm tin của mình, tôi chỉ có thể tự mình thử thôi, phải không?"

Kể cả có cố gắng thuyết phục tôi bằng những lời 'sẽ ổn thôi' mười lần cũng chẳng ích gì. Bằng chứng phải được đưa ra. 

Âm Nhuệ Hy đã hạ quyết tâm, muốn làm gương và trở thành vật hy sinh đầu tiên để chứng minh niềm tin của mình là đúng. 

Hơn nữa...chỉ cần người đó hài lòng với mình thì mình không thể đòi hỏi gì hơn nữa. 

Âm Nhuệ Hy dùng tay ấn vào vùng bụng dưới săn chắc và lạnh lẽo của mình, cố gắng tự an ủi mình. 

"Nếu tôi không trở về hoặc bị thương nặng, bạn có thể tránh xa người đó. Nhưng nếu tôi trở về an toàn và nói rằng mọi chuyện vẫn ổn thì xin hãy tin tôi. Tôi nghĩ rằng ngay cả vì sự sống còn của mọi người, chúng ta cũng phải tiếp tục giao dịch với người đó."

Yoon Seo-hee, người nói rất nhiệt tình, được bao phủ trong ánh sáng thần thánh của một vị tử đạo. Một số phụ nữ đến xem thậm chí còn có đôi mắt sáng ngời cầu nguyện. 

Để che đi khóe miệng nhếch lên, Ân Thụy Hi dùng tay che miệng lại. 

Cho đến nay mọi thứ đã diễn ra theo đúng kế hoạch. 

Đây là lần đầu tiên cô đối mặt với gã đó

Bằng cách này, chỉ cần bạn chứng minh được mình không có gì sai thì lần sau bạn sẽ dễ dàng thuyết phục được những người phụ nữ khác hơn. Thậm chí có thể đưa ra yêu cầu 'trinh nữ'. 

Yoon Seo-hee giống như một cô gái quay lại tuổi dậy thì, lồng ngực đập liên hồi. 

Niềm vui vì có thể báo đáp được lòng tốt của quý ông đó. 

Và sự mong đợi rằng tôi có thể tiếp tục được người lớn đó bảo vệ trong tương lai. 

Tuy nhiên, có điều gì đó không ổn trong kế hoạch của Âm Nhuệ Hy. 

"Trong trường hợp đó, tôi cũng sẽ đi."

"...Cô Âm Trịnh?"

La Âm Trịnh của đội trốn thoát nói rằng anh ấy cũng muốn đi và đứng dậy. 

Lạc Vân Cảnh. 

Một nữ sinh viên đại học xinh đẹp với dáng người cao ráo, khuôn mặt thanh tú và thân hình người mẫu. 

Với ngoại hình vượt trội, bề ngoài cô được nhận dạng là sinh viên đại học và là người nổi tiếng trên mạng xã hội. 

"...Tôi tưởng cô Âm Trinh sẽ ghét chuyện này chứ?"

Âm Nhuệ Hy lên tiếng không đồng tình. 

Là thành viên của đội trốn thoát, Na Yoon-jung cũng trải qua điều tương tự như Yoon Seo-hee. Thiên nhiên có ác cảm với đàn ông hơn bất cứ ai ở đây. 

"Tất nhiên là tôi cũng ghét. Nhưng tôi càng ghét để em gái mình đến đó một mình hơn. Hơn nữa, hai người cùng nhau đối phó với một người đàn ông chẳng phải sẽ nhẹ nhõm hơn sao?"

Không thực sự. 

Âm Nhuệ Hy đã chuẩn bị sẵn sàng để một mình đối phó với người đó bằng chính cơ thể mình. 

Dù là 10 giờ hay 100 giờ. 

Thành thật mà nói, nó rất khó chịu. 

“Và dù có phải là sở thích của trinh nữ hay không thì nếu có hai mỹ nhân như thế này đồng ý đi cùng bạn thì không người đàn ông nào nên từ chối.”

Nhưng Na Yoon Jung đã chỉ ra chính xác phần duy nhất mà Yoon Seo Hee lo lắng. 

"Chuyện đó... quả thật là như vậy."

Nỗi lo duy nhất của Yoon Seo-hee

Vì trinh nữ không được đưa đến như thỏa thuận ban đầu nên toàn bộ giao dịch được coi như chưa từng xảy ra. 

Ngay cả khi Yoon Seo-hee tự đề nghị thay thế mình, vẫn chưa rõ liệu người lớn đó có gật đầu hay không. 

Cô ấy vẫn nghĩ mình đủ sức cạnh tranh. 

Nhưng tuổi tác khiến tôi lo lắng. 

Khoảng cách tuổi tác giữa chúng tôi là mười năm. Hơn nữa tôi là phụ nữ đã có gia đình. Vẫn là mẹ của đứa trẻ. 

Dù không muốn nghĩ tới nhưng nếu đối phương yêu cầu trinh tiết thì rất có thể tôi sẽ bị từ chối. 

Lúc này, Na Vân Trinh là người thay thế rất phù hợp. 

Khách quan mà nói, cô ấy là một người đẹp và còn trẻ. 

Ngoại trừ việc cô ấy không phải là trinh nữ thì cô ấy rất hoàn hảo. Ít nhất còn hy vọng hơn anh ta. 

Nhưng cũng giống như những cô gái trẻ ngày nay, cô ấy có tính cách hơi thẳng thắn, điều đáng lo ngại là… cô ấy có thể nói điều gì đó khó chịu với người đó. 

Nhưng...

"...Ờ!"

Trương Sơn Kinh bị ánh mắt của Âm Nhuệ Hy thu hút, cuộn tròn như một con rùa thu mình vào trong mai. 

Trương Sơn Kinh hoàn toàn khác với khi dựa vào đàn ông để lớn tiếng mắng mỏ. 

Người đã huấn luyện Trương Sơn Kinh, một con chó hung ác, thành một chú chó con ngoan ngoãn như vậy. 

Như vậy thái độ xấu xa của La Vân Kinh sẽ không thành vấn đề lớn. Có lẽ cô ấy sẽ trở thành một con cừu ngoan ngoãn trước mặt người lớn đó.

Tôi muốn độc chiếm tình yêu của người lớn đó. 

Việc làm hài lòng người lớn vẫn là việc của hai đứa. 

Yoon Seo-hee quyết định chọn sự an toàn thay vì chấp nhận rủi ro. 

"...Hiểu rồi. Vậy ngày mai tôi sẽ đi chơi với cô La Vân Kinh." 

Mặc dù việc tôi cảm thấy hối hận vì không thể phục vụ người lớn đó một mình là điều không thể tránh khỏi, nhưng điều đó vẫn tốt hơn gấp trăm lần so với việc thương vụ hoàn toàn thất bại. 

Hơn nữa, hai người cùng nhau giải quyết sẽ thỏa mãn hơn là giải quyết một mình. 

Yoon Seo-hee chấp nhận lời đề nghị diễn xuất cùng Na Yoon-jung. 

"À, vậy thì tôi cũng vậy...!"

Sau khi Âm Nhuệ Hy đưa ra quyết định, có người giơ tay. 

Một thành viên khác của đội trốn thoát, Kim Nhuệ Anh. 

"Cô Thụy Anh, xin cô hãy ở yên tại chỗ."

"À..."

Tôi không có ý định thêm bất kỳ kẻ cản trở nào nữa. 

Âm Nhuệ Hy đỡ Kim Nhuệ Anh đang loạng choạng đứng dậy. 

Sau đó Ân Cảnh cũng tới giúp đỡ. 

"Được rồi. Thụy Anh, cậu cứ ở đây đi, cậu còn mệt không?"

Âm Kinh đó rất mạnh mẽ. Ngay cả khi bạn trải qua điều gì đó như thế, bạn vẫn có thể đứng dậy ngay lập tức và bước tiếp. 

Ân Thụy Hi còn có một đứa con trai cần được bảo vệ, đương nhiên không thể ngã xuống như vậy được. Cùng với sự hỗ trợ trong trái tim, chúng ta có thể vượt qua quá khứ đau thương. 

Nhưng đây không phải là trường hợp của Kim Seo-young. 

Cô vốn có tính cách thụ động và hèn nhát, đến giờ vẫn phải chịu tổn thương tâm lý. 

Chân của bạn bây giờ vẫn còn run và bạn thậm chí không thể đứng dậy phải không? 

Nhưng cô thậm chí còn không muốn nghĩ đến việc bị một người đàn ông xa lạ ôm trong vòng tay. 

Lạc Vân Cảnh biết rõ tính tình của Kim Duệ Anh, vỗ vai cô nói. 

"Nguyệt Anh, sau khi tôi về lại suy nghĩ, nếu có người đàn ông đáng tin cậy, tôi sẽ giới thiệu cho anh, anh hiểu không?"

"Ờ, ừm...cảm ơn..."

Nghe những lời chân thành của Na Vân Kinh, vẻ mặt của Kim Seoyoung dường như thư giãn hơn. 

Họ không những bằng tuổi nhau mà còn cùng nhau trải qua bao khó khăn, nhanh chóng trở nên thân thiết. 

Đặc biệt, Kim Seo-young, người có tính cách yếu đuối, phụ thuộc rất nhiều vào Na Vân-jeong, người độc lập và có ý chí mạnh mẽ, và Na Yoon-jeong bất ngờ chăm sóc tốt cho Kim Seo-young như vậy. 

Giờ đây họ đã hình thành mối quan hệ thân thiết như những người bạn cũ đã nhiều năm. 

"Vậy thì cuộc họp hôm nay kết thúc tại đây. Kết quả sẽ được cô Yunjing và tôi thông báo cho các bạn vào ngày mai khi chúng ta đến thăm Chúa. Cảm ơn tất cả các bạn đã dành thời gian đến tham dự cuộc họp ngày hôm nay."

Cuộc họp vừa kết thúc, Âm Nhuệ Hy nhanh chóng kết thúc cuộc họp. 

Bởi vì không có gì đảm bảo rằng kẻ phá hoại khác sẽ không xen vào. 

'Mặc dù vậy, việc mình có thể quan hệ tình dục với người đó vẫn không thay đổi. ’

Tuy rằng thời khắc cuối cùng có trở ngại, nhưng Ân Thụy Hi vẫn hài lòng. 

Suy cho cùng, ngay cả khi họ phải cùng nhau đối phó với anh ta, việc họ có thể hình thành mối liên kết với anh ta vẫn tồn tại. 

Âm Nhuệ Hy im lặng nhìn Na Vân Kinh đang nói chuyện với Kim Nhuệ Anh. 

Người phụ nữ trẻ và xinh đẹp, La Âm Kinh. 

Dù anh có là đàn ông thì anh vẫn sẽ chọn cô. 

Nghĩ đến cảnh anh phớt lờ cô và chỉ dành tình yêu của mình cho La Âm Kinh, một cơn đau nhói từ ngực anh như bị kim đâm mạnh. 

…Chúng ta sẽ không bỏ qua nó đâu. 

Một người phụ nữ đã có gia đình có vũ khí của riêng mình. 

Âm Nhuệ Hy im lặng củng cố quyết tâm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 (H) Trở về

Mẹ tỉnh dậy nhanh chóng. 

Đó chỉ là một sự mất ý thức ngắn ngủi do tác động của cực khoái, có lẽ là vậy. 

Nhưng vấn đề xảy ra sau khi thức dậy. 

Mẹ giận dữ hơn bao giờ hết. 

"Thật đấy! Không thể tin được! Sao con có thể làm được điều này? Mẹ quá thất vọng về con, Trường Tái!"

Mẹ vội mặc lại chiếc quần lót và váy vừa cởi ra rồi bốc cháy. 

Tôi đã nói rõ ràng rằng dù tôi có giết người và hiếp dâm ở bên ngoài thì mẹ tôi vẫn sẽ đứng về phía tôi. 

Nhưng có vẻ như việc liếm hậu môn của mẹ là điểm mấu chốt không thể tha thứ được. 

"Con xin lỗi, mẹ."

Tôi ôm eo mẹ cười tươi. 

Nhưng mẹ tôi lạnh lùng hất tay tôi ra. 

"Changzai, sau này con không được phép tiếp cận mẹ."

"Làm thế nào điều này có thể được thực hiện?"

Thấy tôi vô cùng sốc trước những lời nói vô tâm đó, mẹ lại nói thêm một câu nữa. 

"Cho đến khi bạn nói, 'Tôi là một người mẹ.'"

Đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn không thể bị lạnh hoàn toàn. 

Cho đến khi bạn nói 'Tôi là mẹ'. 

Đó có thể là hôm nay, hoặc có thể là một tuần sau. 

Có lẽ phụ thuộc vào cách tôi làm điều đó. 

"Mẹ?"

Ngay cả khi có lệnh cấm vào, tôi vẫn quấy rầy mẹ. 

Trong khi lặng lẽ siết chặt vai cô, anh cố gắng liên lạc lại. 

“Không phải cậu đã nói là cậu không thể làm được sao?”

Mẹ bắt tay tôi như thường lệ. 

"Cho đến khi Trường Tái thực sự ăn năn hối cải, mẹ tôi sẽ không tha thứ cho anh ấy."

"Tôi làm điều này vì tôi rất thích mẹ tôi...khóc nức nở."

"Giả khóc là không ổn. Cậu không hề suy ngẫm về điều đó phải không?"

"Ờ-huh."

Chắc chắn là nó không dễ dàng như vậy. Mẹ có vẻ rất tức giận. 

Có vẻ như nó sẽ mất một thời gian. 

Cứ thế, tôi và mẹ trở về căn cứ trong bầu không khí gào thét gió lạnh. 

Tất nhiên Chengxi và Kelly đều nhận thức được bầu không khí này. 

Kelly lo lắng chào tôi, còn Seunghee hét lên với tôi với vẻ mặt đắc thắng. 

"Ta yêu cầu Trường Tế ca nói ra sự thật!"

"Nó ồn ào quá."

Tôi đáp lại trong khi đá Biyaji đang cắn vào mu bàn chân của tôi đi. 

Thú cưng đầu tiên của chúng tôi là Biyaji. 

Đó là một con gà nhỏ mập mạp. 

Con gà ngu ngốc này thậm chí còn không nhận ra chủ nhân của nó và mổ vào mu bàn chân tôi như muốn đuổi tôi đi. 

Con vật cưng thứ hai Leo thì tốt hơn một chút. 

Nó vẫy đuôi trong khi ngửi quần áo của tôi. 

Anh ta có vẻ ngạc nhiên vì mùi hôi bốc ra từ bên ngoài. 

Con thú cưng thứ ba ríu rít trên cao, lặng lẽ nhìn xuống. 

Dù tên là Chat nhưng đôi mắt của anh ấy lại cực kỳ sắc bén. Tôi không thể xác định được nó vì nó là một con gà con, nhưng có vẻ như nó là một con chim ăn thịt. 

Anh chàng này không hề la hét hay làm ầm ĩ, chỉ im lặng đứng canh giữ vị trí của mình, khó có thể đoán được anh ta đang nghĩ gì. 

Tôi không được suy nghĩ về bất cứ điều gì. 

Ba người phụ nữ và ba con vật cưng. 

Mọi người không ra ngoài mà chỉ rúc vào nhau trong thành trì. Có cảm giác như thành trì đã trở nên hẹp hơn. 

Đã đến lúc mở rộng căn cứ...

Thay vì mở rộng không gian trong nhà, việc mở rộng phạm vi hoạt động bên ngoài sẽ phù hợp hơn. Đã đến lúc đưa động vật ra ngoài. 

Nhưng không có gì đảm bảo an toàn ngoài kia. 

Chỉ cần hung thủ còn lang thang bên ngoài thì khó có thể mở rộng ra bên ngoài. 

Phải làm gì...

Khi tôi dỡ hành lý và suy nghĩ về điều đó, lời tuyên bố ngu xuẩn của Seung Hee vẫn tiếp tục. 

"Anh trai tôi đang đi loanh quanh bên ngoài làm gì vậy? Xin hãy giải thích cho tôi!"

“Đừng có buồn cười thế.”

"A a! Đau quá! Đau quá! Tôi đầu hàng!"

Anh ta nắm lấy tai Chengxi và kéo mạnh như thể đang nâng chúng lên. 

Sau khi Chengxi vùng vẫy và đầu hàng, tôi buông tay trước khi tai Chengxi rơi ra. 

khịt mũi. Đây là sự trả thù cho việc rò rỉ thông tin vô ích trước mặt mẹ tôi. 

"Chà! Chị Kelly!"

Seung Hee được buông ra, giả vờ khóc rồi lao vào vòng tay Kelly. 

Kelly dù cảm thấy buồn cười nhưng vẫn vỗ nhẹ vào lưng Seung Hee như đang dỗ dành một đứa trẻ đang khóc. 

"Tôi có điều muốn nói."

Mẹ tôi, người toát ra vẻ lạnh lùng như không khí Siberia, nói với giọng nghiêm túc. 

Seung Hee đang giả vờ khóc và Kelly đang an ủi Seung Hee đều chú ý đến những gì mẹ họ nói. 

“Tôi hy vọng bạn sẽ không đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về những gì đã xảy ra bên ngoài về Changzai.”

Cô ấy nói với giọng điệu cứng nhắc khác thường, không giống mẹ cô thường ngày chút nào. 

Trình Tây mở to mắt. 

"Nhưng chị ạ."

"Không phải cả Chengxi và Kelly đều hiểu rằng thế giới này khác với thế giới ban đầu họ sống sao?"

Mẹ tàn nhẫn ngắt lời Chengxi đang định phản đối. 

"Chang Jae vừa đi làm về. Ở thế giới cũ, người vợ sẽ không hỏi chồng xem anh ấy làm gì ở cơ quan phải không? Tôi nghĩ điều người vợ nên làm không phải là truy tìm tung tích của chồng mà là bảo vệ gia đình."

Lúc này mẹ cô nhìn Kelly rồi nói thêm như chợt nhận ra điều gì đó. 

"À, hoàn cảnh của Kelly quả thực có hơi khác một chút. Nhưng nếu Kelly sau trận đấu quay lại, chồng cô ấy sẽ không vui nếu cô ấy tiếp tục tra hỏi và tố cáo cô ấy theo cách này phải không?"

Kelly chỉ gật đầu trước lời nói của mẹ. 

Nghĩ như vậy, Kelly không ở vào cương vị một người vợ bảo vệ gia đình. 

Nếu Kelly chịu trách nhiệm kiếm tiền và nuôi sống gia đình thì chồng cô sẽ chịu trách nhiệm điều hành gia đình. 

Nhưng có lẽ nhờ vậy mà tôi hiểu được lời mẹ nói hơn. 

"Tôi nghĩ nhà phải là nơi đàn ông muốn trở về sau giờ làm việc. Nhưng nếu cậu cứ chỉ trích mọi chuyện ở bên ngoài thì Changzai sẽ không muốn về nhà phải không? Seunghee, cậu có muốn vậy không?"

Lắc và lắc. 

Trình Tây im lặng lắc đầu. 

Vẻ mặt anh u ám như thể linh hồn đã bị lấy đi. 

"Cho nên chúng ta không được phép hỏi Trường Tế bên ngoài chuyện gì xảy ra trước khi hắn lên tiếng. Đây là quy định chúng ta phải tuân thủ."

Chụp. 

Mẹ vỗ tay hai lần như quan tòa đập búa. 

So Seung Hee và Kelly cũng vỗ tay với vẻ mặt ngơ ngác. 

Tôi luôn thấy nó thú vị. 

"Hiểu chưa? Kết thúc rồi!"

Mẹ chỉ quay người và bước vào bếp. 

Một thái độ cho thấy anh không còn gì để nói nữa. 

Mặc dù mẹ tôi có vẻ vẫn còn giận tôi nhưng có lẽ đó là chuyện đã xảy ra và những gì còn lại là ở đây. 

Nhưng sau khi mẹ tôi nói rõ rằng bà đứng về phía tôi, Trình Tây không dám hành động liều lĩnh nữa. 

Trên thực tế, cho dù cô ấy có tiếp tục nhảy lung tung thì cũng sẽ sớm bị trấn áp. 

So với điều đó, bây giờ việc đến gần mẹ có dễ dàng hơn không? 

"Ờ..."

Sau khi mẹ cô, người kiểm soát tình hình, rời đi, Seung Hee nói với vẻ mặt bối rối. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Khi tôi hỏi, cô ấy mím môi. 

"Không...không có gì."

Seung Hee dường như không còn gì để nói và bỏ đi. 

Ừm. Anh chàng Seung Hee này. 

Ban đầu bạn thấy mẹ bạn tức giận và định hợp sức với bà để đối phó với tôi. 

Nhưng mẹ tôi không hề giận tôi vì chuyện bị cưỡng hiếp. Nhưng anh ấy giận vì tôi liếm hậu môn. 

Nếu đánh giá sai tình hình và tuyên chiến thì thất bại là điều đương nhiên. 

Vì chiến tranh đã thất bại nên việc phải trả số tiền bồi thường khổng lồ là điều đương nhiên. 

ôi. Hãy chờ xem. Bạn có thể phải chịu đựng nó sau này. 

Cho dù ngươi có khóc lóc cầu xin sự thương xót, ta cũng sẽ không tha thứ cho ngươi.

Nhưng trước đó...

"Kelly, lại đây."

"Hả? À, được rồi."

Để rửa sạch bụi mang theo, tôi bước vào phòng tắm. 

Kelly theo sau. 

"Chà, mặc dù tôi nghĩ bạn đã mong đợi điều đó."

Anh vừa nói vừa cởi quần áo trong phòng tắm. 

"Tất cả là vì điều này."

Khi anh cởi chiếc quần chiến đấu ra, con cặc của anh đã dựng cao lên trên quần lót. 

Nếu vuốt ve lồn và hậu môn của mẹ mà vẫn không cương cứng được thì chắc chắn bạn là thái giám. 

Rõ ràng là nó đã cứng và sẵn sàng, nhưng mẹ tôi đã bỏ đi mà thậm chí không giúp tôi giật cặc của mình ra. Bây giờ cặc tôi vẫn còn cương cứng và giơ cao để phản kháng trong im lặng. 

Kelly bình tĩnh gật đầu như thể cô đã đoán trước được điều đó. 

"Ừ. Cậu muốn chọn ở đâu?"

Phản ứng có khả năng của Kelly thực sự khiến tôi hài lòng. 

Nếu bạn dang chân ra, bạn sẽ dang rộng chân ra. Nếu bạn dang rộng mông, bạn sẽ dang rộng mông. 

Nhưng…khác với thường lệ, lúc này tôi đang lo lắng cho vẻ mặt của mẹ. 

Nếu anh ta thực sự đánh nhau với Kelly ở đây, tin tức chắc chắn sẽ lan ra bên ngoài. Trong trường hợp đó, Siberia có thể trở thành Bắc Cực. 

Vì vậy hôm nay chúng ta hãy kiềm chế một chút. 

"Hôm nay hãy sử dụng đôi tay của bạn nhé."

"Bằng tay? Không phải bằng miệng?"

Có nghĩa là dù không quan hệ tình dục thì dùng miệng vẫn tốt hơn dùng tay. 

“Anh có thể hôn bằng miệng.”

Ngay cả Kelly, người thường bình tĩnh, cũng trở nên hoảng sợ. 

Dù đã quen với việc quan hệ tình dục nhưng việc hôn vẫn còn xa lạ. 

Kelly. Người phụ nữ duy nhất tôi cần hướng tới. 

Vì lòng tự trọng của một người đàn ông, anh ta không thể nhón chân hôn. 

Tôi nắm lấy gáy Kelly và kéo xuống để điều chỉnh độ cao. 

Đôi mắt hoảng sợ. Đôi mắt xanh hiếm hoi đó thật đẹp. 

Sống mũi cao và đôi môi mỏng. Thật ngọt ngào biết bao khi được vinh dự có một cô gái tóc vàng quyền lực hơn tôi tùy ý sử dụng. 

Tôi biết ơn sự may mắn vô lý này và môi tôi đang chạm vào môi Kelly. 

"Hmm...chip."

Kelly lúc đầu có chút hoảng hốt, nhanh chóng điều chỉnh tư thế và bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi. 

Đôi môi mềm mại như tan chảy. Mặc dù tôi thô bạo đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy nhưng Kelly không hề khó chịu mà chấp nhận lưỡi của tôi một cách biết ơn. 

Điều này rất khác với những nụ hôn lãng mạn thường thấy trong phim. Đó là một nụ hôn bẩn thỉu chứa đầy ham muốn. 

Khi lưỡi của tôi vướng vào lưỡi của Kelly, các dây thần kinh tập trung ở lưỡi tôi thô bạo nhét đủ loại thông tin khoái cảm vào não tôi. Tôi liếm và mút chiếc lưỡi thơm của người đẹp này, không ngừng thỏa mãn ham muốn của mình. 

Trong khi tôi đang bị ám ảnh bởi chiếc lưỡi của Kelly thì Kelly đã cởi quần lót của tôi và bắt đầu vuốt ve con cặc đang cương cứng của tôi. 

Không hẳn là một bàn tay mềm mại. 

Nhưng điều này tốt hơn. 

Đôi tay tuy giống như tay của người thợ đã được tôi luyện qua nhiều năm nhưng giờ phút này chúng chỉ là bàn tay của một người phụ nữ. 

Nghĩ về dấu vết của sự chăm chỉ của Kelly với tư cách là một ngôi sao thể thao, nhưng bây giờ cô ấy chỉ quen vuốt ve con cặc của tôi, cảm giác xấu hổ khi làm vấy bẩn mồ hôi của cô ấy khiến con cặc của tôi càng sưng lên. 

"Chà, chíp, bom... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Tay tôi mò mẫm dưới quần áo của Kelly, tìm kiếm bộ ngực của cô ấy. 

Kelly lặng lẽ ôm dương vật của tôi lắc lắc, vừa mút vừa liếm lưỡi tôi, cô ấy vén áo lót lên để tôi có thể nhào nặn ngực cô ấy tốt hơn. 

Tôi không ngờ có thể được hưởng sự phục vụ của một người phụ nữ đỉnh cao như vậy. 

Số phận của chúng tôi có thể không may mắn với Kelly, nhưng chắc chắn đó là điều may mắn duy nhất đối với tôi. 

"Ừm...ừm, nhấp một ngụm."

Có phải tôi đã bóp ngực mình quá mạnh không? 

Kelly đau đớn điều chỉnh nhịp thở nhưng vẫn không ngừng hôn, tay vẫn chăm chỉ vuốt ve cặc tôi. 

Không thành vấn đề vì đó là Kelly. Cảm giác an toàn này dần dần dẫn tôi đến những hành vi cực đoan hơn. 

Không, bạn phải kiềm chế bản thân. Kelly là một tài năng có giá trị. 

"Ồ. Kelly."

Tín hiệu gần đến hạn. 

Kelly gật đầu như hiểu ý, rồi ngừng hôn và cuộn tròn ngồi xuống. 

Sau đó cô ấy bắt đầu nuốt dương vật của tôi bằng cái miệng vừa bị vướng vào lưỡi của tôi. 

"Ha ha... thoải mái quá."

Một kết nối mượt mà đến nghẹt thở. 

Mặc dù sử dụng tay rất thoải mái nhưng nó không phù hợp với miệng của bạn. Khi Kelly bắt đầu mút, cảm giác xuất tinh đã sẵn sàng ngay lập tức vọt lên trời như núi lửa phun trào. 

"Làm tốt lắm, Kelly."

Tôi vuốt tóc cô ấy và Kelly ngước nhìn tôi. 

Cách cô ấy nhìn lên trong khi cắn con cặc của tôi,

Chính bản thân “nô lệ” là người hoàn toàn phục tùng tôi. 

"Hừ."

Tôi tận hưởng cảm giác mái tóc mượt mà của Kelly và xuất tinh thoải mái. 

Là sự giải phóng tình dục ngay lập tức, đây là lần xuất tinh tốt nhất từ ​​trước đến nay.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 132 chương Hòa giải

Xuất tinh xong Kelly, tôi đi tắm một mình. 

Kelly đề nghị giúp tôi tắm nhưng tôi từ chối. 

Giúp tắm có nghĩa là khỏa thân cạnh nhau, và không thể không phát triển thành quan hệ tình dục chính thức. 

Bây giờ tôi là một tội nhân. Ít nhất bạn phải giả vờ suy ngẫm. 

Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh ta đụ mạnh trong phòng tắm và gây ra tiếng động như vậy ngay khi quay lại? 

Một người mẹ có thể xoa dịu cơn giận của mình trong một ngày nhưng có thể kéo dài cơn giận lên cả tuần. Và đã nếm mùi vị của mẹ, tôi phải chịu đựng suốt một tuần, không khác gì bị tra tấn. 

Vì thế tôi phải kìm nước mắt và để Kelly ra đi. 

Kelly cũng có vẻ không muốn rời đi nhưng cô cũng chẳng thể làm gì được. Hãy bù đắp sau. 

"Hô."

Nghĩ như bị nước lạnh dội vào người. 

Về hướng hành động trong tương lai. 

Đầu tiên, bạn phải tiếp tục hợp tác với ba người trong thành trì để duy trì hiện trạng và đồng thời thu thập mã thông báo. 

Mặc dù những công việc quen thuộc có thể khiến mọi người lầm tưởng về những ưu tiên nhưng đây là việc nên làm trước tiên. 

Chẳng phải có câu nói rằng ‘Khi mọi việc hòa thuận trong gia đình thì mọi việc sẽ thịnh vượng’ phải không? Chỉ khi gia đình hòa thuận thì mọi việc mới diễn ra suôn sẻ.

Seung Hee và Kelly sống cùng nhau ở đây chỉ để kiếm xu nên cần được chăm sóc thường xuyên. 

Chủ đề tiếp theo là nhóm người sống sót đằng kia phải không? 

Không có lý do nào khác khiến tôi đấm vào cái ống ở đó. 

Đó là về việc có được những người phụ nữ mới. Và để nhận được tiền và đặc quyền. 

Bạn cũng có thể kiếm xu đều đặn trong thành trì. 

Nhưng nó gần như không mang lại nhiều lợi nhuận như quan hệ tình dục với một người phụ nữ mới. Số lượng lớn xu chỉ có thể nhận được khi bạn quan hệ tình dục với một người phụ nữ mới lần đầu tiên phải được tái chế càng nhiều càng tốt. 

Và bạn càng xây dựng được mối quan hệ với nhiều phụ nữ thì bạn gần như chắc chắn sẽ nhận được nhiều phần thưởng hơn. Vì vậy, chúng ta phải tạo ra càng nhiều càng tốt trước khi số người sống sót giảm thêm. 

Theo nghĩa này, chiến lược tốt nhất là mở các kênh giao dịch trong lĩnh vực này với nhóm có nhiều người và sức mạnh hơn. 

buôn bán. Việc kinh doanh. 

Một khi người đàn ông và người phụ nữ gắn bó với nhau về mặt thể chất, mọi thứ có xu hướng trở nên phức tạp. Lấy Trương Sơn Kinh làm ví dụ. Dù bị đơn phương cưỡng hiếp nhưng cuối cùng chẳng phải đã xảy ra chuyện gì sao? 

Vì vậy, không cần phải lo lắng nếu chúng ta giải quyết nó theo cách thương mại như thế này. 

Trả giá hợp lý để quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Mặc dù nó tương tự như một loại hình mại dâm nào đó nhưng tôi nghĩ cả hai bên đều có thể giải quyết một cách rõ ràng. 

Và họ hứa sẽ giao một trinh nữ vào ngày mai như một điều kiện của thỏa thuận. 

Sự việc này sẽ phát triển như thế nào? Liệu họ có thực sự giữ được thỏa thuận cuối cùng? 

Mặc dù họ tin rằng việc giữ lời hứa sẽ có lợi cho nhau nhưng họ không phải là một nhóm hợp lý như vậy. Có lẽ nếu tình hình phát triển ngoài dự đoán, họ sẽ lấy cớ đàm phán thất bại để tấn công tôi bằng kiếm. 

Hmm... có lẽ nên thận trọng hơn một chút thì tốt hơn. 

Chủ đề tiếp theo là... mở rộng ngoài trời. 

Đã gần đến lúc phải ra khỏi nhà. 

Đặc biệt khi nhìn thấy nhóm người sống sót bên kia sống thờ ơ nơi hoang dã, tôi luôn cảm thấy mình quá cảnh giác. 

Các sinh vật hoang dã không còn là vấn đề nữa. Tôi có cả danh hiệu lẫn da sói, những sinh vật bình thường sẽ không dám đến gần thành trì của chúng tôi. 

Vấn đề là kẻ sát nhân trong danh sách đó. 

“…Có trốn cũng vô ích thôi.”

Tôi nhận ra rằng cuối cùng tôi phải đối mặt với nó. 

Loài đặc biệt đó dường như không bị đánh bại bởi những sinh vật lang thang trên đường phố. 

Mặc dù chúng tôi hy vọng những người sống sót khác có thể giải quyết nó cho chúng tôi...nhưng không có người sống sót nào có thể đánh bại được anh chàng đó. 

Tôi nghe nói gã đó thậm chí còn giết cả cộng sự của mình. Điều này có nghĩa là anh ta không cần phải hỗ trợ gia đình và số tiền anh ta nhận được có thể được sử dụng hoàn toàn cho bản thân anh ta. 

Chắc hẳn bạn đã kiếm được rất nhiều tiền bằng cách giết nhiều người như vậy. Bạn cũng nên tận dụng các đạo cụ thưởng. 

Nếu tất cả những đồng xu đó được ném vào vũ khí... nghĩ về điều đó sẽ thật kinh hoàng. Nhóm người nguyên thủy ở trại sống sót đối diện sẽ bị xóa sổ ngay lập tức. 

Người duy nhất có thể đối phó với gã đó... là tôi. 

Tôi chỉ có thể giết anh ta. Trước khi anh ta trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách giết nhiều người sống sót hơn. 

"Chậc."

Nếu nhóm người sống sót ở đó đáng tin cậy hơn một chút, có lẽ họ có thể đổ lỗi. 

Chỉ đám đông sẽ không giúp được gì. 

Tôi quyết định thách thức kẻ thù mà tôi chưa từng gặp. 

"...Mẹ?"

"Hừm."

Sau khi tôi tắm xong, thứ đang đợi tôi là một bàn ăn đơn giản. 

Một bát cơm trắng bốc khói. Và một đĩa kim chi củ cải. 

Đó là tất cả những gì trước mắt tôi. 

"Mẹ. Trước đó không phải mẹ đã nói, nhà phải là nơi khiến người ta muốn quay về sao?"

"Cái đó dẫn tới cái kia, cái này dẫn đến cái này."

"Đó là nó."

Nhưng bạn sẽ may mắn nếu đó không phải là một bữa ăn nguội. 

Cũng vậy. Nhóm người sống sót ở đó vẫn còn nhai rễ cỏ cho đến cách đây vài ngày. 

Dù chỉ là cơm trắng với kim chi củ cải thì tôi cũng sẽ biết ơn. Nó không khác gì khẩu phần ăn của quân đội. 

Bấm vào. 

Cắn một miếng kim chi củ cải. 

Gia vị kim chi đã chảy ra hết. Đúng là kim chi củ cải.

"Ừm ~ Nhai." 

Một miếng kim chi và một miếng cơm. 

Thêm một miếng củ cải nữa với một thìa cơm. 

"Huhahuha."

Đổ cơm nóng vào toàn bộ miệng và để nguội từ từ trong miệng. Sau đó anh ta nhét thêm một miếng củ cải nữa vào. Nhai, nhai, nuốt. 

"Ừ! Mẹ ơi, kim chi củ cải này ngon không? Mẹ tự hái à?"

"..."

Mẹ không trả lời. 

Anh chỉ mím chặt môi và im lặng nhìn tôi ngấu nghiến cơm. 

"...Mẹ. Mẹ vẫn còn giận à?"

Chắc chắn rồi, nó vẫn còn hơi quá nhiều. 

Mẹ không trả lời mà quay lưng lại bồn rửa. 

Tốt. Tôi quá thiếu kiên nhẫn. 

Tôi suy ngẫm và tập trung lại vào việc ăn uống. 

Một miếng kim chi củ cải và một thìa cơm trắng. 

Rất ngon. Woohoo. Sẽ càng ngon hơn nếu thêm vào đó nụ cười của mẹ. 

"...hả?"

Mẹ mang tới một thứ. 

Một quả trứng rán được đặt vào bát cơm đang ăn dở của tôi. 

Trứng chiên vàng tươi đang hấp nóng hổi. 

Tôi ngước nhìn mẹ một cách khó hiểu. 

“Nếu cậu đói quá thì phải nói với tôi.”

Mẹ trách móc với vẻ mặt có chút buồn bã. 

Nhìn thấy tôi ngấu nghiến cơm nướng chỉ có một khối củ cải và kim chi, mẹ tôi hiển nhiên rất không vui. 

"Con ở ngoài chịu khổ về có đói bụng không? Mẹ không biết chuyện này mà vẫn giở trò với đồ ăn. Mẹ không giúp được con đâu."

Người con trai đi làm về sau khi liều mạng. 

Người mẹ nói muốn dạy cho con trai một bài học nhưng bà chỉ phục vụ cơm trắng và dưa chua củ cải. 

Nhưng con trai tôi dường như thậm chí không thể ăn ngon khi ra ngoài. Ngay cả những bữa ăn như vậy cũng cảm thấy ngon miệng và anh ấy ăn chúng một cách thèm thuồng. 

Hãy miêu tả tâm trạng của mẹ bạn lúc này. (4 điểm)

"Mẹ..."

Nước mắt anh trào ra mà không rõ lý do. 

Dù mẹ có giận mắng tôi thế nào đi chăng nữa... mẹ vẫn là mẹ của tôi. 

Dù chỉ phục vụ củ cải, kim chi và cơm nhưng bà không thể chịu nổi khi nhìn con trai mình ăn kim chi và cơm, bà rất đau lòng. 

Ừm! Nhưng! Một mã bằng một mã. Mẹ vẫn chưa tha thứ cho con.............ah! 

Lời rao giảng thiếu thuyết phục của người mẹ đã không kéo dài đến hồi kết. Bởi vì tôi đột ngột đứng dậy và ôm lấy cô ấy. 

À, Chang Jae? 

Tôi tận hưởng cảm giác được mẹ ôm vào lòng. 

Không liên lạc được? Ai quan tâm đến điều đó. 

"Changzai! Không phải mẹ nói cấm sao?"

Quả nhiên, mẹ tôi lại hét lớn bằng một giọng dễ thương. 

Tôi phải kìm lại nụ cười sắp trào ra. 

"Mẹ. Xin hãy tha thứ cho con lần này."

Anh thì thầm trong khi ôm mẹ mình. 

"Lần sau tôi sẽ không làm như vậy nữa, tôi không muốn bị mẹ giảng bài nữa."

Giả vờ đáng thương, giả vờ bị tổn thương. 

Con hiểu rằng trái tim mẹ nằm trong vòng tay con đang lặng lẽ tan chảy. 

“…Thật sự là nó sẽ không xảy ra nữa à?”

Lớp băng vĩnh cửu đã tan chảy. Lòng mẹ từ lâu đã được tắm trong nắng ấm của mùa xuân. 

Nhưng mà cậu nói lần sau sẽ không làm vậy nữa tức là cậu không được chạm vào lỗ đít của mình đúng không? 

Điều đó không ổn. 

"Hmm~ Tôi nên làm gì đây~?"

"Changzai bạn! Thật sự!"

Mương thoát nước được đào rất khó khăn không thể lấp đầy được. 

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi nhưng không hề đau chút nào. Tôi vẫn ôm mẹ và nói. 

"Mẹ. Khi mẹ nói không liên lạc, con thực sự rất cô đơn."

Chủ đề về hậu môn vẫn còn mơ hồ. Sau đó hắn lại bắn vào tim mẹ lần nữa. 

Bàn tay đang vỗ lưng tôi chợt dừng lại. 

"...Mẹ cũng sống như vậy."

Đó thực sự là trường hợp. 

Dù tôi không hoàn toàn thờ ơ nhưng người mẹ từ chối tôi chắc hẳn còn đau đớn hơn thế này. 

“Sau này đừng nói như vậy nữa.”

"Đúng. Chỉ cần Thường Tế nghe lời mẹ, bà sẽ không bao giờ nói những điều như vậy nữa."

"Ta đương nhiên sẽ nghe lời. Ta không quan tâm hắn là con của ai."

Ngoại trừ chủ đề về mông.

Điều đó thực sự tốt. Lần này tôi tấn công các phần khác cùng lúc, nhưng lần sau tôi muốn tập trung vào phần đó trong phần đặc biệt về hậu môn. Thật tò mò về việc mẹ tôi sẽ phản ứng như thế nào vào lúc đó. 

À, sau khi tưởng tượng một lúc, phần thân dưới của tôi lại phản ứng lại. 

Khi bạn có suy nghĩ này khi đang ôm mẹ, cơ thể bạn tất nhiên sẽ phản ứng thành thật. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra. 

"Được rồi được rồi, chúng ta hãy ăn thật ngon trước khi đồ ăn nguội."

"Ừm... được rồi."

Ngay cả tôi cũng sẽ không như một con khỉ đánh mẹ ngay giữa bữa ăn. 

Tôi làm theo sự chỉ dẫn của mẹ và ngồi trở lại bàn ăn. 

“Muốn cho anh một quả trứng nữa không?”

"Ừ. Chỉ một thôi."

Món trứng luộc mới chiên của mẹ ngon đến mức khiến bạn muốn khóc. Nếu ăn vào Tháng Ba Đại Nạn, liệu nó có mùi vị như thế này không? 

"Nó ngon lắm mẹ ạ."

"Haha. Muốn một bát nữa không?"

Cuộc chiến tranh lạnh ngắn ngủi với mẹ tôi kết thúc sau chưa đầy hai giờ. 

Hòa bình đã trở lại thế giới, những món ăn ngon đã trở lại bàn ăn của tôi. 

Khi anh nhận ra chuyển động và nhìn lên, Chengxi đã xuất hiện trước mặt anh. 

Vì lý do nào đó, Seung Hee tỏ ra chán ghét, như thể vừa nhìn thấy một cảnh tượng khó coi. 

Ừm. Anh chàng Seung Hee này. 

Bạn có nghĩ mẹ bạn vẫn sẽ đứng về phía bạn nếu bà tức giận không? 

Mẹ luôn ở bên con. 

Tôi nhai miếng kim chi củ cải mềm mọng nước rồi mỉm cười sảng khoái với Seung Hee. 

Kết quả, Chengxi cau mày, quay người bỏ chạy tới đó. 

khịt mũi. Món tráng miệng sau bữa ăn được quyết định là Seung Hee.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 (H) Thử thách của Seung Hee

Nhấm nháp ly cà phê đậm đà của mẹ sau bữa tối. 

Không phải cà phê hòa tan mới xay. Cái này cũng được mua từ cửa hàng thiết bị đầu cuối. 

Cà phê giá rẻ mà quân nhân có bỏ tiền ra cũng không mua. 

Nhưng ở đây, ngay cả điều này cũng có vẻ quý giá. 

Bản thân hành động “uống cà phê” đã mang lại cảm giác ổn định vô hình. 

Lợi nhuận tài chính để mua cà phê, một nơi an toàn để thưởng thức nó và thậm chí cả lợi nhuận về thời gian để thưởng thức nó. 

Chỉ cần uống một tách cà phê cũng cần phải đáp ứng nhiều điều kiện tiên quyết. 

Ở một góc độ nào đó, tách cà phê này cũng có thể được xem như biểu tượng cho thấy cuộc sống của chúng ta đã ổn định. 

Giống như tôi đang đắm chìm trong hương vị nhàn nhã của tách cà phê. 

"Tôi có ý kiến ​​phản đối!"

Seung Hee bất ngờ xuất hiện với đôi tay giơ lên ​​đầy uy nghiêm. 

Mẹ và tôi ở trong bếp, Kelly ở phòng khách và ba con vật khác. Sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào Seung Hee. 

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

"Ừm."

Tôi vừa hỏi Chengxi, anh ấy đã cố tình ho vài tiếng và bắt đầu nói huyên thuyên không ngừng. 

"Anh ơi. Còn nhớ lần đầu chúng ta làm chuyện đó không?"

“Lần đầu tiên cậu làm chuyện đó à?”

Tất nhiên là tôi sẽ nghĩ về nó. 

Seung Hee hồi đó khá dễ thương. 

Nhưng tôi không hiểu Seung Hee đang muốn nói gì. 

"Khi làm thì cho nhau xem mà không cần dè dặt!"

Seung Hee nhanh chóng định vị, đưa tay ra và hét lên phía trần nhà. 

“Không phải chúng ta đã đồng ý làm điều đó ngay từ đầu sao?”

"Có phải chuyện này đang xảy ra không?"

"A! Giả vờ như không biết nữa!"

Những điều tôi cố giả vờ như không biết đều bị phát hiện. 

Seunghee mạnh mẽ phản đối tôi, người đang ngoáy tai tôi và giả vờ ngu ngốc. 

"Tôi lén lút làm chuyện đó với chị Tuyết Linh ở bên ngoài rồi quay lại. Và hai lần. Tôi lén lút làm chuyện đó với chị Khải Lý trong phòng tắm. Và có hai lần!"

Ừm. Nếu bạn suy nghĩ kỹ thì điều đó là đúng. 

Dù không cố ý nhưng tôi vẫn dành thời gian cho mẹ và Kelly. Mỗi người hai lần. 

Nhưng chưa một lần với Seung Hee. 

"Điều này khác với những gì đã hứa!"

Bạn có thể sẽ cảm thấy bất bình nếu đứng vào vị trí của Seung Hee... phải không? 

Nếu có 100 người thì sẽ có 100 ý tưởng khác nhau. 

Nếu Seung Hee như vậy thì cũng vậy thôi. 

Nhưng, ồ. 

Anh chàng Seung Hee này. 

Có vẻ như dạo này tôi đã tăng cân rất nhiều rồi nhỉ? 

Gần đến giờ ăn chưa bạn? 

"Tôi nghĩ từ giờ trở đi chúng ta phải ngừng lén lút trước mặt người khác!"

Ví dụ như đùi trong và cánh tay. 

Tuy ngực chưa đủ đầy nhưng mông có vẻ hấp dẫn hơn một chút. 

Họ cho tôi ăn những món ngon mỗi ngày và để tôi lăn lộn ở nhà nên việc tôi tăng cân là điều đương nhiên. 

"Anh ơi. Anh có nghe không?"

Tôi thích dáng người mập mạp này hơn là dáng người gầy gò, teo tóp. 

Sẽ ổn thôi nếu bạn tăng thêm 5 kg nữa phải không? 

"...anh trai?"

"Điều đó có nghĩa là bạn muốn làm điều này ở nơi công cộng, phải không?"

"Hả?"

Tôi uống nốt chỗ cà phê còn lại và đứng dậy khỏi chỗ ngồi.

Khi bạn đã no, đã đến lúc phải di chuyển. 

"Được rồi, đi thôi." 

xào xạc. 

Anh trượt đến bên Chengxi và ở gần cô. 

"Ồ, anh trai?"

"Tôi không biết Seung Hee sẽ như thế này. Sau này tôi sẽ cho cậu thấy rõ hơn".

"Ồ!"

Xào xạc, xào xạc. 

Quần áo của Seung Hee được cởi ra nhẹ nhàng như nước. 

Dù vậy nó cũng chẳng hơn gì một chiếc áo sơ mi chỉ có một chiếc áo lót bên trong. 

Bên dưới còn có quần jean ngắn và một chiếc quần lót, có thể cởi ra ngay trên giường. 

Tôi vừa nói vừa đẩy Seung Hee lên giường. 

"Mẹ và Kelly, mời lại gần nhìn xem. Trình Tây nói con nhất định phải cho hai người xem."

"Tôi-tôi nói điều đó khi nào vậy!"

Trong khi nói chuyện, anh đã đến bên giường và đặt Chengxi xuống giường. 

Trình Tây tuy lẩm bẩm nhưng cũng không có chủ động phản kháng. 

Chengxi đã học được rằng dù sao thì cả hai cũng dễ dàng chấp nhận những gì họ phải làm hơn. 

"Vậy tôi nên sử dụng tư thế nào để thể hiện nó tốt hơn?"

"Ai nói muốn cho ngươi xem? Chẳng phải ta đã đồng ý không giấu sao?"

"Vậy hãy để Trình Tây làm gương. Hãy dạy chúng tôi cách thể hiện một cách chính trực."

"Woo~ Tại sao phải là tôi~!"

Seunghee đỏ mặt và lẩm bẩm. 

Nhưng sức phản kháng của cô dường như yếu ớt. Có lẽ anh ấy đang thầm mong đợi nó. 

"Đúng vậy, để Thừa Tây chứng minh đi."

"Tôi sẽ xem cẩn thận."

Mẹ và Kelly cũng đồng tình với ý kiến ​​đó. 

Họ mang ghế đến ngồi cạnh giường với vẻ mặt đầy mong đợi. 

"Ờ ờ...!"

Dưới sự trêu chọc của chị em, khuôn mặt của Chengxi càng đỏ hơn. 

Sau đó, như xấu hổ, anh ta cởi quần áo, giấu xác trong chăn như con ốc sên chui vào vỏ. 

"Hừm."

Trong thời gian này tôi cởi trần và leo lên giường. 

"Dù sao thì cậu cũng sẽ bị nhìn thấy, tại sao cậu lại trốn?"

"À!"

Đầu tiên, anh vén chiếc chăn mà Chengxi đang đắp lên. 

"Được rồi. Lại đây."

"Ừm~!"

Anh nắm lấy cằm Seung Hee và hôn nhẹ lên môi cô. 

Dù tỏ ra ngại ngùng nhưng anh vẫn ngoan ngoãn nhận nụ hôn. Tôi không biết tại sao tôi lại cười. 

“Vậy để các chị em xem công phu của Thành Tây đã tiến bộ đến mức nào?”

Nói rồi anh ta rút cặc của mình ra. 

Con cặc của tôi đã sẵn sàng hơn bao giờ hết. 

“Đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ.”

Mặc dù Trình Hi bĩu môi nhưng cũng không giấu được vẻ hưng phấn nhàn nhạt. 

Tôi cũng trở nên rất thân mật với con cặc của mình. Anh ta cầm lấy nó một cách không thương tiếc, mở miệng và đưa nó vào miệng. 

"Chà, chậc, chậc."

Seunghee đặt môi mình lên cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Chà môi vào quy đầu trong khi lè lưỡi liếm nó. 

Vừa rồi anh ấy đang lẩm bẩm, nhưng bây giờ lại có một nụ cười trên khuôn mặt anh ấy. 

Bạn ơi, bạn có thích con cặc của tôi đến thế không? 

"Seunghee. Em phải cử động tay như thế này nhé."

"Seunghee. Đừng dừng lại ở đó như thế này."

"À, đó là sự thật."

Dù sự vuốt ve thô bạo của Seung Hee khá thoải mái nhưng trong mắt chị em lại có vẻ không vừa ý. 

Một số người liên tục chỉ tay trong quá trình này, Chengxi có vẻ khó chịu và bắt đầu mất bình tĩnh. 

"Tôi có cách riêng của mình."

Nói xong những điều cần nói, Seung Hee đưa con cặc vào miệng và chính thức bắt đầu bú. 

"Woo, bốp, chíp, chíp, chíp."

Mặc dù khả năng nói tiếng bụng của Chengxi rất thú vị nhưng bản thân bầu không khí hài hòa thậm chí còn thư giãn hơn. 

Mặc dù hai chị em cằn nhằn nhưng họ thầm động viên Chengxi. "

Thế là tôi lén cười, còn Seung Hee thì trừng mắt nhìn tôi.

"Ờ-huh! "

Cô ấy đã nhét con cặc của tôi vào miệng và vẫn đang mất bình tĩnh.

"Được rồi, được rồi. "

Bùm bùm. Sau khi gửi tín hiệu vào đầu, Seunghee kết thúc quan hệ tình dục bằng miệng và rút dương vật ra khỏi miệng.

"Pfft. "

"Làm tốt. "

"Ở đâu. Đây là đâu? "

Có lẽ là vì tôi cảm thấy có lỗi vì đã không thể cư xử tốt trước mặt các chị em.

Tôi mỉm cười an ủi Chengxi.

"Lần này đến lượt tôi. "

"à! "

Sau đó, tấn công và phòng thủ xen kẽ nhau.

Thật sự rất vui khi trêu chọc Seung Hee đang la hét.

"Ừ! "

Tôi đi vòng ra phía sau Chengxi và ôm cô ấy từ phía sau.

Sau đó tôi đẩy đầu gối của mình xuống dưới đầu gối của cô ấy. Và nó được đẩy vào từ cả hai phía.

"Ồ. "

"Ôi chúa ơi. "

Có những tiếng cảm thán từ phía khán giả.

Bởi vì tôi đã điều khiển chân Seung Hee mở rộng sang trái và phải.

"À, anh trai! Bạn đang làm gì thế? "

“Bạn có thể làm gì khác. Nó đang được trưng bày. Âm hộ xinh đẹp của Seunghee. "

“A Anh! "

Anh ấn mạnh vào âm vật của mình để bịt miệng Seunghee để phản đối.

Đúng như dự đoán, Seung Hee không phản đối mà thay vào đó bắt đầu rên rỉ.

"A, a, anh, anh, đợi một chút, a! "

Ôm cô ấy từ phía sau, dang rộng hai chân và xoa âm vật theo vòng tròn bằng tay phải.

Seunghee nắm lấy tay tôi bằng bàn tay còn lại của cô ấy và che âm hộ của cô ấy. Ngay cả với các chị em, cô nàng vẫn tỏ ra xấu hổ khi khoe âm hộ của mình đang được vuốt ve.

"Hãy để chị em của bạn cũng xem nó. Vẻ ngoài của Seung Hee được yêu mến. "

Tôi thì thầm vào tai Seunghee.

"À, không, đừng...~! A Ánh! "

Tôi dang rộng chân Seung Hee, vuốt ve âm hộ cô ấy bằng tay phải và vuốt ve ngực cô ấy bằng tay trái.

Giọng nói chống cự của Chengxi dần dần nhuốm màu dục vọng.

“Hãy nhìn đằng kia. Các chị em có nhìn bạn với ánh mắt ghen tị không? "

Nghe tôi nói, Seunghee nheo mắt nhìn hai chị em trước mặt.

Hai người họ trông như thế nào trong mắt Seung Hee? Trong mắt tôi, cả hai dường như ngày càng nóng bỏng hơn.

“Hãy phơi bày tất cả. Sẽ thoải mái hơn nếu bạn buông tay. "

Những lời thì thầm ma quỷ của tôi vẫn tiếp tục.

Còn Seung Hee dễ dàng khuất phục trước những lời thì thầm của quỷ dữ.

“Anh ơi, anh Changzai…. "

Bàn tay che âm hộ của cô đã được gỡ bỏ.

Chỉ cần chạm nhẹ vài cái là nó trở nên lỏng lẻo.

Thật là một cậu bé dễ thương.

"Làm tốt lắm. Đẹp quá, Seunghee. "

"Haah, haah, anh trai...ah ừm..."

Tận hưởng khi nhào nặn và chơi đùa với cơ thể của Seung Hee.

Phản ứng của Seung Hee thật đáng yêu, khéo léo và thú vị.

Nếu có điều gì không ổn thì có lẽ là do cặc của tôi quá nhàm chán.

Thôi, cậu nên học cách kiên nhẫn hơn một chút. Bằng cách này bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi chính thức bước vào chương chính.

"À, anh trai, anh trai. "

“Seunghee thật dễ thương. "

Quay đầu nhìn Thừa Tây đây.

Đôi mắt lấp lánh dục vọng đó dâm đãng đến mức không thể tưởng tượng được rằng cô vẫn còn trinh cho đến cách đây vài ngày.

Tôi hôn cổ và vai Seung Hee từ phía sau, chuẩn bị cho màn tiếp theo.

"Ừ. "

"à! "

Seung Hee bất ngờ được nâng lên trong tư thế vuốt ve tương tự.

Việc nâng cô lên chỉ bằng sức của cánh tay khá khó khăn nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt thờ ơ. Rốt cuộc, có ba người phụ nữ của tôi có mặt.

"À! Nó sẽ đau. "

"Ồ ồ. "

Những tiếng la hét ngạc nhiên cũng vang lên từ phía khán giả.

"Anh ơi, anh ơi! "

Thân thể đột nhiên bay lên không trung, Trình Tây sợ hãi đến mức run rẩy.

Tôi nửa dỗ nửa dỗi Chengxi đến mép giường.

“Suỵt. "

“Ahhh! "

Sau đó anh ngồi xuống mép giường.

Cùng lúc đó, âm hộ chìm của Seung Hee nuốt chửng con cặc của tôi.

Âm hộ của Seung Hee đã ướt đẫm nên cặc tôi trượt vào một cách êm ái.

Có lẽ nó đã khá ướt trước khi tôi thực sự bắt đầu vuốt ve. Suy cho cùng thì Seung Hee rất dâm đãng.

‘Mọi người có thấy rõ không? ’

hỏi những khán giả ở gần đó.

Mẹ và Kelly chỉ gật đầu với đôi mắt mở to.

"Haah, anh trai, à Ang. "

Con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của Chengxi, hai chân của Chengxi vẫn dang rộng và hướng về phía khán giả.

Tất nhiên, mối liên hệ giữa tôi và Seunghee cũng bị bộc lộ rõ ràng trước mặt hai người trên khán đài.

"Ờ-huh. "

"Ha! "

Xương chậu giật lên.

Con cặc của tôi đâm sâu vào bên trong Seung Hee với âm thanh húp xì xụp. Cơ thể của Chengxi cũng nổi lên một chút rồi chìm xuống.

"Ồ, anh trai, ha, đợi một chút, cái này..."

“Gần đến lúc bắt đầu rồi phải không? "

"à! À! "

Seunghee có vẻ định nói gì đó nhưng tôi lập tức hành động.

Nếu mọi chi tiết đều được tính đến, chúng ta có thể bắt đầu như thế nào?

Tôi nắm lấy Seung Hee và bắt đầu chuyển động lên xuống của piston.

Chengxi cũng lắc đầu và di chuyển theo nhịp điệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 (H) Bẫy 4P

Nhắm vào đôi chân dang rộng của Seung Hee, anh đẩy từ dưới lên trên. 

Seung Hee cũng di chuyển cơ thể lên xuống theo nhịp. 

Nếu con cặc của tôi ngắn hơn nữa thì nó sẽ trượt ra ngoài ngay. Mặc dù tư thế rất không ổn định, nhưng chính vì điều này mà tôi càng tận hưởng niềm vui sướng tột độ này. 

"Haaah! Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh!"

Ồ ồ. Thực sự tốt đẹp. Âm hộ của Seung Hee thực sự rất khỏe. 

Mỗi lần tôi thọc con cặc của mình vào cơ thể Chengxi, âm hộ của Chengxi sẽ siết chặt quanh con cặc. 

Âm hộ của Chengxi vốn đã nổi bật về độ kín tự nhiên, nhưng giờ đây cô ấy ngày càng thành thạo hơn trong việc quan hệ tình dục và kỹ năng của cô ấy ngày càng được nâng cao. 

Và nhờ có mỡ ở phần dưới cơ thể nên bạn càng cảm thấy dễ chịu hơn khi quan hệ tình dục. Bây giờ bạn có thể cạnh tranh tốt với chị em mình không? 

“Đây là lần đầu tiên tôi thấy anh ấy ra vào như vậy…”

"Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó ở khoảng cách gần như vậy."

Hơn nữa, đây không phải là chuyện làm tình giữa tôi và Seunghee. 

Đây là cách làm tình nhằm mục đích trình chiếu cho khán giả. 

Mẹ tôi và Kelly đang quan sát mối quan hệ giữa Seunghee và tôi một cách hết sức thích thú. Và nó vẫn ở rất gần. 

"Seunghee, chị em tôi đang xem."

Tôi vừa thì thầm, cơ thể của Chengxi run lên dữ dội. 

"Không, tôi không thể xem...! Uh-huh!"

Bây giờ bạn có nói không không? Tôi đã thấy đủ rồi. 

Bất chấp lời cầu xin của Seung Hee, cả hai vẫn chăm chú nhìn nhau. 

Sau đó họ bắt đầu lặng lẽ thảo luận điều gì đó. 

Nó có thể là gì? Cuộc trò chuyện bí mật? 

Không mất nhiều thời gian để bí mật được tiết lộ. 

"Ờ...?"

Lần này âm thanh ngạc nhiên phát ra từ miệng tôi. 

Bởi vì hai người trên khán đài đã đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. 

Một quy tắc ngầm giữa chúng ta. 

Khi một người quan hệ tình dục, những người khác lặng lẽ quan sát từ một khoảng cách ngắn. 

So với chúng tôi, những người đi chơi hàng ngày sau khi đến hòn đảo này, các thành viên nữ không mấy cởi mở về chuyện chăn gối. 

Không chỉ mẹ và Seung-hee, người từng là trinh nữ, mà cả Kelly, một phụ nữ đã có gia đình và có con, cũng rất bảo thủ trong chuyện chăn gối. 

Nhưng nếu muốn sống sót trên hòn đảo này, bạn không thể bảo thủ. 

Tôi cố gắng hết sức để hướng dẫn mọi người quan sát hành vi giao hợp của nhau ở nơi thoáng đãng để họ có thể thích nghi. Cũng chính vì lý do này mà không có sự phân bổ phòng đặc biệt. 

Nhưng đó chỉ là biện pháp tạm thời mà chỉ có thể đạt được do “không đủ tiền”. 

Để tạo ra lối chơi phi thường, cần có một lý do đủ hợp lý. 

Ví dụ, đối phó với nhiều hơn hai người phụ nữ cùng một lúc. 

Tôi cũng là đàn ông. Không phải là tôi không muốn thử những hành vi như 3P và 4P. 

Chỉ thiếu lý do để làm như vậy và tôi nghĩ còn quá sớm để khiến các thành viên nữ thoải mái hơn với hành vi lệch lạc này. Thời điểm chưa chín muồi để đưa nó lên. 

Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại ra tay trước. 

Thật là một tính toán sai lầm hạnh phúc. 

"Changjae. Mẹ, mẹ cũng muốn tham gia à?"

Mẹ mặc bộ nội y ren màu ngà gợi cảm và khiêu khích. 

Đó là chiếc quần lót tôi đã chọn. Tôi cố tình chọn phong cách gợi cảm một chút nhưng vừa trong mức mà mẹ tôi khó có thể chấp nhận được, và tôi đã suy nghĩ rất nhiều về điều này. 

Dường như mọi công sức đều vô ích. Mẹ thực sự đã mặc nó vào. 

“Tôi ăn mặc như thế này có phù hợp không…?”

Kelly mặc áo lót thể thao đơn giản. 

Tuy nhiên, thứ đơn giản duy nhất chính là chiếc quần lót, và thi thể ngoài chiếc quần lót về cơ bản là một vũ khí giết người. Và qua kinh nghiệm, tôi biết rằng thực sự có những bộ phận nữ tính bên dưới lớp áo lót. 

"Tất nhiên rồi. Mời cả hai vào trong."

Trong khi trả lời như vậy, tôi phải cẩn thận không mở miệng quá rộng. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, hai người đàn ông tiến lại gần tôi từ bên trái và bên phải. 

"Ờ, ờ, ờ."

Dù vậy, Seunghee vẫn tiếp tục đâm vào tôi. 

“Seunghee nên để cô ấy đi ngay bây giờ.”

Mẹ tôi đang ngồi bên phải tôi nhẹ nhàng ôm vai tôi. 

Uh, tôi muốn chơi với Seung Hee thêm chút nữa? 

"Nằm xuống giường đi, mẹ sẽ làm cho con."

Giọng nói của mẹ vang vọng trong màng nhĩ khiến những suy nghĩ xao lãng của tôi biến mất. 

Tôi ngay lập tức quyết định bỏ Seung Hee lại. 

"Ờ..."

Ờ-huh. 

Kéo Seung Hee ra khỏi cặc anh như một củ cà rốt. 

"Ừ..."

Sau đó anh thô bạo ném cô lên giường. 

Đánh giá từ cách cô ấy bị trói lưỡi và đôi mắt đầy sao, có lẽ cô ấy sẽ không thể tỉnh dậy trong thời gian ngắn nữa. 

"Tới, nằm ở đây."

Tôi làm theo lời mẹ và nằm xuống cạnh Chengxi. 

Con cặc hếch lên của tôi dính đầy nước ép tình yêu của Seung Hee và trông ướt át. 

Mẹ và Kelly nhìn cảnh này với ánh mắt đầy ý nghĩa của cả hai bên. 

Thật là một sáng tác tuyệt vời. 

Được hai người phụ nữ xinh đẹp yêu cùng một lúc - cảm giác đó thật tuyệt vời. 

"Changjae."

Mẹ nằm cạnh tôi trước và hôn tôi. 

"Ừ, bồ."

Tôi đáp lại bằng cách đón nhận nụ hôn của mẹ. 

Ngay từ đầu mẹ đã chủ động mút môi tôi và cố gắng đưa lưỡi vào. 

Tôi ngoan ngoãn mở miệng chào đón mẹ vào cơ thể mình. Rồi trong miệng tôi, lưỡi mẹ và lưỡi tôi bắt đầu quấn lấy nhau và nhảy múa cùng nhau. 

Đó là vào thời điểm đó. 

"Hả?!"

Một cảm giác áp bức mạnh mẽ đến từ phần thân dưới không có khả năng tự vệ của tôi. 

Đó là một cảm giác mà tôi biết rất rõ. Đó là bàn tay của Kelly. 

Trong khi mẹ tôi tước đi ý thức của tôi bằng một nụ hôn say đắm, Kelly nhân cơ hội tấn công cặc tôi... Đây là chiêu trò của anh sao? 

Đó quả thực là một chiến thuật hay… Dù sao, đối mặt với nụ hôn sâu chủ động của mẹ, ý thức của tôi chắc chắn sẽ hoàn toàn bị lấy đi. 

Dù tôi đã gật đầu thuyết phục bản thân nhưng sự việc vẫn chưa dừng lại ở đó. 

"Suỵt!?"

Kelly bắt đầu mút núm vú của tôi bằng miệng trong khi dùng tay xoa bóp cặc tôi. 

Núm vú của nam giới cũng thuộc vùng nhạy cảm, mặc dù về mặt lý thuyết tôi biết điều này. 

Nhưng tôi chủ yếu vuốt ve núm vú của người khác, và tôi hầu như không có kinh nghiệm được người khác vuốt ve. 

Trước khi khoái cảm tình dục xảy ra, điều đầu tiên bạn cảm thấy là ngứa. 

Và không hiểu sao tôi vừa hoảng sợ vừa xấu hổ. 

"Ờ-huh."

Khi mẹ cô đang bị bịt miệng giãy giụa, mẹ cô tạm thời há miệng ra. 

Nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát. 

"Huuwu. Không. Con phải tập trung vào mẹ."

Mẹ tôi chỉ nói thế rồi lại chặn miệng tôi lại. 

Sau đó lưỡi của cô ấy lại tấn công miệng tôi. 

Mãi đến lúc đó tôi mới nhận ra

Đây là kế hoạch do mẹ và Kelly chuẩn bị. 

Lý do để lập kế hoạch loại kế hoạch này là gì? 

Có phải là để trả thù cho việc lần nào cũng bị tôi đánh bại? 

Nếu đúng như vậy, tôi sẵn lòng chấp nhận nó bất cứ lúc nào. 

Nụ hôn của mẹ thật thoải mái. 

Và mẹ tôi thậm chí còn chủ động hôn tôi như vậy. Tôi thực sự muốn đắm chìm trong nụ hôn của mẹ mãi mãi. 

Chưa kể công việc tay chân của Kelly. 

Không giống như những người phụ nữ khác, đây không phải là một hành động dịu dàng. Nhưng điều này là đúng. Loại áp lực và phạm vi tưởng chừng như bị ép ra này đối thủ ngoài Kelly không thể cảm nhận được. 

Vuốt ve núm vú không có gì xấu ngoại trừ việc hơi ngứa. Kelly đang liếm mút một cách nghiêm túc, dường như dần dần trở nên vui vẻ hơn. 

Ngay cả khi đây là một trận chiến do mẹ tôi và Kelly lên kế hoạch, tôi cũng không thể tìm ra lý do để thoát ra. 

Đôi khi sự kiên nhẫn là chìa khóa để chiến thắng. 

Tôi vui vẻ đón nhận sự vuốt ve của cả hai. 

"Hmm, xì xụp, xì xụp, hừm, xì xụp."

"Tweet, nhấp một ngụm, tsk, nhấp một ngụm."

Mẹ xâm phạm miệng tôi và Kelly xâm phạm ngực tôi. 

Cùng lúc đó, đôi tay vốn đã nhàn rỗi của tôi bắt đầu quằn quại tìm kiếm con mồi mà không thể kiểm soát được ý chí. 

"Hmm...hả?!"

"Ờ, ừ... ừ."

Tay phải của tôi đang trong chiếc quần lót ren màu ngà của mẹ tôi và tay trái của tôi đang trong chiếc quần lót thể dục màu xám của Kelly. 

Dù biết sẽ bị trừng phạt nhưng tay tôi vẫn vô tình đưa tay vào âm đạo của họ. 

"Huwu, chíp, ừm, chíp."

"Haah, chíp, chíp."

Mẹ và Kelly, sự vuốt ve không ngừng nghỉ ngay cả khi tay con đã thò vào trong quần lót. 

Đây có lẽ là điều đã được mong đợi khi kế hoạch chiến đấu được vạch ra. Mẹ vẫn đang nghịch lưỡi tôi trong khi Kelly bướng bỉnh cắn và mút núm vú của tôi. 

Tôi cũng sẽ không thừa nhận thất bại. 

Tôi mò mẫm bên trong quần lót với cảm giác từ tay mình. 

Bàn tay phải của tôi chạm vào lông mu mềm mại và làn da mềm mại. 

Đây là âm hộ của mẹ. 

Bây giờ tôi đã quen đến nỗi dù nhắm mắt lại tôi vẫn có thể nhận ra đó là âm hộ của mẹ. 

Tay trái cảm nhận được cơ bụng săn chắc, theo sau là cảm giác hai chân căng cứng, và phần thịt mềm mềm mại không thể tập được kẹp giữa hai chân. 

Đây là âm hộ của Kelly. 

Mặc dù toàn thân được bao bọc bởi những cơ bắp khỏe mạnh nhưng các bộ phận quan trọng lại yếu ớt như con gái. 

Sự tương phản của Kelly thực sự rất dễ thương. 

Sau khi dùng cả hai tay để phác thảo đường viền của lồn, tôi ấn mạnh vào âm vật của họ trước khi bắt đầu vuốt ve chúng. 

"Ờ!"

"Ờ-!"

Chắc chắn số đo của tôi là chính xác. Hai người đều có phản ứng rõ ràng. 

Trước khi hai người bắt đầu vuốt ve, âm hộ của họ đã ướt và rỉ nước. Điều này cho thấy họ đã rất phấn khích. Có lẽ cô ấy đang háo hức muốn được tôi chạm vào. 

Tôi ấn cả hai âm vật bằng cả hai tay và bắt đầu xoa chúng theo vòng tròn. 

"Ừm, ha ha..."

"Huuuuuuuuuuuuu"

Sự ham muốn phấn khích của người phụ nữ được cảm nhận từ cả hai người. 

Nhưng những nụ hôn của mẹ vẫn không dừng lại và Kelly vẫn tiếp tục vuốt ve núm vú. 

Đây có phải là chiến thuật ngay từ đầu hay hai người họ chỉ làm những gì họ muốn? 

Sau khi chỉ tập trung vào một chỗ trong một thời gian dài, lưỡi của tôi bị tê và núm vú của tôi dường như bị chuột rút. 

Tay Kelly vẫn xoa bóp cặc tôi nhưng có vẻ như cặc tôi đã hoàn thành chỉ tiêu trong ngày và không hề có ý định truyền tinh dịch một cách dễ dàng. 

Và...

"Con người Han Seung-hee đã hồi sinh!"

Con người Han Seung-hee hay gì đó. Tuy rằng hắn muốn hỏi nàng Hàn Thừa Hỉ có phải là động vật hay không nếu hắn không phải là người, nhưng lại bị mẫu thân chặn lại, không nói được. 

"Trường Tế ca, chuẩn bị sẵn sàng! Ba người chúng ta sẽ cùng nhau đối phó ngươi!"

Ối. 

Có vẻ như không chỉ kế hoạch của mẹ và Kelly đã được lên kế hoạch mà Chengxi cũng có liên quan, và ba người họ đã âm mưu. 

Tôi không quan tâm. Hãy thoải mái đến đây. 

Dù tôi rất muốn trả lời như vậy nhưng miệng tôi dường như bị chặn lại và không thể nói được. 

"Ờ...tsk."

Seunghee sống lại đã lấy con cặc của tôi từ tay Kelly và bắt đầu bú nó. 

Mẹ mút miệng tôi, Kelly bú núm vú tôi, và Seunghee bú cặc tôi, mỗi lần một. 

Bằng cách này, bộ tứ đầu tiên của chúng tôi đã bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 (H) Cái bẫy của 4P (2)

Việc hẹn hò với nhiều hơn hai phụ nữ cùng một lúc là điều tương đối dễ dàng. 

Có những mối quan hệ riêng với hai hoặc nhiều phụ nữ không phải là điều khó khăn. 

Nhưng nếu muốn ngủ với nhiều phụ nữ cùng một lúc thì điều đó gần như là không thể. Trừ khi bạn bỏ tiền ra để mua dâm. 

Không có người phụ nữ nào muốn người đàn ông của mình ở bên người phụ nữ khác. 

Cho dù đối phương chỉ là bạn tình bình thường thì Xueling cũng vậy. 

Bởi vì đây không phải là thứ có thể điều khiển được bằng lý trí mà là bản năng. 

Nếu một người đàn ông đề nghị với bạn gái của mình rằng những người phụ nữ khác tham gia quan hệ tay ba, anh ta phải sẵn sàng chiến đấu đến chết với bạn gái của mình. 

Theo nghĩa này, hoàn cảnh hiện tại của tôi là một trường hợp cực kỳ đặc biệt. 

Rốt cuộc, tôi được ba người đẹp yêu mến cùng một lúc. 

Tôi có thể nói chắc chắn rằng ngay cả những người có khả năng phi thường cũng chưa từng trải qua điều này. 

"Ừm, ừm, chíp, bom. Uh-huh."

Môi tôi bị mẹ chiếm giữ, ngực tôi bị Kelly chiếm giữ, và mỗi cặc tôi đều bị Seunghee đánh dấu. 

Cuộc tấn công phản lực được phát động bởi ba người cùng một lúc. 

Tuy nhiên, sự cân bằng này không kéo dài được lâu. 

Mẹ, người có âm vật đang bị tấn công khi đang quấn lấy lưỡi tôi, là người lắc lư đầu tiên. 

"Nhai, ho, ha, Kelly, giúp tôi với."

Mẹ không chịu được lâu dưới nụ hôn mãnh liệt gần như làm tan chảy lưỡi và sự vuốt ve dai dẳng của âm vật mẹ. 

Cuối cùng, tôi gửi lời cầu cứu cho Kelly, người đang vuốt ve ngực tôi. 

Mặc dù âm vật của Kelly được vuốt ve giống như của mẹ cô, nhưng cô vẫn tương đối ổn với nó vì cô đang vuốt ve bộ ngực của mình mà không chống trả. 

"...Tôi xin lỗi."

Cuối cùng mẹ và Kelly đổi chỗ và chuyển sang bầu vú. 

Thay vào đó Kelly rướn người lên và hôn lên môi tôi. 

Uh-huh, chíp chíp. Bồ. 

Nụ hôn dài nồng nàn với tôi khiến mẹ tôi mềm mại, ướt át nhưng Kelly vẫn tràn đầy sức sống. Chiếc lưỡi mảnh mai xâm chiếm miệng tôi một cách lành mạnh và mạnh mẽ, bắt đầu chạy cuồng loạn. 

Trên thực tế, cô không phải là người duy nhất kiệt sức trong nụ hôn lưỡi dài với mẹ. 

Mặc dù tôi đã suýt giành chiến thắng trong cuộc khẩu chiến với mẹ nhưng tôi đã kiệt sức rồi. 

Vì điều này, lưỡi của tôi không thể tổ chức một cuộc phản công đàng hoàng chống lại Kelly, và tôi chỉ có thể cho phép cô ấy xâm chiếm miệng mình một cách bừa bãi. 

Ahhh. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Kelly thực sự đã chơi đùa bằng miệng một cách bừa bãi như một cô bé. 

Mặc dù cảm thấy tốt nhưng nó thực sự rất xấu hổ. 

Nhưng Kelly dường như không có ý định tỏ ra thương xót. 

Lợi dụng lúc tôi đang kiệt sức, chiếc lưỡi của Kelly khuấy động điên cuồng trong miệng tôi. 

Lưỡi tôi bất lực như ếch mắc phải rắn, chỉ biết phó mặc cho nó. 

"Hoho, Changjae ở đây dễ thương quá."

Và mẹ tôi, người vừa dứt khỏi nụ hôn của tôi, đã lấy lại bình tĩnh. Sau đó Kelly bắt đầu tấn công núm vú của tôi. 

"Hừm. Chậc chậc."

Mẹ mút đầu vú tôi như trẻ bú sữa mẹ. Không phải con bú sữa mẹ mà là mẹ hút sữa con. Trong thế giới đảo ngược mẹ con, tôi đang cảm nhận được niềm vui sướng khi được bú núm vú của mẹ. 

"Hee hee. Nhấm nháp, liếm, liếm."

Sau đó còn có một người khác. 

Seunghee, người đã tạm thời buông bỏ lý trí và lấy lại sự tỉnh táo, đang chơi đùa với cặc tôi như một món đồ chơi. 

Vì không có hạn chế nào đối với tôi nên cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn mà không phải lo lắng gì. 

Thỉnh thoảng cô ấy liếm và mút cặc tôi, xoa xoa tinh hoàn của tôi rồi đưa vào miệng liếm. Cô ấy thậm chí còn mở niệu đạo của tôi và chăm chú liếm nó bằng lưỡi. 

Seung Hee thử đủ mọi trò với cặc của tôi như thể anh ấy có một món đồ chơi không bao giờ chán. 

"Hê."

Điều này không thể tiếp tục. 

Tất nhiên, bạn cũng có thể coi tình huống này như một dịch vụ và yên tâm tận hưởng nó. 

Nhưng đây là điều mà lòng tự trọng của một người đàn ông không thể cho phép. 

Một người đàn ông nên cư xử như một người đàn ông. 

Bạn phải mạnh mẽ hơn phụ nữ và luôn giữ được sự hiện diện đáng nể. 

Có thể coi là một lối suy nghĩ gia trưởng cũ kỹ. 

Nhưng tôi nghĩ đàn ông phải giữ gìn phẩm giá đàn ông của mình mỗi khi đứng trước phụ nữ. 

Đặc biệt là giữa các tấm. 

"Woo, chi chít, Kelly."

Tôi dùng chút sức lực cuối cùng để thoát khỏi Kelly, người vẫn đang chơi đùa với cái lưỡi của tôi một cách bừa bãi. 

Sau đó để không cho hai người kia nghe thấy, anh chỉ nói nhỏ vào tai Kelly. 

"Haah, haah, bạn có thoải mái không?"

Mặt Kelly cũng đỏ bừng và cô ấy có vẻ phấn khích không kém. 

Tại sao bạn lại thích bị tôi đè xuống đến thế? 

Thôi, bây giờ hãy để vấn đề đó sang một bên. 

Tôi đã bí mật ra lệnh cho Kelly. 

"Kelly. Hãy tấn công Seung Hee."

"À..."

Có thể bạn đã quên rằng Kelly là nô lệ của tôi. 

Nếu bạn không tuân theo mệnh lệnh của tôi, hệ thống sẽ áp dụng hình phạt. Vì thế cô ấy phải làm theo mệnh lệnh của tôi. 

Mẹ và Seung Hee hẳn phải tin rằng Kelly cùng phe. 

Nếu trận chiến này là 3:1 thì tôi vẫn có thể xử lý được. 

Nhưng điều gì xảy ra nếu nó trở thành 2:2? 

Đặc biệt là Kelly, cô ấy là người mạnh nhất trong ba người. Nếu Kelly đổi phe sẽ tương đương với tình huống Mỹ đứng về phía Đức trong Thế chiến thứ hai. 

"Giống như anh đã làm với tôi, dùng sự vuốt ve để khiến Seung Hee không thể cử động. Để tôi nghĩ ra phương pháp cụ thể. Anh có làm được không?"

"Cái này... nhưng..."

Tôi đưa Seunghee, người vẫn đang chơi đùa với con cặc của tôi với vẻ mặt rạng rỡ, cho Kelly. 

Đúng như dự đoán, Kelly tỏ ra bối rối. Dù là phản bội hai bạn nữ hay vuốt ve Seung Hee, cũng là phụ nữ, chắc hẳn đó là một yêu cầu khó khăn đối với Kelly. 

Nhưng mệnh lệnh của tôi là tuyệt đối. Kelly cũng biết ngay nên đứng về phía ai. 

Kelly nghiêm túc gật đầu. 

"...hãy thử xem."

Sau đó Kelly lặng lẽ di chuyển xuống cơ thể tôi. 

Mệnh lệnh đầu tiên được đưa ra thông qua hợp đồng nô lệ hóa ra lại là như thế này. 

Nhưng điều này cũng cho thấy vấn đề này rất quan trọng. Đây cũng là biện pháp cần thiết để ngăn cản Seung Hee leo lên cười khúc khích trong tương lai. 

"A! Chị Kelly? Đột nhiên xảy ra chuyện gì vậy? Chờ đã, a!"

Có thể nghe thấy tiếng Seunghee ném Kelly xuống từ bên dưới. 

Mẹ tôi, người đang nhàn nhã vuốt ve núm vú của tôi, quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh đó. 

"Mẹ. Mẹ đang tìm ở đâu vậy?"

Tôi mỉm cười và nói chuyện với mẹ. 

Mẹ lại nhìn mặt tôi. 

Vẻ mặt của anh ta cứng đờ như thể đang xem một bộ phim kinh dị. 

"Chà, Trường Tái?"

Không có gì ràng buộc cơ thể tôi bây giờ. 

Là một người tự do, tôi đã gặp trực tiếp mẹ tôi. 

Đằng sau mẹ cô ấy, Kelly đang làm theo chỉ dẫn của tôi và ném Chengxi xuống đất. 

"A! Chị ơi, sao chị lại làm thế này?"

Mặc dù cách Kelly đối xử với Seung Hee thực sự đáng lo ngại nhưng hiện tại, ưu tiên của mẹ vẫn là ưu tiên hàng đầu. 

Tôi nắm tay mẹ đẩy mẹ xuống giường. 

"Vâng!"

Người mẹ muốn đỡ người nhưng mất thăng bằng và cuối cùng ngã xuống giường trong tư thế nằm sấp. 

Sau đó tôi lao vào người mẹ đang nói dối của mình. Sử dụng phong cách doggy. 

"Mẹ. Mẹ có cảm thấy vui khi bắt nạt con không?"

"A, a, Trường Tái...!"

Mẹ vẫn đang mặc chiếc áo ngực ren màu ngà tôi chọn. 

Chiếc quần lót này ẩn giấu một bí mật mà ngay cả mẹ của chủ nhân cũng không biết - phần quan trọng của đáy quần được thiết kế với hai lớp vải bên trái và bên phải chồng lên nhau. 

Nói cách khác, ngay cả khi bạn đang mặc đồ lót, bạn vẫn có thể đẩy dương vật vào phần giữa, lỗ mở sẽ mở ra tạo thành cấu trúc để dương vật đưa vào. 

"À!"

Và mẹ tôi bây giờ đã biết về cấu trúc bí mật này. 

Bởi vì bây giờ tôi đang nhét dương vật của mình vào quần lót của mẹ. 

"Chà, vào đó khó hơn tôi nghĩ."

Chắc chắn, nó không thể được chèn vào một cách trơn tru như vậy. 

Tôi nắm lấy mông mẹ và đẩy con cặc của mình vào trong. 

"A! Không, Chang Jae!"

Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng như thể đang cố thoát khỏi tôi. 

Nếu ta bị đánh bại vào lúc này thì quân Liên minh chắc chắn sẽ thất bại. 

Nhưng mẹ tôi đã bị tôi đàn áp từ lâu. 

Không thể trốn thoát một mình. 

Nhưng nếu Seung Hee hoặc Kelly có thể giúp bây giờ...

Mẹ nhìn Chengxi và Kelly với vẻ nghiêm túc như vậy. 

Nhưng lúc này hai người không thể giúp được mẹ mình. 

"Haah, à, chị ơi, không, dừng lại, à!"

Chengxi đã bị Kelly trấn áp hoàn toàn. 

Kelly không chỉ cao hơn tôi rất nhiều mà còn có sức mạnh cánh tay vượt trội. Ngay cả trong giới phụ nữ, Seung Hee cũng thuộc loại yếu đuối nên đương nhiên không thể đánh bại được Kelly. 

Kelly dùng một tay ấn cổ tay của Chengxi lên trên đầu cô để trấn áp, tay kia tiếp tục vuốt ve và chơi đùa với âm hộ của cô. 

Mặc dù Chengxi bị Kelly ghì chặt, vặn vẹo cơ thể và cố gắng thoát ra nhưng anh ấy hoàn toàn không thể cử động và chỉ có thể để Kelly làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

"À..."

Người mẹ chứng kiến cảnh đó dường như hiểu được tình hình hiện tại. 

Nói Kelly đã phản bội quân đội Liên bang. 

Rồi khoảnh khắc sức đề kháng của mẹ tôi yếu đi. 

"Haa...!"

Con cặc của tôi mở lỗ quần lót của tôi và đút vào âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị xâm nhập từ phía sau, vùi mặt vào giường. Vào thời điểm đó, như thể một lá cờ đã được cắm ở thủ đô của Quân đội Liên bang. 

"Mẹ. Con sẽ cho mẹ tất cả những gì con đã chịu đựng."

"A, không, Trường Tái, a!"

Con cặc của tôi, vốn từ trước đến giờ không thể chống cự và chỉ có thể bị người khác thao túng, lúc này đang sôi sục giận dữ. 

Nó cắm sâu như một mũi tên vào âm hộ mẹ tôi và không thể rút ra được. 

"Vâng!"

Khi tôi dùng eo kéo mạnh về phía sau, quy đầu cọ vào thành âm đạo và từ từ rút ra với một âm thanh càu nhàu. 

"Ahhhhhh!"

Người mẹ hoàn toàn bị chiếm lĩnh sâu trong âm đạo chỉ có thể rên rỉ yếu ớt. 

Cô không thể phản kháng và chỉ có thể chịu đựng mọi thứ một cách thụ động. 

"À, ha!"

Nhưng tôi thậm chí còn không cho mẹ tôi một giây để thở. 

Tôi ôm chặt lưng mẹ và lắc lư vòng eo một cách táo bạo. 

Con cặc của tôi liên tục cọ vào âm hộ mẹ, đưa vào âm đạo của mẹ rồi đập vào tử cung rồi rút ra cọ vào thành âm đạo. 

"Changjae, làm ơn chậm lại! Ah!"

Tạch,tạch,tụp,tụp. 

Tát,tách,tách,tách. 

Cặc tôi cứ liên tục bơm vào âm hộ mẹ, phần thân dưới của tôi chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Tôi chưa bao giờ thể hiện sự tấn công bạo lực như vậy đối với mẹ tôi. 

Cô luôn dịu dàng và ân cần, cẩn thận để không khiến mẹ ghét tình dục. 

Nhưng hôm nay thì khác. 

"Mẹ. Hãy chuẩn bị nhé."

"Ahhh! Changjae! Không!"

Tôi dự định sẽ làm cho mẹ tôi hiểu được niềm vui thực sự của việc được làm phụ nữ ngày nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 (H) Cái bẫy của 4P (3)

* * *

'Liệu mọi chuyện có thể diễn ra như thế này không...'

Giang Tuyết Linh, người mẹ trở thành mục tiêu đầu tiên của Giang Trường Tái, đã hối hận. 

Kế hoạch diễn ra liền mạch. 

Ba người phụ nữ bị Chang Jae bắt nạt đã lâu hợp lực để chống lại kế hoạch của Chang Jae. 

Cô tin rằng ngay cả khi cô không thể cạnh tranh một mình, ba người họ vẫn có thể cùng nhau đánh bại anh ta. 

Tất nhiên, thắng bại trong quan hệ nam nữ không quan trọng, nhưng chỉ bị đánh thì chẳng phải sẽ nhàm chán sao? 

Lần này Changzai định làm họ khóc hết mức có thể nên anh ta sẽ trả đũa và khiến Changzai cũng khóc. 

Thành thật mà nói, trong lòng tôi có vài ý nghĩ nham hiểm - tôi muốn nhìn thấy Chang Jae cầu xin và nói: 'Chúng ta dừng lại ở đây đi'. 

Nhưng kế hoạch đã thất bại. 

Bị phản bội bởi một đồng minh đáng tin cậy. Là nhân vật cốt lõi của lực lượng chiến đấu chung, Kaili đổi phe giữa chừng và đứng về phía Changzai. 

Chiến tuyến sụp đổ ngay lập tức và Seol-ryung phải đối đầu một chọi một với Chang-jae. 

Chang... Changjae? 

Chang Jae phát động phản công đã hoàn toàn khác so với trước đây. 

Ngay cả Tuyết Linh, một người mẹ cũng phải khiếp sợ trước hành vi thô bạo của anh. 

"Vâng!"

Anh đè Tuyết Linh xuống giường và ấn cô từ phía sau. 

Cơ thể nam giới cường tráng và cơ bắp, hoàn toàn khác với nữ giới, áp sát vào lưng và mông của Xueling. 

"A, không! Changjae!"

Xueling cảm nhận được điều đó bằng trực giác. Con trai tôi lúc này khác hẳn thường ngày. 

Chang Jae tuy có vẻ ngoài thô kệch nhưng thực chất lại là một cậu bé ngoan, luôn nghĩ đến mẹ. Ngay cả khi ôm mẹ, tôi cũng luôn cân nhắc cảm xúc của mẹ trước khi hành động. 

Nhưng ở thời điểm này, họ hoàn toàn khác nhau. Mặc dù Xueling đã phát ra tín hiệu từ chối nhưng cô ấy vẫn chưa bao giờ dừng lại. Anh ta trói mẹ mình lại để bà không thể cử động và định ném bà xuống. 

Mọi chuyện kể từ đó đã xảy ra trong chớp mắt. 

Chang Jae thậm chí còn không cởi quần lót của Seol Ryung trước khi mạnh mẽ đưa cô vào trong. Xueling thậm chí không có cơ hội hồi phục và buộc phải chịu đựng sự xâm chiếm của dương vật của Changzai. 

"À!"

Biểu tượng nam tính nóng bỏng và rắn chắc đang tiến vào trong cơ thể cô một cách dã man. 

Một trải nghiệm giác quan tuyệt vời cho dù bạn có trải nghiệm nó bao nhiêu lần đi chăng nữa. 

Phần thân dưới bị Thiên Linh Gai đánh như bị sét đánh. 

Tuy nhiên, ngay cả khi Xueling dùng cơ thể mình để chịu đựng cặc của Aiko, cô cũng không thể cảm nhận được khoái cảm đơn giản như thường lệ. 

"Chang Jae...dừng lại...ha!"

Changjae không dừng lại. Như thể không có sự cân nhắc nào cả, anh ta chỉ bắt đầu lắc eo. 

"Ahhh! Ahhh!"

Cây cột lấp đầy cơ thể đột nhiên bị kéo ra ngoài. 

Giống như một cái cây bị bật gốc, Xueling cảm thấy như thể âm đạo và nội tạng của cô đang bị kéo ra cùng nhau. 

Đối mặt với sự hiện diện áp đảo này, Tuyết Linh hoàn toàn không thể phản kháng được. 

Anh chỉ có thể quỳ gối và để Trường Tái muốn làm gì thì làm. 

"Ahhh...!"

Changzai tiếp tục bơm đi. 

Thô bạo, tự cao và mạnh mẽ. 

Như thể cô không quan tâm liệu mẹ cô có lên đỉnh hay không. 

Chang-jae đối xử thô bạo với Seol-ryung, như thể tuyên bố rằng tình dục từ trước đến nay chỉ là trò trẻ con. 

Tuyết Linh cảm nhận được điều đó. 

Đây là bản năng sâu thẳm bên trong Chang Jae. 

Từ trước đến nay tôi chỉ chịu đựng điều đó vì mẹ mà thôi. 

Nhưng anh đã đánh thức con thú đang ngủ say. 

"Ahhh, ahhh..."

Tuy Tuyết Linh bị Thường Tái thống trị trong thời gian ngắn nhưng cô vẫn cảm nhận được vài cơn cực khoái lớn nhỏ. 

Khi cô không còn biết mình đang ở đâu và ngay cả việc cô đang làm cũng trở nên mờ nhạt, Changzai dừng lại. 

Có cảm giác như thứ đang lấp đầy cơ thể Tuyết Linh đang bị rút ra. 

Changzai tự mình rút bộ phận sinh dục của mình ra. 

'Kết thúc rồi à...? ’

Ý thức mơ hồ còn sót lại trở nên rõ ràng ngay lập tức. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. 

"Ờ."

Thân hình xoay chuyển. 

Chang Jae lật xác của Seol Ryung lại. 

Chuyển từ nằm sấp sang nằm nghiêng. 

Sau đó, bộ phận sinh dục của Changzai lại được đưa vào cơ thể Xueling. 

"A...!"

Trước khi nhận ra cảm giác trống rỗng ngắn ngủi, người chủ đã quay trở lại. 

Tuyết Linh nằm nghiêng, lần này cô bị xuyên thấu không phải từ phía sau mà là từ bên cạnh. 

“Ahhhhhh——!”

Changjae lại bắt đầu co giật. 

Không mệt mỏi như một động cơ làm bằng thép. 

Changzai đặt một chân của Xueling lên vai anh và tiếp tục việc anh vừa làm. 

Ý thức của Xueling vừa lấy lại được sự tỉnh táo trong chốc lát, lại trở nên u ám và mơ hồ. 

Xueling thậm chí không còn biết mình đang nói về điều gì nữa. 

"Changzai, không, mẹ tôi sẽ chết nếu chuyện này tiếp tục. Bà sẽ chết. Làm ơn cho tôi nghỉ ngơi một lúc. Làm ơn, ahhh!"

Xueling không biết rằng cách cô thở hổn hển và cầu xin con trai mình chỉ thúc đẩy bản năng của Changzai. 

"A! Không! Ahhh!"

Khác với tất cả những cơn cực khoái lớn nhỏ mà tôi đã trải qua cho đến nay, một làn sóng khoái cảm thậm chí còn lớn hơn tràn qua tôi. 

Cuối cùng, ý thức của Xueling hoàn toàn bị gián đoạn. 

* * *

Hàn Thừa Hỉ muộn màng nhận ra có gì đó không ổn. 

"A! Chị Kelly, sao chị lại làm thế này?"

Rõ ràng đó là sự hợp tác (theo tiêu chuẩn của Seung Hee) để cùng nhau đánh bại anh trai của Chang Jae, phải không? 

Nhưng vì lý do nào đó, em gái của Kaili đang tấn công anh trai Changzai được nửa đường thì bất ngờ quay lại cản trở chính mình, người đang dùng hết sức tấn công anh trai Changzai. 

"Tôi xin lỗi, cô Seunghee."

Không chỉ vậy, cô còn cản đường. 

Kelly dùng thân thể đè nén Thừa Tây ngăn cản nàng động đậy, nhưng lại duỗi tay giữa hai chân nàng? 

"Vâng!"

Đây không phải là trò đùa. 

Bàn tay mà Kelly đưa ra từ háng không phải đang vuốt ve bộ phận sinh dục của cô sao? 

Chengxi sợ đến mức run rẩy và cố gắng vùng vẫy, nhưng Kelly đã giữ chặt anh và không thể cử động. 

"Tôi xin lỗi. Ông Changzai đã ra lệnh, và tôi không thể làm gì được."

Những lời cay đắng nhắc nhở Seung Hee rằng với tư cách là đối tác nô lệ, Kelly phải tuân theo mệnh lệnh của Anh Chang Jae. Cho dù mệnh lệnh có bất thường đến đâu. 

“Cái này, sao có thể như vậy được~!”

Thật không thể tin được. Bạn thực sự đã yêu cầu tôi làm một việc như vậy. Ngay cả khi trước đây tôi đã quậy phá một chút, điều này có quá đáng không? 

"Chị ơi! Không!"

Người duy nhất không thể làm được điều đó là chính mình. 

Nếu tiếp tục như vậy, anh sẽ bị bàn tay của chị Kelly, cũng là phụ nữ, chạm vào. 

Lúc này, cơ thể Seung Hee đã trở nên vô cùng nhạy cảm khi anh quan hệ tình dục với Chang Jae và chơi đùa với bộ phận sinh dục của Chang Jae. 

Chỉ sự tiếp xúc giữa da và da cũng khiến cô run rẩy, chị Kelly chỉ vuốt ve Chengxi một cách gần như vuốt ve. Mặc dù Trình Tây liều mạng lắc đầu chống cự, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại. 

"Không sao đâu. Ông Thường Tế đã cho phép rồi."

Lời nói của chị Kelly có ý nghĩa lạ lùng. 

Chang Jae huyng cho phép điều gì... có phải là được chị gái tôi vuốt ve như thế này không? 

‘Ngay cả khi bạn có cảm xúc… nó không thành vấn đề sao? ’

Tại sao Anh Changzai lại ra lệnh như vậy? Chengxi bây giờ không thể hiểu được. 

Nhưng vì nó được cho phép nên có nghĩa là nó có thể được thực hiện. Cho phép tôi được cảm nhận sự vuốt ve của chị Kelly. 

Rào cản nhỏ trong lòng Trình Tây sụp đổ. 

Anh ấy không bao giờ được chạm vào bất cứ ai khác ngoài anh trai của Chang Jae. Trong nguyên tắc tự tuân thủ của Seung Hee, một điều khoản mới đã được bổ sung thêm: "Có thể có ngoại lệ đối với những người được Anh Chang Jae cho phép". 

"Này, chị Kelly..."

Tuy nhiên, Seung Hee vẫn cảm thấy khó chịu. 

Đối với Seung Hee thiếu kinh nghiệm, tình huống này quá xa lạ. 

Tôi luôn thấy Chị Kelly là một người rất duyên dáng. Ngay cả phụ nữ cũng sẽ cảm động khi nhìn thấy nó. 

Nhưng hai điều này là khác nhau. Chỉ cần nhìn tượng đẹp là đủ. Tôi không ngờ bức tượng lại đột nhiên sống dậy và chuyển động. Rõ ràng chỉ cần nhìn là đủ...

"Cô Chengxi đáng yêu quá. Cuối cùng tôi cũng biết tại sao anh Thường Tế lại thích cô."

"Ờ-huh."

Sự rung động này là gì? 

Theo lời của chị gái Kelly đang thì thầm bên cạnh anh, Chengxi cảm thấy một cảm xúc khó tả nào đó đang nảy nở. 

"À... chị..."

Và. 

Cùng lúc đó, tay phải của Kelly vẫn đang lang thang giữa hai chân của Chengxi. 

"À, ừ ừ..."

"Không sao đâu. Bạn có thể cảm nhận nếu muốn. Hãy thư giãn và cảm nhận nó."

"Kelly, chị...! Uh-huh!"

Tay Kelly xoa lên xuống dương vật nhỏ nhắn của Chengxi. 

Giọng nói của Chengxi lúc đầu còn chống cự giờ đã chuyển thành giọng thủ thỉ. 

"Haah, à... chị ơi, ở đó không được đâu...!"

Dù Chengxi có nói gì, Kelly vẫn trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình. 

Cô ấy vuốt ve giới tính của Seung Hee bằng một tay trong khi trêu chọc cổ, vai và ngực của cô ấy bằng môi và lưỡi - giống như Chang Jae vẫn thường làm. 

“Chị ơi, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhh...!”

Khi Seung Hee quá nhạy cảm, hãy nhẹ nhàng hơn và tăng cường độ lên khi đã quen. 

Kelly khéo léo điều chỉnh ưu tiên của mình và không ngừng vuốt ve cơ thể Chengxi. 

Chengxi bị Kelly trấn áp đến kiệt sức mới thoát khỏi địa ngục vuốt ve. 

"Chị, bây giờ chị không làm được, cho nó vào, cho nó vào."

Chengxi không chịu nổi sự vuốt ve dài và mảnh dẻ của Kelly và cầu xin. 

Vuốt ve là đủ. Cơ thể Seung Hee khao khát tình dục thực sự. Seung Hee, người biết khoái cảm tình dục, không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng Kelly lắc đầu. 

Những ngón tay của Kelly dài và cứng. Có lẽ đủ để thay thế bộ phận sinh dục nam thông thường. 

Nhưng Kelly nghĩ rằng điều đó sẽ vượt quá giới hạn. 

Mặc dù Chang Jae nói rằng phương pháp là do cô quyết định nhưng không có nghĩa là cô muốn làm gì thì làm. 

Ít nhất bên trong cơ thể phải là lãnh địa độc quyền của chủ nhân - Kelly đánh giá như vậy. 

"Kelly."

Sau đó, cuối cùng. 

Chang Jae, người hạ gục Seol Ryung, đến tìm mục tiêu tiếp theo. 

"Để đó cho tôi."

Kelly nghe xong lời của Thường Tế, im lặng gật đầu rồi rời đi. 

Seung Hee thoát khỏi sự kiềm chế của Kelly, ngước nhìn Chang Jae với vẻ mặt bối rối. 

"Anh trai..."

Cuối cùng. 

Cuối cùng nó cũng ở đây. 

"Trình Tây thật không biết xấu hổ, dám ngoại tình sau lưng tôi, cần phải dạy cho một bài học."

Anh ấy nói với giọng điệu đùa cợt như thường lệ. 

Seung Hee đang rất hạnh phúc. 

"Feng là anh trai của tôi...ah Ang!"

Changzai phớt lờ lời đáp lại của Seung Hee và đâm thẳng vào cơ thể Seung Hee. 

Sau khi được Kelly vuốt ve hồi lâu, thi thể của Chengxi đã được chuẩn bị đầy đủ, không cần đến biện pháp nào khác. Cô không quan tâm đến kích thước của cái lỗ hay kích thước của vật chèn mà chỉ nuốt nó vào. 

"Tôi đi đây...!"

Seung Hee rơi vào trạng thái xuất thần. 

Đây chính là khoảnh khắc thâm nhập mà cô hằng mong đợi. Địa ngục vuốt ve từ trước đến nay chỉ tồn tại trong khoảnh khắc này. Lúc này cô không cần gì khác, chỉ cần con cặc của anh trai Changzai là đủ. 

"Anh ơi, anh ơi! Anh ơi!"

Seung Hee quấn chặt cả cơ thể mình quanh Chang Jae. Tôi ước gì anh ấy có thể đâm nhanh hơn và mạnh hơn, nhưng tôi xấu hổ quá không nói ra nên chỉ có thể thể hiện bằng hành động. 

Chang Jae dường như hiểu được suy nghĩ của Seung Hee và bắt đầu thúc mạnh hơn bao giờ hết. 

"A-ah-ah-ah-ah-ah-!!"

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Changzai ngẫu nhiên tát vào eo Seunghee đang bám chặt lấy anh. 

Chang Jae thọc cặc của mình vào âm hộ của Seung Hee như một chiếc máy đóng cọc. 

Có vẻ như hôm nay là lần cuối cùng chúng tôi quan hệ tình dục. Có vẻ như họ sẽ không bao giờ có thể chạm vào nhau nữa kể từ ngày mai. 

Changzai điên cuồng đâm vào cơ thể Chengxi như thể anh ta sẽ đốt cháy cả ngày. 

"Ahahahahahahahaha-!!"

Mặc dù Seung Hee đã hét lên đau lòng nhưng Chang Jae vẫn không dừng lại. 

Dù Seung Hee đã cắm móng tay vào lưng Chang Jae nhưng anh vẫn không dừng lại. 

Changzai không dừng lại cho đến khi Chengxi cuối cùng bất tỉnh và nới lỏng tay chân khỏi Changzai. 

Hơi nước bốc lên từ cơ thể đẫm mồ hôi của Trường Tái như một động cơ cơ khí nóng bỏng. 

"Hừ"

Changzai đẩy Seunghee sang một bên giường và khẽ thở dài. 

Sau đó chuyển sự chú ý của bạn sang đối tượng tiếp theo. 

"Kelly."

Ờ. 

Kelly cảm thấy nổi da gà trên cánh tay. 

Hơi mỏi mắt. Cơ thể đẫm mồ hôi. 

Và phần thân dưới vẫn tràn đầy năng lượng. 

Con mồi tiếp theo của người đàn ông này chính là chính anh ta. 

"Vâng. Chủ nhân."

Kelly cởi quần lót, nằm xuống, hướng mông về phía chủ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Sáng sớm

Cơ thể nặng trĩu như một miếng bọt biển ướt đẫm. 

Dù vậy, anh vẫn có thể mở mắt kịp thời. Đây có phải là thói quen của người lính? 

Sáng sớm. Tôi thức dậy sau một giấc ngủ sâu. 

Ngạc nhiên thay, trong tầm nhìn mơ hồ của tôi, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi lại là bộ ngực của một người phụ nữ. 

Tôi không có ý nhìn thấy nó. Chỉ là khi tôi mở mắt ra, trước mặt tôi là bộ ngực. 

Tôi không cố ý chạm vào nó. Tôi chỉ chạm vào nó khi tôi nhìn thấy nó. 

Cho dù muốn xác nhận đây là thực hay mơ thì cũng phải chạm vào nó đúng không? 

Mềm mại. 

Cảm giác tinh tế chỉ có ở phụ nữ mà đàn ông không thể có được khiến họ rung động trong giây lát. 

"Ừm..."

Nghe thấy âm thanh, ngẩng đầu lên, một khuôn mặt quen thuộc đang ở đó. 

Đó là Kelly. 

Nói cách khác, bộ ngực trước mặt tôi bây giờ cũng chính là bộ ngực của Kelly. 

Không có gì ngạc nhiên. Bộ ngực quá ảo, tôi tưởng mình đang mơ. 

Cùng lúc đó, tôi nhận ra một sự thật. 

Tôi đang nằm trên cánh tay của Kelly. 

"..."

Cánh tay thon gọn nhưng săn chắc đầy nữ tính. 

Chiều cao vừa phải để bạn tựa đầu. 

Có thể ngủ ngon như vậy có lẽ là nhờ nó. 

Ờ, nhưng đàn ông ngủ trên tay phụ nữ thì hơi quá...

Tôi đã vài lần trải nghiệm việc một người phụ nữ ngủ trên tay tôi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm điều này. 

Người phụ nữ đã cướp đi lần đầu tiên của tôi. 

Kelly. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ khủng khiếp. 

Trong khi suy nghĩ về những điều nhàm chán này, tôi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. 

Hôm qua, tôi đã bị mẹ tôi, Kelly và Chengxi bao vây. 

Sau đó anh ta dùng thủ đoạn nhẹ nhàng (?) để thu phục Kelly và bắt đầu đánh trả. Sau khi đánh bại mẹ cô và Chengxi, Kelly là người duy nhất còn lại. 

‘Vâng, thưa Thầy. ’

Kelly hôm qua đã gọi tôi là chủ nhân. 

Tôi không đặc biệt ra lệnh cho cô ấy. 

Vậy điều đó có nghĩa là gì? 

Thành thật mà nói, hôm qua Kelly hơi choáng ngợp. 

Tôi đã hẹn hò với Trương Sơn Kinh hai lần. Sau khi trở về, tôi lần lượt xử lý mẹ tôi, Kaili và Chengxi, rồi bắt đầu 4P. Tôi gần như đã đạt đến giới hạn của mình. 

Nhưng chúng ta không thể giả vờ như không biết Kelly và kết thúc nó một cách vội vàng. 

Dù sao thì hôm qua tôi đã nợ Kelly rất nhiều ân huệ, nên để đền bù, ít nhất tôi cũng phải nhét đồng xu vào cho cô ấy. 

Nếu nỗ lực của bạn không được đền đáp, lần sau bạn sẽ không thử lại. 

Vì vậy, tôi thậm chí còn cố gắng hết sức để bú sữa và bắt đầu trận chiến cuối cùng với Kelly (섹스). 

Tình dục (섹스) có nét tương đồng với việc chạy bộ. 

Có tình dục mãnh liệt như chạy nước rút 100M, và có tình dục kéo dài như chạy marathon 42,195KM. 

Và đêm qua tôi có tâm trạng lặp lại phần chạy nước rút 100 mét không ngừng nghỉ. 

Đối mặt với Kelly với thân hình mệt mỏi như vậy, nhược điểm của tôi là rõ ràng. 

Mặc dù không cố gắng phòng thủ nhưng rõ ràng là chúng tôi đã khởi đầu trong một tình huống không công bằng. 

Nhưng nó bắt đầu suôn sẻ. 

Kelly hướng dẫn tôi trong tư thế kiểu chó úp mông của phụ nữ. 

Tư thế ngồi kiểu doggy tương đối thoải mái. 

Đặc biệt tư thế của Kelly rất ổn định, dù tôi có ôm chặt cô ấy như treo cổ từ phía sau, cô ấy cũng không hề rung chuyển. 

Chỉ cần Kelly không rung chuyển là tôi có thể di chuyển dễ dàng. 

Vì vậy, nó cảm thấy tốt lúc đầu. Mặc dù lúc đầu nó cảm thấy tốt…

…Nửa sau không hay lắm. 

Kelly không cảm thấy mệt mỏi. Sức mạnh thể chất của anh dường như vô tận. 

Sức chịu đựng vượt trội. 

Đây có phải là do được đào tạo như một cầu thủ chuyên nghiệp? Hay đó là thể chất bẩm sinh? 

Có lẽ là cả hai. 

Giống như tôi đã làm với mẹ và Seung Hee, tôi đã thúc ép Kelly ngay từ đầu. 

Tôi định hạ gục Kelly giống như cách tôi đã hạ gục mẹ và Seung Hee. 

Tôi tưởng tôi đã dồn cô ấy vào chân tường...

Nhưng đây không phải là trường hợp. 

Giống như một võ sĩ quyền anh đấm một mình và cuối cùng gục xuống vì kiệt sức, cho dù tôi phát động một đòn tấn công đơn phương, trước tiên tôi cũng sẽ kiệt sức và ngã xuống đất. 

Đã bao nhiêu lần bạn chạy 100M ở tốc độ tối đa? 

Mặc dù tôi đang đổ mồ hôi và thở hổn hển nhưng Kelly có vẻ bình tĩnh và bình tĩnh. 

Tất nhiên Kelly cũng đạt cực khoái, rên rỉ và thở hổn hển. 

Nhưng Kelly không mệt. 

Sức mạnh thể chất không mệt mỏi; năng lượng dồi dào; ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Năng lực tình dục của Kelly thật đáng kinh ngạc. 

Cuối cùng, tôi ngã xuống sàn vì kiệt sức, Kelly cưỡi lên tôi và lắc hông. 

Áo nữ Kaugl của Kelly. 

Cảm giác đó...không tệ. 

Thật là sảng khoái đến nỗi tôi cảm thấy như mình đang lên thiên đường. 

Đung đưa vú. 

Vỗ vào mông. 

Và những cái lồn thép háu ăn, phá hủy gà trống. 

Anh ta vừa ngã xuống đất và bị Kelly bóp chặt. 

Ký ức của tôi kết thúc ở đây. 

Giống như mẹ tôi và Seung Hee đã phải lòng tôi, lần này đến lượt tôi phải lòng Kelly. 

"...Ừm."

Bị phụ nữ trên giường đẩy ra có xấu hổ không? 

Không. 

Điều này hoàn toàn không có gì phải xấu hổ. 

Thay vào đó, bạn nên tự hào. 

Bởi vì anh đã chiến đấu với ba người phụ nữ đến cùng. 

‘Mặc dù chúng tôi thua nhưng chúng tôi đã chơi tốt’ có thể nói như vậy. 

"..."

Tuy nhiên, dù tôi có thủ dâm thế nào đi chăng nữa thì cũng vô ích. 

Đúng là ngày hôm qua tôi đã bất tỉnh trước Kelly, và cũng đúng là tôi thức dậy vào buổi sáng và thấy mình đang ngủ gục đầu trên cánh tay Kelly. 

Một tình huống mà vai trò nam và nữ dường như bị đảo ngược. 

Chẳng lẽ... Đây chính là cái gọi là 'Nam nữ đảo ngược thế giới'? ! 

Không có gì ngạc nhiên. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao những người đó lại nghiện nó đến vậy. 

Cảm giác an toàn này thực sự có thể thấm sâu vào trái tim, khiến mọi người cảm thấy đáng tin cậy hơn. 

Hãy nhìn kỹ vào khuôn mặt của Kelly. 

Nữ chiến binh Amazon đêm qua đã biến mất không dấu vết, hiện tại cô đang ngủ say như một trinh nữ. 

Có lẽ vì dáng người cao ráo nên Kelly thường được miêu tả là “đẹp trai” hơn là “xinh đẹp”, nhưng chỉ nhìn khuôn mặt này thôi, chắc chắn cô ấy là một mỹ nhân. 

Chạm nhẹ vào môi Kelly. 

Đây là đôi môi có sắc tố nhẹ. Nếu bạn trang điểm, bạn sẽ trông đẹp hơn. Việc cô ấy vẫn như thế này khi không trang điểm cho thấy cô ấy có tiềm năng vô tận. Con có muốn nhắc chuyện đó với mẹ không?

"Ờ..."

Kelly mở mắt ra, có lẽ vì tôi đã đặt tay lên mặt cô ấy. 

Tôi nhanh chóng bỏ tay ra khỏi ngực Kelly. 

"À..."

"Xin lỗi. Tôi đánh thức bạn à?"

Vẫn còn sớm. 

Mẹ và Seung Hee vẫn đang ngủ. 

"Không..."

Kelly không hiểu sao lại cười bẽn lẽn. 

Sau đó anh ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực anh ấy. 

"..."

"..."

Im lặng trao đổi ánh mắt với Kelly. 

Đôi mắt xanh hiếm thấy đó rất đẹp. 

Có nghĩa là bạn có thể chạm vào nó nếu bạn muốn...? 

Nhào và nhào. 

Tôi không lịch sự và bắt đầu xoa nắn ngực Kelly. 

Dù cảnh tượng xấu hổ nhưng ngực không có tội. 

Bạn nên chạm vào nó khi còn có thể. 

"Hôm qua..."

Kelly lên tiếng trước. 

Tôi thành thật xoa bóp ngực cô ấy. 

"Xin lỗi, tôi quá kích động..."

Không ngờ Kelly lại thực sự xin lỗi. 

Tôi nên chấp nhận điều này như thế nào? 

Giữa lúc hỗn loạn, tôi không ngừng xoa xoa ngực. 

"Vâng."

Tôi xoa nhẹ ngực trong khi nghĩ xem nên nói gì. 

Vú không có tội. 

"Ý bạn là những gì tôi đã làm ngày hôm qua trước khi tôi bất tỉnh?"

Da của Kelly đỏ bừng. 

Có lẽ do tính chất trong suốt của da nên có thể thấy rõ sự thay đổi màu sắc ngay cả ở những nơi tối. 

"Kelly, tôi chưa cho em ăn bình thường à?"

"Cái đó..."

Kelly muốn bác bỏ câu hỏi của tôi ngay lập tức nhưng lại bị nghẹn ở giữa câu. Làn da trắng ngần và trong suốt đỏ bừng, có thể nhìn thấy rõ ngay cả trong bóng tối. 

Nếu tôi nhìn thấy năng lượng mà Kelly giải phóng ngày hôm qua, điều đó có nghĩa là cách tính toán thông thường của tôi về mối quan hệ của tôi với Kelly là sai. Người phụ nữ vẫn chưa hài lòng nhưng người đàn ông đã vội vàng kết thúc chuyện sau khi đã thỏa mãn một mình.

"...Không phải vậy. Chỉ là...hôm qua tôi hơi phấn khích."

"Ừ. Điều đó không tệ." 

Qua lời nói của Kelly, tôi cảm thấy cô ấy đang che giấu điều gì đó.

"Thật ra lúc làm chuyện đó với tôi anh không hài lòng sao?"

"Nó không phải như vậy!" 

Lần này đến lượt Kelly phản đối kịch liệt. 

Nó có vẻ chân thành. 

gọi. Khá may mắn. 

Nếu bạn giả vờ hài lòng trong khi thực tế bạn không hài lòng thì bạn gần như sẽ bị tổn thương. 

“Vậy là chỉ mới ngày hôm qua thôi mà cậu còn đặc biệt phấn khích phải không?”

"Nó... có một chút như thế."

"Tại sao?"

Có một số lý do có thể. 

Đầu tiên là hành vi tương tự từng xảy ra trước đây trong phòng tắm. 

Lúc đó, tôi đã kết thúc nó sau khi cảm thấy hài lòng với chính mình. Kelly có lẽ đã tích lũy ham muốn từ đó. Điều này trực tiếp dẫn đến sự xuất hiện của 4P và sự bùng nổ hoàn toàn của nó. 

và xem phim sex. 

Khi tôi và Seung Hee quan hệ tình dục, Kelly đã chứng kiến ​​điều đó ngay trước mắt cô ấy. Có lẽ anh ấy còn phấn khích hơn vì điều đó. 

và 4P. 

Hành vi đặc biệt của nhiều phụ nữ tấn công một người đàn ông. Nếu Kelly có sở thích như vậy thì không phải là không thể có nguyên nhân. 

Hay… vuốt ve Seung Hee? 

Có lẽ Kelly vô tình có xu hướng đồng tính luyến ái. Nếu đúng như vậy thì có lẽ tôi chính là người đã châm ngòi nổ cho quả bom. 

Nhiều giả thuyết khác nhau như thế này đang chạy qua tâm trí tôi. 

Nhưng câu trả lời của Kelly lại hoàn toàn khác. 

"Được Thường Tế tiên sinh ra lệnh... ta cảm thấy rất dễ chịu."

"Ồ."

Chắc chắn rồi. Đó là những gì đã xảy ra. 

Kelly là bạn đồng hành nô lệ tình dục của tôi. Bằng cách nhận lệnh từ chủ nhân, cô ấy có thể trải nghiệm một số tác động một cách có hệ thống. 

Bất chấp sự phán xét của tôi, Kelly bắt đầu kể câu chuyện của mình. 

"Cho đến nay, tôi đã sống rất chăm chỉ."

Tôi ngoan ngoãn vuốt ve ngực mình và lắng nghe câu chuyện của cô ấy. 

"Khi còn nhỏ, tôi là tuyển thủ của trường, khi lớn lên, tôi trở thành tuyển thủ chuyên nghiệp. Sau đó, tôi kết hôn và làm mẹ. Tôi thậm chí còn không có thời gian để nuôi dạy con đàng hoàng trước khi đến Hàn Quốc... Ở Hàn Quốc, tôi học tiếng Hàn, chơi thể thao và nuôi con... Tôi chỉ sống trong tâm trạng bối rối mỗi ngày".

Kelly thực sự tuyệt vời. 

Cô ấy là mẹ của những đứa trẻ và là một cầu thủ chuyên nghiệp nhưng cô ấy vẫn phải sống ở nước ngoài. Chỉ giải quyết một trong số họ đã đủ bận rộn rồi, nhưng cô ấy phải giải quyết ba việc cùng một lúc. 

"Đây là lần đầu tiên tôi sống như một 'phụ nữ'."

Kelly ở đây không phải là mẹ, cũng không phải cầu thủ chuyên nghiệp, cũng không phải người nước ngoài. 

Chỉ là một người phụ nữ. 

Và cô ấy vẫn là người phụ nữ của tôi. 

"Tôi dường như đã khám phá ra một phần ẩn giấu trong cuộc đời mình và gần đây tôi đang sống một cuộc sống trọn vẹn mỗi ngày. Tôi rất phấn khích vì hôm qua tôi đã có suy nghĩ đó... à, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi chán cuộc sống cũ của mình..."

"Tôi biết ý của bạn, Kelly."

Tóm lại, nó có nghĩa là tìm hiểu ý nghĩa của ‘hạnh phúc của phụ nữ’. 

Dù sao đi nữa, điều đó không thành vấn đề miễn là Kelly hài lòng với hiện trạng. Đó cũng là một vinh dự đối với tôi. 

"Vậy... tôi có thể làm điều đó cho bạn bằng miệng của tôi được không?"

Kelly đột nhiên đề nghị. 

Đột ngột? 

Không có gì đột ngột hay không. Con cặc của tôi đã cứng ngắc trên đùi Kelly từ sáng. Việc anh ta bóp ngực Kelly là điều đương nhiên kể từ khi anh ta mở mắt. 

"Không cần. Hôm nay tôi có việc phải làm."

"Được rồi..."

Anh ấy có vẻ thất vọng vì lý do nào đó. 

“Hãy làm điều đó khi chúng ta quay lại nhé.”

"Được rồi..."

Cô ấy trông hạnh phúc vì lý do nào đó. 

Kelly cũng khá ngây thơ. 

"Nhưng các bạn có muốn tắm chung vào buổi sáng không? Đừng làm điều gì khó chịu và chỉ giúp nhau xoa lưng nhau thôi."

"Vâng. Như đã ra lệnh."

Trần truồng bên cạnh Kelly, cô đứng dậy và bước vào phòng tắm. 

Sau đó xóa sạch hoàn toàn dấu vết của đêm qua. 

Tất nhiên, tôi không làm nhiều điều dâm ô. 

Nó chỉ là làm sạch cơ thể của nhau từ trong ra ngoài mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Buổi sáng

Sau khi Kelly và Kelly tắm xong, mẹ và Seung Hee cũng đứng dậy và mặc quần áo. 

“Đừng để chuyện như ngày hôm qua xảy ra lần nữa!”

Mẹ tuyên bố chắc nịch ngay khi nhìn thấy mặt tôi. 

Chuyện gì đó giống như ngày hôm qua? 

Nó là gì? 

"Bạn phải dừng lại khi đối phương bảo bạn dừng lại! Nếu bạn tiếp tục sau khi có người bảo bạn dừng lại thì đó là phạm lỗi!"

“Đôi khi điều đó dường như không quan trọng…”

Chengxi thản nhiên nói điều gì đó, nhưng lại giật mình khi mẹ anh trừng mắt nhìn cô một cách sắc bén. 

"Tôi xin lỗi, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa."

Tôi vừa lặng lẽ đến gần ôm eo mẹ thì mẹ tát vào mu bàn tay tôi rồi hất ra. 

"Changjae, như một hình phạt, con không được phép đến gần mẹ."

"Ừm. Một lần nữa à?"

"Đừng chạm vào mẹ tôi cho đến khi tôi nói dừng lại!"

Nói xong mẹ tôi đi vào bếp chuẩn bị bữa sáng. 

Bước đi của mẹ tôi tuy hung hãn như giận dữ nhưng gáy mẹ lại nhuộm đỏ. 

Chẳng lẽ mẹ vẫn còn di chứng của ngày hôm qua sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bây giờ nó bị cưỡng bức phá bỏ? 

Mặc dù sự tò mò này nảy sinh tạm thời nhưng ý tưởng này nhanh chóng bị từ bỏ. 

Nếu bạn thực sự chọc giận mẹ mình, cuộc sống sẽ khó khăn. 

"Ừm, chị ơi, hôm qua, hôm qua, rồi..."

Trong lúc tôi bị mẹ mắng thì Seunghee đang nói chuyện với Kelly. 

Kelly, người vừa tắm xong với tôi, chỉ mặc một chiếc áo ngực thể thao mỏng. Không hiểu sao Seunghee lại đỏ mặt và lưỡng lự trước Kelly đang ăn mặc như thế này. 

Chỉ nhìn cảnh này thôi cũng giống như đang nhìn thấy một nữ sinh đang tỏ tình với đàn chị vậy. 

Không hiểu sao trong lòng tôi lại có sự thôi thúc muốn làm điều gì đó xấu xa. 

"Sao cậu lại nhát thế?"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tát mạnh vào mông Chengxi. 

- Bang! 

"Vâng!"

Chengxi bị đánh vào mông, hoảng sợ nhảy dựng lên. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn khéo léo vướng vào Kelly. 

"Anh ơi! Anh đột nhiên làm gì vậy?"

"Còn có thể là gì nữa? Tôi chỉ ghen tị thôi."

"Chúa ơi! Thật đấy!"

Chengxi tức giận đến mức nhảy dựng lên, định lao vào anh. 

-Chip! 

Con thú cưng số một của tôi kêu lên, như thể đang thay mặt Chengxi, nó mổ vào mu bàn chân tôi. 

Những kẻ này thực sự không có quy tắc. 

Tôi cần phải cải thiện kỷ luật của mình. 

Tôi nghịch chân với tiếng bíp và nói với Kelly. 

"Kelly. Hãy tóm lấy Seung Hee và đừng để cô ấy di chuyển."

"Hả?"

Trong lúc Chengxi đang choáng váng, Kelly đã đưa tay ra hai bên nách Chengxi và giữ chặt anh ấy. 

"Ồ, chị?"

"Tôi xin lỗi, cô Seunghee."

Seung Hee hoảng loạn. 

Kelly xin lỗi bằng giọng vô cảm. 

"Hehehe."

Tôi từ từ tiếp cận Seung Hee đang bị trói. 

"Ồ, anh trai? Anh bị sao vậy? Anh định làm gì vậy?"

Nhìn thấy nụ cười nham hiểm của tôi, Chengxi sợ chết khiếp. 

Seung Hee tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra với mình? 

Bất kể bạn đã tưởng tượng ra sao, những gì bạn trải qua chắc chắn sẽ là một cuộc gặp gỡ ngoài sức tưởng tượng của bạn. 

Tôi đưa tay cho Seung Hee. 

Với cánh tay bị trói và phần eo lộ ra, anh ấy bắt đầu dùng cả hai tay gãi vào hai bên eo của Seung Hee. 

"Vâng!"

Chắc chắn rồi, Seung Hee rất nhột. 

Ngay khi tôi cù vào sườn cô ấy, Chengxi đã hét lên và vùng vẫy. 

"Ahhh! Ngứa quá! Dừng lại! Thực sự đừng làm thế!"

Seunghee cố gắng hết sức để thoát khỏi cơn ngứa và thậm chí còn đá tôi. 

Vì thế lần này tôi nắm lấy chân cô ấy và cù vào lòng bàn chân cô ấy. 

"Ahhh! Không! Dừng lại đi! Ahhh!"

Seung Hee vừa khóc vừa cười, rồi nhanh chóng khập khiễng. 

Lúc này, một chiến binh đã đến giải cứu Chengxi như vậy. 

"Các bạn! Các bạn không thể im lặng được à?"

Đó là mẹ. 

Mẹ chống tay lên hông và trừng mắt nhìn chúng tôi như đang trách mắng những đứa trẻ nghịch ngợm. 

"Này, này..."

Khi tôi ngừng cù, Seunghee đỏ bừng mặt và thở hổn hển. 

Tôi nháy mắt với Kelly để ý rằng đã đến lúc phải buông Seung Hee ra. 

Vì thế Kelly gật đầu và buông Seung Hee ra. 

"Sáng nay anh đã làm cái quái gì vậy? Thường Tế, anh bây giờ là cựu quân nhân, còn đùa giỡn như vậy với các cô gái!"

Mẹ vẫn tiếp tục cằn nhằn. 

Tôi nháy mắt với Kelly lần nữa. 

Mục tiêu tiếp theo xuất hiện. 

"Changzai, nếu cậu không tiếp tục suy ngẫm... hả?"

Đằng sau mẹ tôi, người đang cằn nhằn tôi, một lúc nào đó Kelly tiến lại gần hơn. 

Sau đó, giống như đã làm với Seung Hee, anh ấy đã khống chế mẹ mình từ phía sau. 

"Kelly, Kelly?"

Mẹ hoảng loạn. 

"Huhuhu..."

Rồi tôi bước về phía mẹ như thế. 

Nhìn thấy nụ cười nham hiểm của tôi, mặt mẹ tôi cứng đờ. 

"A, Thường Tế! Ngươi muốn làm gì? Mau dừng lại!"

Có lẽ cô ấy đã đoán trước được việc tôi sắp làm. 

Mẹ tôi nói điều đó một cách mạnh mẽ hơn bao giờ hết nhưng điều đó chẳng giúp ích được gì cho tôi. 

"A, a a..."

Tôi đã đến với mẹ tôi. 

Tôi bắt đầu cù vào hai bên eo của mẹ giống như tôi đã làm với Seung Hee. 

"Ahhh!"

Mẹ cũng theo bước Seung Hee.

Ngoài ra, nách của mẹ cũng rất nhạy cảm. 

“Mẹ, con đã nói xin lỗi rồi mà.”

"Hừm." 

Sau khi náo loạn lắng xuống.

Ngồi vào bàn ăn sáng, tôi liên tục xin lỗi mẹ nhưng mẹ lại làm ngơ. 

Bữa sáng hôm nay là salad với thịt xông khói và trứng chiên. 

Đây là bữa sáng kiểu Mỹ dành cho Kelly. 

"Hả? Mẹ."

"Hừm."

Ừm. Phải làm gì. 

Chắc chắn bạn không nên gãi vùng nách ngứa ngáy của mình?

Phản ứng của mẹ tôi mạnh quá, có lẽ tôi đã cào mẹ quá nhiều.

Trong khi tôi đang một mình suy ngẫm về bản thân, Seung Hee cười khúc khích đắc thắng ở một bên.

Cô gái này...

"Kelly."

"Đúng." 

Khi tôi gọi tên Kelly, mẹ và Seunghee đều nhún vai.

Cảnh tượng vừa rồi Kelly bắt được tôi và cù tôi dường như đã để lại tổn thương tâm lý cho cả hai. 

“Làm ơn đưa nước sốt salad qua đó.”

"Được rồi." 

Kelly kính cẩn đưa nước sốt cho tôi, trong khi mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt không nói nên lời.

Xin lỗi mẹ. Nhưng tôi không thể làm gì về những điều thú vị. 

"À. Còn tôi, hôm nay tôi có thể quay lại sau." 

Mẹ vẫn không nói gì. 

Seung Hee dường như không thể chịu nổi bầu không khí lạnh lùng và thay mặt mẹ phản ứng. 

"Anh trai tôi có đi gặp người phụ nữ khác nữa không?"

"Đúng vậy." 

"Thật nực cười. Anh ấy thực sự là vua tình dục."

"Bạn không biết rằng bạn cũng đã đóng góp rất nhiều cho việc này?"

Đáp lại lời nói đùa phù phiếm của Seung Hee một cách chiếu lệ.

"Trên đường đi cẩn thận, ông Changzai." 

"Được rồi. Kelly, xin hãy chăm sóc cho tôi khi tôi đi vắng."

Kelly vẫn lịch sự như mọi khi.

Seung Hee cũng nên học hỏi Kelly.

"Thương Tái..."

"Hả?" 

Mẹ tôi hình như có điều gì muốn nói nên vô thức nói với mẹ. 

Nhưng đó dường như không phải là ý định của anh, và anh lập tức ngậm miệng lại.

"Mẹ, tại sao vậy?" 

"Không. Không có gì đâu."

"Tôi tò mò. Hãy nói cho tôi biết. Được chứ?" 

Đây là cơ hội tốt để làm hòa với mẹ.

Tôi hỏi không ngừng để moi câu trả lời của mẹ.

Cuối cùng, mẹ tôi giả vờ không thể chống cự và lên tiếng. 

"...cẩn thận. Đừng để bị thương." 

Tôi không thể không mỉm cười. 

"Cảm ơn mẹ. Nhờ mẹ mà hôm nay con mới có thể trở về an toàn." 

"Hmph. Lúc nào tôi cũng chỉ nói chuyện thôi."

"Bạn có muốn tôi chứng minh điều đó bằng hành động thực tế không?"

Khi tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi sau khi ăn xong, mẹ tôi đã giơ lòng bàn tay ra chặn tôi lại.

“Tôi đã bảo cậu đừng đến gần mà.” 

"Chào."

Chắc chắn rồi, nó vẫn không hoạt động. 

“Vậy thì cậu có thể làm điều đó khi cậu quay lại, phải không?”

Mẹ trả lời sau khi nhai món salad một lúc. 

“…Chỉ cần cậu trở về an toàn và không bị thương.” 

Đúng! 

Tôi siết chặt nắm đấm của mình. 

Quả nhiên người mẹ vẫn không thể đánh bại được con trai mình.

"Cảm ơn mẹ."

"Hừm."

Giọng mũi chế nhạo của mẹ hôm nay nghe có vẻ đặc biệt gợi cảm. 

Có vẻ như hôm nay tôi cần tiết kiệm năng lượng. 

* * *

Bên kia là nhóm người sống sót trong vùng an toàn. 

Ở đây cũng có mẹ và con trai. 

"Mẹ. Mẹ đi đâu vậy?"

"Hả?"

Nhìn mẹ Yoon Seo-hee đang trang điểm cẩn thận vào sáng sớm, con trai bà Jinying lo lắng hỏi. 

"Ừ. Hôm nay mẹ sẽ ra ngoài."

Yoon Seo-hee mỉm cười rạng rỡ với đứa con trai như vậy và trả lời. 

"Muốn đi ra ngoài? Đi đâu?"

Kể từ sự việc đó, Jinyoung cảm thấy lo lắng vì phải xa mẹ. 

Dù mẹ cô nói cô chỉ tạm thời ra ngoài nhưng trong mắt Zhenying vẫn đầy lo lắng. 

Bạn có nhớ người anh lính đã giúp đỡ mẹ bạn và Jinying trước đây không? 

Anh lính à? Ừm. Nhớ. 

Làm sao tôi có thể quên được. Thật là một kỷ niệm khó quên. 

Âm Nhuệ Hy vừa nói vừa vuốt ve đầu con trai mình.

"Tôi định nói lời cảm ơn với anh lính đó rồi quay lại." 

Tôi biết chính anh bộ đội đã cứu mẹ tôi khỏi tay kẻ xấu. 

Việc bày tỏ lòng biết ơn sau khi nhận được sự giúp đỡ từ người khác là điều tự nhiên. 

Zhenying đã được dạy theo cách này từ khi còn nhỏ và biết rằng điều đó là đúng. 

Dù vậy, sự bất an trong nội tâm Jinying vẫn chưa nguôi ngoai.

“Mẹ đi một mình à?”

"Không. Tôi sẽ đi cùng chị gái tôi, người đã ở bên tôi lúc đó."

“Vậy tôi cũng không thể đi à?”

"Không. Zhenying nên ở lại đây với các anh chị em của cô ấy. Bạn hiểu không?"

"Ờ..."

Jinyoung gật đầu buồn bã. 

Zhenying vốn là người ngoan ngoãn, sau khi đến đảo càng trở nên nghe lời mẹ hơn. 

Jinying theo bản năng nhận ra rằng cô không được thể hiện tính nóng nảy của mình ở đây. 

Những điều khiến mẹ tôi xấu hổ ở đây không bằng mức độ hậu quả của việc làm đó ở bên ngoài. 

Mẹ Yoon Seo-hee ôm Jin-young, người vẫn còn lo lắng. 

"Hãy lắng nghe các anh em của tôi và kiên nhẫn chờ đợi. Bạn có hiểu không?"

"Ờ..."

Lúc này trong vòng tay của mẹ, Cẩm Anh có thể tạm thời quên đi nỗi bất an. 

Thật ấm áp. Thật hạnh phúc. Tôi thực sự không muốn để mẹ tôi ra đi như thế này. Không muốn mẹ rời xa. 

Dù không biết vì sao nhưng tôi luôn có cảm giác nếu để mẹ ra đi như thế này thì mình sẽ mất đi một điều gì đó quý giá. 

Nhưng Trấn Dung vẫn ngoan ngoãn vùng ra khỏi vòng tay mẹ. 

Bởi vì Jinrong là một đứa trẻ ngoan và không thể làm mẹ mình xấu hổ. 

"Mẹ..."

"Hả?"

Hôm nay mẹ tôi trang điểm đậm. 

Không hiểu sao, quần áo cũng có chút khác biệt so với thường ngày. 

Một người mẹ như vậy trông rất xinh đẹp. 

Vẻ mặt của anh ấy cũng rất rõ ràng và có vẻ hơi vui vẻ. 

"Không, không có gì..."

Anh đã cứu mẹ và anh trai mình là một người lính. 

Tôi không khỏi tưởng tượng mẹ tôi đứng cạnh người anh lính đó. 

Không hiểu vì sao, một cảm giác chán nản chợt dâng lên trong lồng ngực Trấn Dung. 

Jinyoung vẫn chưa biết gì về bản chất của cảm giác này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Hai người phụ nữ là bạn cùng giường xa lạ

Sau khi trang điểm xong, Ân Thụy Hi bước ra khỏi lều, gặp Na Vân Chân, người ra ngoài đợi trước. 

"Ồ, cô Yunzhen. Điều gì đã đưa cô đến đây? Không phải cô nói cô không định ăn mặc sao?"

Như Yoon Seo-hee đã nói, Na Yoon-jung đã ăn mặc cẩn thận trước khi ra ngoài. 

Một lớp trang điểm không quá dày nhưng làm nổi bật hoàn hảo nét quyến rũ của chính bạn. 

Chiếc áo ba lỗ táo bạo với những đường cắt ở vai và nách, để lộ nội y. 

Phần thân dưới của cô thậm chí còn mặc một chiếc quần nóng bỏng để lộ đùi. 

Chắc chắn, còn trẻ là tốt. Là mẹ của một đứa trẻ, cô không bao giờ có thể bắt chước phong cách thời trang táo bạo, điều này khiến Yoon Seo-hee có chút ức chế. 

"Không phải chị tôi bảo tôi nên thay quần áo trước khi quay lại sao?"

Na Vân Kinh và Âm Nhuệ Hy hôm nay sẽ đối phó với "người đàn ông đó". 

Yoon Seo-hee đang mạo hiểm mạng sống của mình trong cuộc gặp gỡ này nên đương nhiên anh sẽ cố gắng hết sức để không xúc phạm người đó. 

Nhưng Na Vân Kinh lại không hào hứng với sự việc này như Yoon Seohee. 

‘Tại sao tôi phải cư xử tử tế trước loại đàn ông đó? ’

Ngay cả khi Yoon Seo-hee cầu xin Na Yoon-jeong mặc quần áo và đi chơi, cô ấy chỉ đáp lại một cách lạnh lùng. 

Tuy nhiên, khi ra ngoài, La Vân Kinh lại xuất hiện với đầy đủ vũ khí. 

“Ông chủ nào sống ở đâu đó lại nói không muốn khoe khoang trước mặt đàn ông?”

Tôi nghĩ rằng nếu Na Vân Kinh khỏa thân bước ra ngoài, cô ấy sẽ có một chút cơ hội chiến thắng. 

Ân Thụy Hi đè nén sự thất vọng trong lòng, nói. 

"Tôi chỉ không muốn đơn phương gây áp lực cho em gái mình."

La Vân Kinh không hiểu suy nghĩ của Âm Nhuệ Hy. 

Cô chỉ đơn giản nghĩ rằng Âm Nhuệ Hy cũng ghét đàn ông như cô và sẽ hy sinh bản thân mình để mọi người đối phó với người đàn ông đó. 

Vì vậy, La Vân Kinh cũng giơ tay tại cuộc họp. Yoon Seo-hee không thể được phép chết một mình. 

La Âm Đình là một người phụ nữ coi trọng tình yêu và công lý. 

"Thật biết ơn."

"Nếu biết thì cư xử cho đàng hoàng nhé."

La Vân Trinh hoàn toàn không hiểu được tấm lòng của Âm Nhuệ Hy. 

"Chào chị Yunzhen."

"Ồ~ là Jinrong à?"

Con trai của Yoon Seo-hee, Jinyoung, người đang trốn đằng sau mẹ, chào Na Yoon-jeong. 

Chúng trốn thoát khỏi những kẻ săn mồi và trở nên thân thiết khi cùng nhau di chuyển đến đây. 

"Gần đây con thế nào? Con có nghe lời mẹ không?"

"Vâng."

"Được rồi được rồi. Tốt quá."

Không có người phụ nữ nào ghét những chàng trai dễ thương. 

La Vân Kinh cúi xuống xoa đầu Zhenying. 

"..."

Nhưng Zhenying tránh ánh mắt của Na Vân Kinh và đỏ mặt. 

Bởi vì La Vân Kinh cúi xuống và có thể nhìn thấy vẻ đẹp của bộ ngực cô. 

Và Na Vân Kinh không thể không biết thái độ như vậy của Jinying. 

"Ha ha, nhìn đứa nhỏ này."

"Cô Yunjing! Đừng đùa giỡn với con mình như vậy."

"Cái gì? Tôi biết mọi thứ."

Thực tế, Jinyoung nhận thức tình dục muộn hơn so với trẻ em ngày nay nên cô vẫn chưa hiểu nhiều về điều đó. 

Nhưng khi Jinrong, người không biết gì về tình dục, nhìn thấy em gái này, má anh đỏ bừng và tim đập nhanh. 

Đối với chàng trai trẻ Jinyoung, đây là cảm xúc đầu tiên anh trải qua. 

Rốt cuộc, Na Vân Kinh rất đẹp. 

"Ừm, chị Vân Tịnh cũng đi cùng mẹ phải không?"

"Ừ. Vậy nên đừng lo lắng, mẹ, chị gái của con sẽ bảo vệ con."

Na Yoon-jung, người nhận thấy Jin-young đang lo lắng cho mẹ cô, lớn tiếng nói. 

Chị Yunjing cũng sẽ đi. 

Vậy thì đừng lo lắng. 

Đột nhiên, Zhenying tưởng tượng ra cảnh mẹ cô và em gái Yunjing đứng cạnh nhau ở hai bên người anh lính. 

...Tôi có thể thực sự cảm thấy thoải mái được không? 

Những cảm xúc kỳ lạ lại dâng lên trong lòng Trấn Dung. 

Jinyoung vẫn không thể hiểu được sự thật của cảm xúc đó. 

"Cô Thụy Hi, cô Yunzhen."

Lúc này, Cha Inzhe, đội trưởng đội nam đang làm việc ở phía bên kia chạy tới. 

Có lẽ là do anh đổ mồ hôi đầm đìa khi làm việc dưới cái nắng như thiêu đốt, nhưng ngay khi Che Inzhe đến gần, anh có thể cảm nhận được mùi mồ hôi. Na Vân Trinh sợ hãi lùi lại một bước. 

Đàn ông đang làm việc trên cánh đồng. 

Mọi thứ bạn làm trên hòn đảo này đều cần có tiền. 

Trong số rất nhiều khoản chi tiêu, việc tiêu thụ tiền xu cho thực phẩm đặc biệt lớn. 

Đơn giản là không thể nuôi 40 miệng bằng tiền xu. 

Ngoài ra, việc săn bắn không được suôn sẻ và việc hái nấm hoặc quả mọng có thể gây độc để ăn là vô cùng nguy hiểm. 

Vì vậy họ đã chọn nghề nông. 

Sử dụng tiền xu để mua hạt giống rau và chôn chúng xuống đất, sau đó lấy nước từ dòng suối xa để trồng rau. 

Xa Nhân Triết hiện cũng đang dẫn đầu nam giới trong lĩnh vực nông nghiệp. 

"Ông Renzhe. Thời tiết nóng nực như vậy thật sự rất khó khăn."

"Không thể nào. Đàn ông chỉ làm việc của họ thôi...Tôi thực sự xin lỗi vì đã đẩy chuyện này cho hai người."

Renzhe dường như thành thật xin lỗi và cúi đầu chào hai người phụ nữ. 

Dù chỉ mới ở giai đoạn đầu nhưng chỉ cần rau họ trồng có kết quả thì cuộc sống của họ chắc chắn sẽ được cải thiện. 

Nhưng cho đến khi nó có kết quả, họ phải dựa vào đồng tiền của phụ nữ. 

Bởi vì điều này, mặc dù Cha Inzhe cảm thấy có gì đó không ổn nhưng anh không thể dùng vũ lực ngăn cản Âm Nhuệ Hy. 

"Ông Renzhe không cần phải xin lỗi."

Ân Thụy Hi bình tĩnh trả lời. 

Suy cho cùng, đây là điều cô muốn làm hơn bất kỳ ai khác. 

“Những người đàn ông khác không biết à?”

"Đúng. Hiện tại nó được giữ bí mật."

Trong số các thành viên nam, Cha In-cheol là người duy nhất biết về vụ việc này. 

Điều này không chỉ để bảo vệ quyền riêng tư của Yoon Seo-hee và Na Yoon-jeong mà còn vì lo ngại rằng nếu những người đàn ông biết những sự thật này, mọi chuyện có thể phát triển theo hướng kỳ lạ. 

Bây giờ đàn ông buộc phải sống một cuộc sống kiêng khem và đau khổ. 

Nhưng người ta nói rằng một số phụ nữ sẽ tiếp xúc và quan hệ tình dục với đàn ông từ bên ngoài để kiếm tiền. 

Thế thì 'Chắc mình cũng làm được' - chắc chắn sẽ có những người đàn ông đứng lên như thế này. Không, nó sẽ xảy ra 100% thời gian. Về điểm này, Cha In-cheol và Yoon Seo-hee có cùng ý kiến. 

Vì vậy, để tránh những hiểu lầm không đáng có, chúng tôi quyết định giữ bí mật chuyện này với các thành viên nam. Anh thậm chí còn đặc biệt dặn dò các thành viên nữ khác không được tiết lộ chuyện này cho bất kỳ ai. 

“Nhưng việc tin tức rò rỉ ra ngoài chỉ là vấn đề thời gian.”

Cả hai đều không nghĩ rằng bí mật có thể tồn tại mãi mãi. 

Hãy nói về chuyện đó đi, bây giờ không còn thời gian để lo lắng về tương lai nữa. 

Chúng ta chỉ có thể cầu nguyện hết sức có thể để không có chuyện gì xảy ra. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta chỉ có thể thích ứng với hoàn cảnh.

“Và đó, cô Yunzhen.”

"Hả?"

“Ừ, tốt nhất đừng mặc đồ quá hở hang trước mặt con trai…”

Xa Nhân Triết lúng túng nhìn đi chỗ khác. 

Tuy lớn tuổi hơn nhưng cách cư xử của anh ấy cũng giống như Jinying thời trẻ. 

"Điều đó có nghĩa là phụ nữ sẽ bị quấy rối tình dục nếu họ ăn mặc giản dị phải không? Đây có phải ý bạn không?"

"Ý tôi không phải vậy..."

Xa Nhân Triết buộc phải đổ mồ hôi đầm đìa trước những lời lẽ gay gắt của Na Vân Trinh, hơn cả khi làm công việc đồng áng. 

"Bạn nên biết rằng tốt nhất đừng vô cớ chọc tức người khác."

Dù đang vội nhưng Sai Nhân Triết vẫn đang cố gắng thuyết phục Na Vân Trinh. 

Hai người đàn ông đã gặp rắc rối và bị đuổi ra ngoài. 

Ngay cả những bạn nữ vô tội cũng bị đuổi ra ngoài cùng nhau. 

Và bốn người rời đi như thế này thậm chí còn không còn sống hay đã chết. 

Đối với Cha Inzhe, chuyện như thế này không bao giờ xảy ra nữa. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ thay bộ quần áo này sau nhiệm vụ này."

"Vâng. Xin hãy giúp tôi."

May mắn thay, cuộc trò chuyện đã kết thúc thành công. 

Bởi vì La Vân Kinh không muốn cố tình gây rắc rối. 

Sự lựa chọn trang phục của cô có thể nói là “thu hút sự thù hận”. 

Với tính cách mềm yếu của Âm Nhuệ Hy, cô chắc chắn sẽ bị một người đàn ông thương xót. 

Nhưng điều đó sẽ không được. 

Mặc dù vậy, chúng ta đang bị dẫn dắt bởi mũi. Nếu bên kia luôn là Bên A và chúng ta luôn là Bên B thì không biết người đàn ông đó sẽ làm gì. 

Vì vậy, La Âm Kinh dự định tập trung sự chú ý của người đàn ông vào mình. 

Hãy để bản thân chủ động và định hướng hành vi của mình. Hãy vạch ra một ranh giới và nói không khi đến lúc phải nói không. 

Chỉ bằng cách này, Âm Nhuệ Hy và cơ thể của chính anh ta mới có thể được bảo vệ cùng một lúc. 

"Cô Thụy Hi. Tôi không cần phải đi cùng cô thì có sao đâu?"

Khác với lần gặp trước, lần này người ta quyết định rằng Yoon Seo-hee và Na Vân-jung sẽ gặp người đàn ông đó một mình.

“Không phải Xa Nhân Triết tiên sinh nói nam nhân nói chuyện sẽ hiệu quả hơn mỹ nữ nói chuyện sao?”

“Đã nói rồi thì…”

Đó là những gì Cha In-cheol đã nói khi nhờ Yoon Seo-hee giúp thuyết phục người đàn ông đó. 

"Đừng lo lắng. Anh ấy thực chất là một người tốt bụng. Và sự hiện diện của anh Renzhe thực sự có thể sẽ gây ra nhiều phản kháng hơn."

"Ờ..."

Renzhe luôn cảm thấy tồi tệ khi giao toàn bộ vấn đề cho hai người phụ nữ. 

Mặc dù Nhâm Triết cũng muốn đi cùng hắn, nhưng lời nói của Ân Thụy Hi: “Là đàn ông, ngươi sẽ chỉ làm đối phương xấu hổ” khiến hắn không nói nên lời phản bác. 

"Nhưng ông Renzhe, xin hãy chăm sóc Jinying trong khi chúng tôi kinh doanh."

Yoon Seo-hee đẩy con trai Jin-young, người đang trốn đằng sau mẹ cô, ra phía trước. 

Zhenying sợ hãi nhìn Cha Inzhe. 

Vì vậy Cha In-cheol cười toe toét một cách bất thường và nói với Jin-young như vậy. 

"Được. Jinying, cậu có muốn đi cùng anh trai tôi không?"

Jinying không muốn xa mẹ. 

Nhưng không có cách nào. 

Dù sao thì tôi cũng không thể gây rắc rối cho mẹ được. 

Jinying ngoan ngoãn cùng Cha Inzhe đi về phía khu nông nghiệp. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn tiếp tục nhìn lại. 

“Vậy thì đi thôi, chị?”

La Vân Kinh nói với vẻ mặt nghiêm túc, như thể cô ấy sắp ra chiến trường.

"Ừ. Đi thôi." 

‘Cuối cùng thì tôi cũng có thể nhìn thấy nó. Cuối cùng tôi cũng có thể ở bên người đó. ’

Trái ngược hoàn toàn với Na Yoon-jung, khuôn mặt của Yoon Seo-hee tràn ngập niềm vui không thể che giấu. 

Giống như một tín đồ tôn giáo. 

La Vân Kinh không biết gì về suy nghĩ của Âm Nhuệ Hy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 1 trinh nữ 1 giờ = 2 không trinh 2 giờ?

Các phím tắt là cần thiết. 

Đó không phải là phím tắt mà phụ nữ sử dụng để cắt tóc ngắn mà là những phím tắt xuất hiện trong game. 

Sẽ thuận tiện biết bao nếu bạn có thể đến đích chỉ bằng một cú nhấp chuột. 

Trên một hòn đảo không có người ở, không có phương tiện đi lại thuận tiện, việc dành hàng giờ mỗi ngày để đi bộ đến cùng một địa điểm không khác gì một công việc nhàm chán. 

“Ít nhất thì việc tên phiền phức đó biến mất cũng là một điều may mắn.”

Nhờ danh hiệu ngăn chặn sự tiếp cận của sinh vật, cuối cùng tôi không phải mạo hiểm mạng sống mỗi khi di chuyển như trước. 

Số trận chiến trung bình cho mỗi lần di chuyển đường dài là 1-2. 

Tức là thỉnh thoảng sẽ có một số kẻ giống lợn rừng vô đạo đức thỉnh thoảng vồ lấy chúng. 

Những kẻ nguy hiểm hơn một chút đó dường như có chỉ số IQ cao hơn và thậm chí họ còn không được nhìn thấy xung quanh tôi. 

Không quá lời khi nói rằng hiện tại tôi đã là chủ nhân của lĩnh vực này. 

"Nhưng khoảng cách vẫn chưa được rút ngắn."

Dù đi nhanh nhưng bạn cũng phải mất 2 tiếng mới qua sông và xuyên rừng. 

Phớt lờ sự thoải mái khi có hậu cung, tôi phải đi bộ 2 tiếng đồng hồ chỉ để làm tình với người phụ nữ khác. Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy trống rỗng. 

“…Tất cả là để bảo vệ hậu cung.”

Hoặc ngồi im lặng và nhận được 500 xu, hoặc đi bộ trong 2 giờ và nhận được 1.000 xu. 

Mặc dù vấn đề này khác nhau ở mỗi người, nhưng ít nhất tôi sẽ chọn nhân vật thứ hai. Rốt cuộc, anh ấy là một người yêu thích hiệu quả tối thượng. 

Phải mất hai giờ đi bộ mới đến được khu vực an toàn. 

Vì chúng tôi đi theo đường thẳng nên chúng tôi đã đến rất gần nơi những người sống sót tập trung. 

"...hả?"

Tại nơi giao dịch được thực hiện khi Trương Sơn Kinh được bàn giao trước đó, có thể nhìn thấy hai bóng người đang đứng ở đó. 

Những người mà tôi giao dịch vào thời điểm đó là Cha In-cheol, thủ lĩnh của nhóm đó và mẹ của Jin-young, người đã tham gia được nửa đường. 

Tôi tưởng lần này là cùng một đối tác thương mại, nhưng nhìn từ xa, hình bóng đó không giống người đàn ông vạm vỡ đó. 

Họ có chuẩn bị trinh nữ như đã thoả thuận không? Vậy mẹ Jinyoung đến cùng trinh nữ với tư cách là đối tác buôn bán? 

Khi tôi đến gần người kia và hình bóng ngày càng rõ ràng, tôi nhận ra rằng suy đoán của mình đã sai. 

Một trong số họ quả thực là mẹ của Jinying. Mặc dù trông chúng hoàn toàn khác so với ngày hôm qua nhưng không phải là không thể nhận ra. 

Nhưng đối phương chắc chắn không phải là một trinh nữ đối với bất cứ ai nhìn vào cô ấy, và cô ấy toát ra một khí chất tinh tế. 

Từ trang phục cho tới khí chất đều mang phong cách "gangster". 

Điều quan trọng nhất là cô ấy là một trong những người phụ nữ được tôi giải cứu bằng cách giết những người đàn ông đó trước đây. 

"Chào mừng đến với bạn, ông Changzai."

Khi hai bên đã đến gần có thể nhìn rõ mặt, mẹ Zhenying cúi đầu kính cẩn. 

Mặc dù người này đã từng cảm nhận được điều đó trước đây nhưng anh ta luôn thích hạ thấp tư thế một cách không cần thiết. Bà ấy chắc chắn phải lớn tuổi hơn mẹ chúng tôi. (Mặc dù chủ yếu là do mẹ tôi còn quá trẻ)

Tất nhiên tôi sẽ không bị ảnh hưởng bởi điều này. 

Của chúng tôi là một mối quan hệ kinh doanh. Những ưu và nhược điểm phải được cân nhắc một cách bình tĩnh. 

“Điều kiện đã sẵn sàng chưa?”

"Cái đó..."

Sau khi cố tình đặt câu hỏi, mẹ của Zhenying do dự với vẻ mặt xấu hổ. 

Vì vậy, đứng cạnh mẹ Jinying, người vẫn chưa thể trả lời, cô gái trẻ đã thay mặt cô lên tiếng. 

"Cái gì? Anh khó chịu vì tôi không còn trinh à?"

"Cô Vân Tĩnh!"

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ và có vẻ ngoài giống nhau từ bên trong. 

Anh ta để tóc ngắn, nhướng mày và đôi mắt tự tin tỏ ra khinh thường đàn ông. 

Anh ấy cao hơn 170cm và có dáng người mảnh khảnh. Sẽ không sai nếu nói rằng anh từng là một người mẫu. 

Và rõ ràng anh ta biết cách sử dụng vũ khí. Kết hợp với áo vest và quần giữ nhiệt, đôi chân trần thon thả thể hiện trọn vẹn sự quyến rũ của cô. 

Nhưng một mã tương đương với một mã khác. Phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu cũng là trinh nữ hoặc là kẻ vi phạm hợp đồng. 

"Tất nhiên là tôi không hài lòng. Tại sao tôi lại phải giặt giẻ lau?"

"Bạn đã nói gì cơ?!"

"Cô Yunjing, làm ơn!"

Một phụ nữ trẻ muốn vồ lấy một cách hung hãn. Ngoài ra còn có mẹ của Zhenying đang cố gắng khuyên can cô. 

Tốt. Đó là một sự ồn ào lớn, đó là một sự ồn ào lớn. 

"Dù sao cũng không cần nói nhảm, từ ngươi vi phạm hiệp nghị thời điểm giao dịch liền kết thúc, Trương Sơn Cảnh đâu?"

Khi tôi thông báo rằng thỏa thuận này vô hiệu, mẹ của Zhenying, người đã cố gắng khuyên can cô gái trẻ, lại bắt đầu quấy rầy tôi. 

"Sư phụ Trường Tế! Tôi sẽ dùng thân mình để đáp trả sự thô lỗ của Yunjing! Xin đừng bỏ rơi chúng tôi!"

"Ừm? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mẹ của Jinyoung giữ chặt cánh tay tôi. 

Đối mặt với đòn tấn công vật lý bất ngờ, tôi không khỏi hoảng sợ. 

Người duy nhất có mặt có thể khuyên can mẹ Zhenying là người phụ nữ trẻ vừa gây sự với tôi. Nhưng khi tôi dùng ánh mắt ra hiệu cho cô ấy đến cứu thì cô ấy lạnh lùng quay đi. 

"Bạn đang đùa tôi à? Ý bạn là gì?"

"Tôi xin lỗi, ngài Trườngzai. Nhưng ít nhất xin hãy lắng nghe những gì tôi nói."

"Tôi biết rồi, chúng ta hãy bỏ qua chuyện này trước đi."

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy khó chịu khi thấy mẹ của con mình làm phiền con như thế này. Khi tôi còn nhỏ, cảnh mẹ tôi đến cầu xin mẹ thay tôi vì tôi bị tai nạn vẫn còn ám ảnh trong tôi. 

May mắn thay, khi tôi bày tỏ sự sẵn sàng lắng nghe lời giải thích, mẹ Jinying cũng buông tay ra. 

Hãy lắng nghe và lắng nghe. Tôi chỉ không có ý định bị kéo xuống nước. 

"Chúng tôi cũng đang cố gắng hết sức để tìm trinh nữ và đưa họ trở về. Nhưng trừ khi cô ấy thú nhận, không có cách nào để xác nhận ai là trinh nữ. Cho dù trinh nữ không muốn, chúng tôi cũng không thể làm gì được. Chúng tôi không thể cưỡng bức cô ấy."

"Tất cả chỉ là sáo rỗng. Sau đó thì sao?"

Mẹ Jinyoung ngước nhìn tôi với ánh mắt chân thành như đang cầu nguyện và nói. 

"Ông Changzai. Người đăng ký lần này chỉ có tôi và cô Na Vân Trinh. Cho nên chúng tôi ở đây."

Hả? 

Người phụ nữ đó không đơn độc. Ngay cả mẹ của Zhenying cũng ở đây?

"Nơi này nữ nhân phần lớn đều sợ rơi vào nam nhân xa lạ vòng tay. Nhưng nếu lần này chúng ta có thể an toàn trở về, giải thích tình huống tốt, lần sau sẽ có nhiều người nộp đơn, trong đó có thể có trinh nữ."

Không phải là tôi không hiểu lời gợi ý của mẹ Zhenying. 

Sẽ càng kỳ lạ hơn khi yêu cầu một trinh nữ đăng ký ngay khi đối mặt với một người đàn ông lạ. Nhưng với phong cách của nhóm này thì việc tuyển dụng không thể gượng ép được. 

Nói cách khác, sau khi đội ngũ tiên tiến đã trải nghiệm một lần và để lại kinh nghiệm, những phụ nữ khác sẽ có thể tự tin đăng ký sau khi nhìn thấy nó. 

Ừm. Tôi nên làm gì nếu nhận được đánh giá tiêu cực? 

"Vì vậy, tôi vui lòng xin cô Sai Vân Kinh và tôi được phép phục vụ Master Changzai hôm nay. Chúng tôi chắc chắn sẽ tuân thủ các điều kiện vào lần tới."

Nếu không đồng ý, mẹ Trấn Dung thậm chí sẽ quỳ xuống. 

"Ha. Tại sao em gái tôi lại làm thế?"

Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất cảm thấy không nói nên lời. 

Người phụ nữ trẻ đi cùng anh lại lên tiếng. 

"Vân Tĩnh cô nương quên chính mình được người này cứu sao? Muốn sống sót, nhất định phải dựa vào người này!"

Mẹ của Jinying đáp lại với lời nói chắc chắn. 

Tôi là ai? Anh ấy có phải là vị cứu tinh không? 

Người phụ nữ trẻ tên Na Yoon-jeong dường như thấy rằng nói chuyện với mẹ của Jin-young không phải là một ý kiến ​​hay nên cô ấy quay lại nhìn tôi. 

"Này, ngươi, chẳng lẽ ngươi là thái giám sao?"

"Cô Yunzhen!"

Đáp lại lời nhận xét bộc phát của cô, mẹ Jinying thậm chí còn muốn dùng tay che miệng lại. 

Nhưng người phụ nữ né tránh và nói tất cả những gì cô ấy cần nói. 

“Có hai người đàn ông như thế này hiến thân cho phụ nữ nhưng lại từ chối. Còn gì khác hơn là bất lực?”

Điều này có ý nghĩa. Nếu bạn hỏi một trăm người đàn ông, chín mươi chín người sẽ giơ tay đồng ý. 

Người còn lại là người bất lực hoặc đồng tính luyến ái. 

"Ông. Changzai! Tôi xin lỗi! Tôi phải xin lỗi ngay cả với cơ thể của mình ..."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ làm điều đó"

"...Hả?"

"Tôi sẽ làm. Đã nói thế, sao tôi có thể không làm được?"

Không đời nào. Hãy đạt được thành tích trinh tiết vào lần tới nhé. 

Và ngay cả khi bạn không còn trinh, bạn vẫn có thể đạt được những thành tựu khác miễn là có mối quan hệ với một người phụ nữ mới. Tất nhiên, bạn cũng có thể nhận được tiền vàng thưởng đêm đầu tiên. 

Trong trường hợp này, không cần thiết phải phá vỡ hợp đồng và chịu lỗ. 

Tôi giả vờ không thể cưỡng lại và chấp nhận quan hệ tình dục với hai người phụ nữ. 

"Cảm ơn! Cảm ơn Thường Tế đại nhân!"

"Hừm. Lẽ ra chuyện này phải như thế này từ lâu rồi."

Mẹ của Jinying cúi xuống cúi đầu bày tỏ lòng biết ơn. 

Sau đó Lạc Vân Cảnh lạnh lùng vuốt tóc cô ra sau. 

"Nhưng cần phải đổi thành 2 tiếng thay vì 1 tiếng. Là anh phá hợp đồng trước, anh có phản đối gì không?"

Nếu bạn muốn tiêu hết số token cho hai người thì một giờ có thể là không đủ. Vì vậy tôi quyết định kéo dài thời gian phục vụ. 

"Ừ. Tất nhiên. Miễn là cần thiết."

"Được không? Đừng giả vờ kiêu căng rồi bỏ cuộc sau mười phút nhé?"

"Tại sao cô lại làm điều này, cô Yunjing? Hãy để tôi đi."

La Vân Kinh, người vốn đang tìm kiếm rắc rối, miễn cưỡng ngậm miệng lại sau khi nhìn thấy vẻ mặt sắp khóc của mẹ Zhenying. 

"Ha. Tôi rất tò mò rằng bạn có thể tiếp tục kiêu ngạo trong bao lâu."

Thân hình mảnh khảnh tuy đẹp mắt nhưng thể lực thường không thể theo kịp. 

Dù Âm Kinh có mạnh đến đâu thì thể lực của cô ấy rõ ràng là không đủ. Đừng nói đến hai giờ, dường như anh ấy sẽ ngất xỉu nếu không trụ được dù chỉ một giờ. 

"Ha! Để tôi xem bạn có thể khiến tôi im lặng như thế nào?"

"Tất nhiên đó là ý tôi. Đi với tôi."

Tôi dẫn hai người họ tới một không gian rộng mở mà tôi đã nhận thấy khi đến đây. 

Một mảnh cỏ có kích thước khoảng hàng chục mét vuông. 

Mặt đất bằng phẳng và không có cây cối. Nó hoàn hảo như một cơ sở. 

Tôi đã mua những món đồ đã được chuẩn bị trước ở cửa hàng thiết bị đầu cuối và đặt chúng ở đó. 

-哐-

Với một âm thanh buồn tẻ, một ngôi nhà container khá lớn nằm ở khoảng không gian trống trải. 

500 xu. 

Mặc dù đây không phải là số tiền nhỏ nhưng đây là khoản đầu tư cần thiết vì chúng tôi sẽ tiếp tục giao dịch với họ trong tương lai. 

"Hê."

Hai người phụ nữ nhìn vào nhà container và phát ra những tiếng động khó tin. 

"Xem ra ngươi có nhiều tiền đến mức bốc mùi."

"Không thích? Hay bạn thích làm điều đó ở nơi hoang dã hơn?"

La Vân Trinh, người vốn là người nói nhiều, đã ngậm miệng lại. 

Vì vậy, làm người phụ nữ tốt như vậy thực sự rất mệt mỏi. 

Dù có xuất sắc đến đâu thì cô ấy vẫn là phụ nữ. Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ mà thôi. 

Nếu miệng dưới bị chặn thì miệng trên sẽ tự nhiên bị đóng lại. 

Tôi quyết tâm cho người phụ nữ kiêu ngạo này một chút màu sắc.

"Bắt đầu thôi. Vào đi." 

Tôi mở cửa container trước rồi bước vào.

Sau đó có hai người phụ nữ cũng run rẩy bước vào phía sau tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 (H) Âm Nhuệ Hy, Na Âm Kinh 3P (1)

Bên trong thùng chứa trống rỗng. 

Một không gian hoàn toàn khép kín không có một cửa sổ nào. 

May mắn thay, có công tắc đèn, khi bật lên thì đèn sáng lờ mờ. 

Đối với một thứ trị giá 500 xu thì điều đó khá đơn giản. 

Dù sao thì không có gì quan trọng nữa, miễn là bạn có thể quan hệ tình dục. 

Sau khi hai người phụ nữ là mẹ Jinying và Na Vân Kinh bước vào, tôi đóng cửa container lại. 

Sau đó bắt đầu từ từ mua những gì bạn cần trong cửa hàng. 

Giường, sofa, tủ lạnh và nước đóng chai, máy lạnh. 

Điểm chung của những điều này là chúng rất cần thiết trong quan hệ tình dục. 

Nội thất bên trong nhà container được bố trí giống như một phòng trọ. 

"Vậy chúng ta bắt đầu nhé?"

Sau khi vội vàng chuẩn bị xong, anh ngồi xuống mép giường. 

Chỉ cần nhìn vào vẻ ngoài của hai người phụ nữ. 

Na Yoon Jung cao hơn mẹ Jin Young khoảng 1 foot. 

Nói là quần, chúng giống quần nóng hơn là đồ lót. Và một chiếc áo ba lỗ để lộ rốn và nách. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp của cô, bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không nhìn lại cô trên đường. 

Ngược lại, mẹ của Jinying lại tương đối đơn giản. Phải nói rằng cô ấy trông giống như một bà mẹ trẻ đến quan sát lớp học cho học sinh tiểu học lớp dưới. 

Mặc dù mặc một chiếc váy thiếu vải và trang điểm kỹ càng nhưng rõ ràng là ngày hôm nay đã phải suy nghĩ rất nhiều. 

Về ngực và mông, so với Na Vân Kinh, di sản sâu sắc của một người phụ nữ đã có gia đình đã được thể hiện đầy đủ. 

Tôi lặng lẽ quan sát hai người, mẹ Trấn Anh hình như có chuyện muốn nói nên chủ động bắt chuyện. 

"Ông Changzai. Trước hết, xin vui lòng cho phép tôi giới thiệu bản thân mình?"

Có cần thiết không? Mặc dù cô nghĩ vậy nhưng không có lý do gì để ngăn cản cô. 

Tôi nâng cằm lên và ra hiệu cho cô ấy tiếp tục. 

"Tên tôi là Yoon Seo-hee. Tôi 32 tuổi. Tôi đến đây cùng con trai đang học tiểu học. Chồng tôi là giáo sư đại học. Là một bà nội trợ toàn thời gian, tôi khá giỏi việc nhà. Tôi sống ở Seoul──"

"Đủ rồi. Thế thôi."

Nửa sau là TMI nên tôi đã ngắt lời mẹ Jinyoung = Yoon Seohee giữa chừng. 

Vậy nếu bạn biết địa chỉ ban đầu của mình thì sao? Tôi sẽ không đến cửa nhà bạn. 

Âm Nhuệ Hy không hiểu sao có vẻ tiếc nuối và hơi cúi đầu. 

"Hôm nay tôi thật vinh dự khi được phục vụ ngài Thường Tế như thế này. Tôi sẽ cố gắng hết sức. Nếu có sai sót nào, xin hãy cho tôi biết ngay. Tôi sẽ sửa chữa ngay lập tức."

Người phụ nữ này chân thành đến mức nào? 

Cô ấy đã quá chú ý tới tôi. Chính vì vậy nó càng đáng nghi hơn. 

Khi người bình thường thể hiện lòng tốt mà không có lý do, họ đang cố lợi dụng hoặc lừa gạt ai đó. 

Nhưng nó không thành vấn đề. 

Dù thái độ của Yoon Seo-hee là ngụy tạo hay chân thật, tôi chỉ cần tận dụng tối đa nó. 

Và nếu bạn tiếp xúc cơ thể nhiều hơn, bạn sẽ tự nhiên có thể tìm ra cảm xúc thực sự của mình. 

Âm Nhuệ Hy đã giới thiệu xong về mình, bây giờ đến lượt Na Vân Kinh? 

Tôi ngước mắt lên và thấy La Vân Kinh nhăn mặt thiếu kiên nhẫn. 

"La Vân Cảnh. 24 tuổi, sinh viên đại học."

Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn cần làm. 

Đây là lời giới thiệu bản thân đơn giản nhất đã được cô đọng vô cùng. 

"Cô Yunjing từng là người nổi tiếng trên Instagram. Cô ấy cũng từng làm người mẫu tạp chí và những thứ tương tự─"

"Chị. Chuyện này không cần phải nói đâu."

Âm Nhuệ Hy đã tiết lộ tất cả thông tin của La Vân Kinh. 

La Vân Kinh dường như không muốn tiết lộ thông tin cá nhân cho tôi, nên cô ấy nhanh chóng bịt miệng Âm Nhuệ Hy. 

Đây là một phát biểu khá đúng đắn. Với ngoại hình của mình, cô có thể ăn ngon ở bất cứ đâu. 

Nhưng tại sao Yoon Seo-hee lại nói điều đó mà không có sự cho phép của anh ấy? Để tăng giá trị của Yunjing? Vậy là tôi sẽ bị cô ấy thu hút hơn? 

Rõ ràng, dòng tin nhắn 'đi ăn ngoài rất vui' đã thực sự mang lại cho Na Vân Kinh thêm điểm.

Bởi vì ấn tượng của tôi về Na Vân Kinh cũng đã thay đổi từ một 'người phụ nữ kiêu ngạo' đơn giản thành một 'người phụ nữ kiêu ngạo có xuất thân là người mẫu'

Nhưng thành thật mà nói, tôi quan tâm đến mẹ của Jinyoung = Yoon Seohee hơn Yunjing.

Nếu so sánh hai người cạnh nhau, Yunjing rõ ràng là bắt mắt hơn.

Cao, trẻ và xinh đẹp, mọi người không khỏi muốn chọc tức sự kiêu ngạo của cô.

Nhưng gu thẩm mỹ của tôi thiên về Yoon Seo-hee hơn

Tại sao? 

Tôi hy vọng bạn sẽ không bỏ qua những tật xấu mà tôi đã hình thành trong suốt mười năm theo dõi mẹ mình. 

Một người vợ, một người mẹ trẻ nuôi con trai, cộng thêm tính cách phục tùng và tận tụy. 

Và so với Na Yoon-jung quá gầy, Yoon Seo-hee bụ bẫm vừa phải sẽ dễ chịu hơn khi ôm. 

Nếu chỉ được chọn một thì chắc chắn tôi sẽ chọn Yoon Seo Hee. 

Nhưng lần này bạn không cần phải chọn chỉ một người. Bởi vì tôi có quyền hưởng thụ cùng lúc hai người. 

"Tới đây."

Lần đầu tiên tôi gọi Âm Nhuệ Hy đến bên mình. 

Yoon Seo-hee đến ngồi bên trái tôi, ngồi ở mép giường. 

Tôi không biết tại sao nó lại gần đến thế. Da thịt chạm vào nhau như thể đã chuẩn bị tinh thần cho điều đó. 

Tay chạm tay, đùi chạm đùi. 

Nhiệt độ cơ thể nóng sôi. Một mùi hương nữ tính nồng nàn phả vào mặt tôi. 

Anh bắt gặp ánh mắt của Âm Nhuệ Hy, người đang có vẻ lo lắng. 

Tôi không cảm thấy sự phản kháng khi bị một người đàn ông lạ ôm. Ngược lại, bạn thậm chí có thể cảm nhận được chút nịnh nọt trong mắt cô ấy. 

Ôm lấy cằm giật lấy môi. 

Yoon Seo-hee ngoan ngoãn chấp nhận đôi môi của tôi. 

Âm Nhuệ Hy hơi mở miệng và lè lưỡi. Sau đó mút môi hoặc liếm lưỡi. 

Nụ hôn này được coi là chấp nhận được. 

Nếu cô ấy sốt ruột lao về phía trước hoặc rút lui, sẽ bị trừ điểm. 

Nhưng Ân Thụy Hi lại không làm như vậy. 

Thái độ của cô luôn ngoan ngoãn chấp nhận sự thống trị của đàn ông. 

Trong khi thưởng thức đôi môi của Yoon Seo Hee, tôi đặt tay lên ngực cô ấy. 

"Ờ..."

Bạn có thể cảm nhận được sự chạm vào ngực của mình thông qua lớp vải mềm mại. 

Khả năng bảo vệ của áo ngực không mạnh. Bạn đã chọn đồ lót dễ chạm vào chưa? 

Khi tôi vuốt ve ngực mình, Âm Nhuệ Hy áp sát cô ấy hơn. Vú còn lại bị ép vào cánh tay trái của tôi. 

Có thể cảm nhận rõ ràng rằng Âm Nhuệ Hy không hề phản kháng với hành vi như vậy. Thậm chí có cảm giác như cô ấy đang chủ động tiến lại gần hơn. 

"Hô..."

Tách môi ra, cô tách khỏi Yoon Seo Hee. 

Màu đỏ lan khắp mặt anh. Anh xấu hổ che miệng lại rồi quay đi. 

rất tốt. Tôi bắt đầu mong muốn được làm tình với Yoon Seo Hee. 

"Cũng tới đây."

Sau đó hắn chuyển sự chú ý tới Lạc Vân Cảnh. 

Khi nghe thấy tôi gọi, cô ấy mặt nghiêm túc đi tới, ngồi ở phía bên kia của Ân Thụy Hi. 

Anh ấy trông có vẻ không thực sự muốn hôn. 

Nhưng nhìn thấy biểu cảm đó càng khiến tôi muốn làm điều đó nhiều hơn. 

Tôi nắm lấy cằm La Vân Kinh và hôn mạnh vào môi cô ấy. 

"Ừm."

Cô ấy có vẻ khá chán ghét. Na Vân Kinh nín thở, mím môi lại và cứng đờ tại chỗ. Tôi nhẹ nhàng mút môi cô ấy, nhưng không có dấu hiệu môi cô ấy sẽ mở ra. 

Đây hoàn toàn không phải là một nụ hôn mà chỉ là một cái chạm môi. 

Nhưng điều đó không quan trọng. 

"Vâng!"

Lần này tôi quay lại chạm vào ngực Na Vân Kinh. 

Khác với lần trước Ân Thụy Hi, lần này anh trực tiếp đưa tay vào trong quần lót của cô, xoa bóp ngực cô. 

Mặc dù nhỏ hơn Yoon Seo-hee nhưng bạn chắc chắn có thể cảm nhận được sự hiện diện của bộ ngực của cô ấy. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú trên và bóp thật chặt toàn bộ phần thịt vú. 

"Chờ một chút...!"

Thế là Lạc Nhân Đình đẩy tôi ra. 

Vẻ mặt cô ấy trông giận dữ hơn là xấu hổ. 

“Ghét hôn à?”

"Đó không phải là điều tự nhiên sao?"

"Vậy thì ngậm con cặc vào miệng đi."

Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và quay sang La Âm Đình. 

Trước mặt La Vân Kinh đang tỏ ra bất mãn, háng tôi dần dần gần hơn. 

“Em ôm chặt có tốt không? Nếu anh không xuất tinh sớm, hai em sẽ khó chịu.”

Vì vậy, La Vân Kinh vẫn tỏ ra bất mãn và bắt đầu cởi thắt lưng của tôi. 

“Vậy, Trường Tế đại nhân, tôi nên làm gì đây…”

"Bạn có muốn bắt đầu bằng việc cởi quần áo không?"

Yoon Seo-hee, người đang bận rộn ở bên cạnh, nghe thấy lời tôi nói và nhanh chóng cởi áo khoác ra. 

"Không thành vấn đề nếu bạn chỉ mặc đồ lót."

Bên trong mặc quần lót ren màu đen. 

Làn da trắng và đồ lót màu đen là sự kết hợp hoàn hảo. 

Nó trông khá đẹp nên tôi quyết định bắt đầu với đồ lót của mình. 

"Hmm...chip."

Hôn Yoon Seo-hee khi đứng trong bộ đồ lót. 

Ừm...không tệ. 

Mặc dù La Vân Trinh có chút kiêu ngạo nhưng cũng không đến mức không thể chịu nổi. Tôi đã thấy nhiều phụ nữ kiêu ngạo hơn, phải không? 

Ngược lại, thái độ nhu mì của Yoon Seo-hee đã bù đắp cho việc Na Yoon-jung bị trừ điểm. Thật là một niềm vui khi một người phụ nữ đã có gia đình phục vụ tôi như thể đang phục vụ thiên đường. 

Trong lúc tận hưởng nụ hôn với Âm Nhuệ Hy, tôi đưa tay trái ra sau lưng cô ấy. Từ lưng đến eo rồi đến mông. 

Phụ nữ thường bị so sánh một cách mỉa mai với rượu vang, nhưng Yoon Seo-hee lại là một loại rượu trưởng thành thực sự. 

Nếu bạn đi xa hơn, bạn có thể lạm dụng nó. Nhưng vào lúc này, không có thời điểm nào thích hợp hơn để tận hưởng nó. 

Chênh lệch tuổi tác với tôi là hơn mười năm. 

Ngoài ra, cô còn là phụ nữ đã có gia đình và có con nên nếu không cẩn thận có thể gây rắc rối. 

Hoa quả của thế giới bên ngoài có thèm muốn đến đâu, chúng ta cũng chỉ có thể bất lực nhìn mà không thể ăn được. 

Nhưng ở đây thì khác. Không cần lo lắng tương lai, có thể nhai cắn bao nhiêu tùy thích. 

Tôi tận hưởng cảm giác được ôm mông trong tay trái, cảm giác chờ đợi được hái quả chín này khiến lòng tôi càng phấn khích hơn. 

"Ờ!"

Sau đó còn có một người khác. 

Na Vân Kinh, người cởi thắt lưng và cởi quần của tôi, thở hổn hển khi đối mặt với cặc tôi. 

Đây chắc không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con cặc. Sau đó, "Ugh!" 』Nó có nghĩa là gì? 

Có phải do cặc quá lớn không? Hay là vì nó có vị quá mạnh? 

"Haha... Thường Tế tiên sinh, ngài... thực sự rất uy nghiêm."

Yoon Seo-hee, người đã xác nhận điều đó vào lúc nào đó, thì thầm với đôi mắt sáng ngời. 

Vâng? Nếu nói nó xuất sắc thì nó thậm chí còn chưa cương cứng hoàn toàn. 

“Tôi không thích những lời tâng bốc quá rõ ràng.”

"Đó không phải là tâng bốc...ah...!"

Đặt ngón tay của bạn dưới mông Yoon Seo Hee và vuốt ve âm hộ của cô ấy. 

"Hả? Đồ lót của bạn có bị ướt không?"

“Xin đừng nói cho ai biết…”

Nói rồi, Ân Thụy Hi vùi mặt vào ngực tôi. 

Ngay cả vẻ ngoài nhút nhát cũng được diễn xuất rất tốt. 

Và Lưu Âm Kinh đang nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng của tôi và cau mày. 

"Sao cậu choáng váng thế? Sao cậu không nhanh chóng ngậm nó vào miệng đi?"

Nhìn thấy sự thúc giục của tôi, Lưu Âm Kinh cắn mạnh vào môi dưới, đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ..."

Trái ngược với vẻ ngoài, cử động của anh ta có vẻ vô cùng vụng về. 

Nếu diễn xuất giả vờ thô thiển thì thực sự sẽ đáng được khen ngợi. 

"Anh tệ thật đấy."

Sau khi tôi nói xong với giọng điệu giễu cợt, La Vân Kinh nhìn chằm chằm vào tôi một lúc. 

Sau đó cô bắt đầu mút mạnh nhưng vẻ ngoài vụng về vẫn không thay đổi. 

"Anh Thường Tế. Xin hãy cho tôi một cơ hội. Tôi sẽ phục vụ anh một cách chân thành."

"Như bạn muốn."

Yoon Seo-hee mỉm cười như thể cô ấy thực sự hạnh phúc và chiếm lấy vị trí tinh ranh của Na Vân-jeong. 

“Cởi hết quần áo ra cho tôi.”

La Vân Kinh có vẻ hơi khó chịu vì con cặc của cô ấy đã bị lấy đi, nhưng cô ấy vẫn nghe theo chỉ dẫn của tôi và bắt đầu cởi quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 (H) Âm Nhuệ Hy, Na Vân Kinh và 3P (2)

Thay thế. 

Yoon Seo Hee bắt đầu mút dương vật trong khi Na Yoon Jung cởi quần áo trên giường. 

"Ha ha, ha ha..."

Hơi thở của Âm Nhuệ Hy trở nên nặng nề khi cô ấy đối mặt với con cặc đang cương cứng của tôi. Hơi thở ấm áp của anh chạm vào dương vật của anh. 

Dương vật ướt đẫm nước bọt mà Âm Trinh vừa hút. 

Nhưng Yoon Seo-hee đã đưa con cặc của tôi vào miệng bất chấp điều đó. 

"Haaah."

Đầu tiên anh đưa nó thật sâu vào miệng như để đo chiều dài của nó. Mặc dù tôi không thể nuốt hết nhưng nó khá sâu. 

Sau đó anh lại nhổ nó ra và bắt đầu tập trung mút từ quy đầu. 

"Ồ."

Có lẽ là bởi vì trước đó Lạc Vân Cảnh đã quan hệ bằng miệng. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Yoon Seo-hee tỏ ra đặc biệt khéo léo. 

Cô ấy quan sát biểu hiện của tôi khi ngậm dương vật vào miệng, khuấy động lưỡi linh hoạt trong miệng và dùng hết sức để kích thích quy đầu. 

"Được rồi."

Lời nói của tôi khiến Ân Thụy Hi nheo mắt lại, mỉm cười vui vẻ. Nếu nó có đuôi thì có lẽ nó sẽ vẫy không ngừng. 

"Vậy còn tôi thì sao?"

Trong khi thưởng thức màn thổi kèn của Yoon Seo-hee, Na Yoon-jung, người đã cởi quần áo, đứng trên giường. Đứng cao như một bức tượng trần trụi. 

"Vâng."

Vuốt tóc Yoon Seo-hee, cô cẩn thận nhìn cơ thể trần trụi của Na Yoon-jung. 

“Anh ấy khá giỏi trong việc lừa gạt.”

Mặc dù ngực của cô ấy là cúp B nhưng chúng có hình dáng đẹp, màu hồng và dáng người thon thả, cân đối. 

Xương chậu tuy không đầy đặn nhưng lại là hình dáng cơ thể hoàn toàn phù hợp với từ “mảnh mai và mảnh khảnh”. 

Na Yoon-jung đứng với bộ ngực và âm hộ lộ ra ngoài như thể cô ấy không biết xấu hổ. 

Mặc dù tôi nghĩ điều đó có thể tha thứ được nhưng thái độ tự tin của cô ấy đặc biệt khó chịu trong mắt tôi. 

"Ờ!"

Đưa tay vào âm đạo của Na Yoon Jung. 

Ngay cả La Vân Trinh, người luôn bình tĩnh, cũng giật mình và vội vàng kéo hông cô lại. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Chắc chắn chưa có trải nghiệm về việc một người đàn ông chạm vào âm đạo của mình và đưa nó vào ngay lập tức. 

Suy cho cùng, hầu hết đàn ông đều sẽ bị "chị gái quyền lực" La Âm Kinh uy hiếp và không dám phạm sai lầm. 

"Em đang làm gì vậy? Kiểm tra âm hộ của em đi."

Nhưng tôi không cần phải bị choáng ngợp bởi động lực này. 

Tôi dùng ngón tay cái ấn vào môi âm hộ và đưa ngón giữa vào lỗ âm đạo. 

"Ờ-huh!"

Na Vân Kinh, người đã bị siết chặt âm hộ trước khi có thể rút mông ra, không còn dám cử động nữa. Nếu bạn cố gắng thoát ra, bạn có thể làm tổn thương cơ thể của mình. 

"Nó không hề ướt chút nào. Nó khô hơn một miếng giẻ khô."

"Cái gì...?!"

Dù ngón tay giữa của tôi đã được đưa vào âm đạo của Na Yoon Jung nhưng tôi chỉ có thể cảm nhận được độ ẩm tối thiểu cần thiết để duy trì sức khỏe bên trong âm đạo. 

Một cái lồn không đổ nước. 

Tôi không biết đây là vì người ở bên cô ấy là tôi hay cô ấy sinh ra đã có vóc dáng như vậy. 

Tóm lại, không thể vào câu chuyện chính trong trạng thái này. 

"Ân Thụy Hi. Đứng lên."

Âm Nhuệ Hy, người đang mút mạnh dương vật của tôi, lấy dương vật ra khỏi miệng và từ từ đứng dậy. 

"Bú đi. Được rồi, Changjae."

Lần này hắn đưa tay vào trong quần lót của Ân Thụy Hi. 

"Ờ..."

sũng nước. 

Ngay cả khi không đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo, có thể thấy âm hộ của Âm Nhuệ Hy đã khá ẩm ướt. 

"Điều này là bình thường."

Tôi bỏ tay ra khỏi âm hộ của mình và đưa tay vào miệng Yoon Seo Hee. 

Yoon Seo-hee nói, "Tôi xin lỗi vì đã làm bẩn tay bạn," trong khi liếm tay tôi một cách cẩn thận. Nhìn bề ngoài, cô ấy trông có vẻ là một người phụ nữ đã có gia đình đàng hoàng nhưng thực chất cô ấy là một người phụ nữ hiểu rất rõ điều này. 

"Thực sự chúng tôi không thể làm gì được."

Tôi bỏ tay ra khỏi miệng Ân Thụy Hi. 

Sau đó anh ta lấy thiết bị đầu cuối ra và bước vào cửa hàng. 

Thứ tôi mua lần này là chất bôi trơn. 

Với những phụ nữ tiết dịch không đủ như thế này, tổn thương âm đạo thường xảy ra do vô tình ma sát. Đây là lúc bạn phải sử dụng chất bôi trơn này. 

"Xuống đi. Tôi sẽ bôi cho cậu."

"Ha. Anh thậm chí không thể thỏa mãn một người phụ nữ và chỉ có thể dựa vào công cụ? Anh ta là loại đàn ông gì?"

Tôi không nói nên lời trước sự giễu cợt của La Vân Kinh. 

"Anh có phải đồ ngốc không? Chỉ cần đàn ông có lỗ, thậm chí có thể nhét nó vào cống. Tôi trực tiếp đâm vào cũng không sao, nhưng sau khi âm hộ của anh bị rách, anh phải rên rỉ và khập khiễng suốt một tháng. Tôi bôi trơn cho anh vì lợi ích của anh, nên anh nên biết ơn."

"Quả nhiên là Trường Tế đại nhân! Thì ra hắn có tầm nhìn xa như vậy."

Lời khen ngợi lỗi thời của Yoon Seo-hee truyền vào tai này và ra tai kia. 

"Vậy nên hãy im lặng và nằm xuống. Nếu không muốn bị xé xác."

"Cô Âm Trinh đang làm gì vậy? Xuống nhanh đi."

Na Vân Kinh chậm rãi nằm xuống với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. 

Humph, bạn xứng đáng với điều đó. Na Vân Kinh kiêu ngạo đó thực sự đã duỗi ra âm hộ và lỗ đít của mình trước mặt một người đàn ông, điều này thực sự buồn cười. 

Dù muốn đụ anh thật mạnh như thế này nhưng tôi vẫn kìm lại. Để chinh phục hoàn toàn Na Vân Kinh. 

"Cô Âm Nhuệ Hy. Cô có thể bôi chất bôi trơn."

"Tôi...tôi có nên đến không?"

"Đúng vậy, phải cẩn thận từ trong ra ngoài, không được phép thiếu sót, nhất định phải cẩn thận."

"Chờ một chút, ta chưa từng nghe qua chuyện như vậy!"

"Cái gì? Bạn có muốn tôi áp dụng nó cho bạn bằng chính đôi tay của mình không?"

"Ờ..."

Mọi rắc rối hãy để Âm Nhuệ Hy lo. 

Tôi áp dụng nó thì thấy vui, nhưng xem phụ nữ đụ nhau chẳng phải cũng thú vị sao? 

"Cô Yunjing. Tôi xin lỗi. Xin hãy kiên nhẫn với tôi thêm một chút nữa."

"..."

Yoon Seo-hee vắt một lượng lớn gel lên tay và bắt đầu bôi lên âm hộ của Na Yoon-jung. 

"Xức dầu tốt cả bên ngoài lẫn bên trong."

"Vâng, thưa ông Changzai."

"Ờ... ờ..."

Yoon Seo-hee dường như đã hiểu chính xác ý nghĩa lời nói của tôi. 

Nó không chỉ là bôi gel mà còn là vuốt ve. 

Âm Nhuệ Hy đưa tay vuốt ve cái lồn đang nằm của Na Vân Trinh. Đặt tay vào giữa háng và di chuyển theo vòng tròn. 

La Vân Trinh cắn môi trong khi nằm sấp, cố gắng không phát ra âm thanh. Anh vô thức nâng mông lên và lắc phần thân dưới của tôi. 

"Ờ."

Tôi không thể không nhìn vào nó. 

Tôi cũng leo lên giường. 

Sau đó hắn quỳ xuống trước mặt Lạc Nhân Chân, đẩy cặc hắn ra. 

"Ờ!"

Nhìn con gà trống đột nhiên hiện ra trước mắt, La Vân Kinh quay đầu lại. 

Nhưng lúc này La Vân Kinh đang bị Âm Nhuệ Hy làm tình. Bạn không thể trốn thoát ngay cả khi bạn muốn. 

Tôi chọc con cặc của mình vào má ẩm ướt và nói. 

"Mút."

Na Nhuận Trinh tức giận mở miệng. 

"Chuyện lớn như vậy..."

Na Vân Kinh đang muốn nói gì đó đã nhận ra mình đã phạm sai lầm và ngậm miệng lại. 

Lúc này, cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn nhờ nỗ lực của Âm Nhuệ Hy. 

Nói cách khác, nó đã lớn hơn gấp 1,5 lần so với khi Âm Trinh cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Âm Trinh có khuôn mặt nhỏ và cái miệng nhỏ. Chắc hẳn cô ấy chỉ muốn nói: ‘Tôi không thể cầm được thứ lớn như vậy’. 

Nhưng nói 'quá lớn để xử lý' với một người đàn ông là một lời khen rất lớn. Âm Trinh chỉ nhận ra điều này một cách muộn màng nên cô im lặng. 

"Cái gì? Nó quá lớn để có thể cầm được?"

Nhìn thấy những câu hỏi kỳ lạ của tôi, La Vân Kinh lại nổi giận. 

Như để chứng minh rằng mình có thể nuốt được ở kích cỡ này, cô ấy cúi xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để nuốt một con cặc có kích thước không phù hợp, khuôn mặt sắp nổ tung của cô ấy quả thực khó coi. 

Vì tư thế không thoải mái nên tôi thậm chí không thể thổi kèn tốt và cảm giác bị hút thật kinh khủng. 

“Hmph, vẫn tệ quá.”

"Ờ-huh!"

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mặt La Vân Trinh và nhét sâu con cặc của mình vào miệng cô ấy. 

Đầu quy đầu đập vào cổ họng La Vân Trinh, tôi có thể cảm nhận được nó đang tiến sâu hơn. Đôi mắt của La Vân Trinh mở to và cô bắt đầu nôn mửa. 

"Khụ, khụ! Ối!"

Cô ấy bấm móng tay vào đùi tôi. Nó dường như ra hiệu cho tôi dừng lại. 

Ít nhất thì cô ấy cũng không cắn cặc tôi, điều đó thật đáng khen ngợi. 

“Cậu nên biết ơn nếu cậu có thể cử động cái miệng tồi tàn đó.”

Vị trí sâu họng để huấn luyện những con chó cái kiêu ngạo. 

Nhưng mặc dù La Vân Trinh đang ho một cách đau đớn, cô vẫn kiêu ngạo nhìn chằm chằm vào đôi mắt cụp xuống của mình. 

"Trường Tế đại nhân. Mọi sự chuẩn bị đã hoàn tất."

"Hừm."

Có phải là để cứu Na Vân Kinh như vậy không? Âm Nhuệ Hy đã can thiệp. 

"Thay vì nhét nó vào một cái miệng thậm chí không thể mút được, sẽ tốt hơn nếu nhét nó trực tiếp vào âm hộ của bạn."

"Ahem! Uh-huh! Ahem! Ahem!"

Khi tôi rút dương vật ra, Na Vân Kinh nghẹn ngào và gần như không thở được. 

Dù vậy, Narenjung vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. Thật là một con chó cái không có xương sống. 

“Hãy tiếp tục làm điều đó để tôi cảm thấy tốt hơn.”

Tôi đi vòng ra phía sau Nalunzhen. 

Để nhét vào âm hộ đã chuẩn bị sẵn của Âm Nhuệ Hy. 

Ngay khi tôi đến gần hơn, Yoon Seo-hee dang mông của Na Yoon-jung sang hai bên như thể thúc giục cô ấy thưởng thức bàn ăn đã chuẩn bị sẵn. 

Phần thịt đỏ tươi bên trong âm đạo hở hang của La Vân Trinh đang lấp lánh chất lỏng bôi trơn. 

"Thực sự chuẩn bị tốt."

"Ừ. Ngay cả bên trong cũng đã sẵn sàng rồi."

Na Yoon-jeong, người vẫn không thể ngừng ho, đã không thể ngăn Yoon Seo-hee như vậy. 

La Vân Kinh để lộ hết phần thịt hậu môn và âm đạo căng cứng giữa khe mông hở hang trước mặt tôi. 

Tôi đi vòng ra phía sau cô ấy và ngay lập tức nhét cặc của mình vào âm đạo đang hở của cô ấy. 

-Phốc! 

"Ờ, ha...!"

Những lời của Yoon Seo-hee về việc chuẩn bị nội bộ không hề sai. 

Dương vật của tôi trượt vào như một đường trượt. 

Đây có phải là sức mạnh của gel? 

Con cặc của tôi lao thẳng vào âm hộ chật hẹp của La Vân Trinh như thể đang trên đường cao tốc. 

Các cơ âm đạo nuốt chửng con cặc của tôi mở rộng và đẩy sâu hơn. 

Cảm giác chạm cứng ở đầu quy đầu hẳn là 'cơ quan' đó chỉ dành riêng cho phụ nữ. 

Quy đầu của tôi ấn vào cổ tử cung vốn đã cố thủ ở đây, đẩy nó ra xa và thay vào đó chiếm lấy cái tổ. 

"Ahhh, ahhh...!"

Cơn ho dường như đã ngừng lại. May mắn thay. 

Nhưng đối với La Âm Trinh, nỗi đau khổ lớn hơn mới chỉ bắt đầu. La Âm Trinh, người đang ở trên cặc tôi, toàn thân run rẩy và rên rỉ như thể cô ấy đã mất hồn. 

"Tại sao. Thái độ ngạo mạn của cậu đi đâu rồi vậy? Hả?"

Chỉ cần chèn vào đã khiến chức năng của La Âm Trinh hoàn toàn sụp đổ. 

Tôi túm tóc cô ấy và ép cô ấy nhìn về hướng này. 

"A, không...dừng lại..."

La Vân Trinh lộ ra vẻ mặt như một cô gái yếu đuối. 

Không biết vừa rồi là ảnh hưởng của Deep Throat hay gì khác, mà nước mắt đang chảy dài trên đôi mắt được trang điểm của cô ấy, lông mày vốn nhướng cao giờ đã cụp xuống, giả vờ yếu đuối.

Kiểu dáng này khá dễ thương. 

Trong tương lai nó có thể dễ thương đến mức nào? 

"Hả? Cậu nói gì thế? Tôi không nghe thấy à?" 

"À!"

Tôi bắt đầu vặn eo ở tư thế đó.

Quy đầu của tôi bị đẩy vào và ra từ phần sâu nhất trong âm đạo hẹp của Na Vân Trinh. Nó lướt nhẹ nhàng nhờ chất bôi trơn. Nếu không có lớp bôi trơn này, tôi thậm chí có thể không rút được nó ra. 

"À, à, à!"

-Pah, pah, pah. 

La Vân Kinh sẽ hét to mỗi khi tôi nhét cặc vào. 

'Chị Jishan' vừa rồi hung hãn như vậy đã đi đâu rồi? 

Lúc này chỉ có một thân thể nữ nhân yếu đuối bị một người đàn ông đụ đến thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 (H) Yoon Seo-hee, Na Yoon-jung và 3P (3)

Có một câu tục ngữ về tình dục có tên là “Đụ con cặc nhưng không được cử động”. 

Tôi không thể di chuyển khi tinh ranh của tôi được đưa vào. 

Người ta nói rằng ngay cả một người phụ nữ thường xuyên mắng mỏ đàn ông cũng sẽ không thể cử động nếu bị xâm nhập một lần trên giường. 

Mặc dù trên thực tế, nó thường được coi là một điều vô nghĩa chỉ áp dụng được ở Nhật Bản, nhưng không ngờ câu nói này cũng có thể áp dụng được trong thực tế. 

Âm đạo của phụ nữ là một cơ quan nội tạng. Không giống như dương vật, nơi tiếp xúc và liên tục tiếp xúc với nhiều kích thích khác nhau, âm đạo hoàn toàn không được kích thích ngoại trừ khi quan hệ tình dục hoặc thủ dâm. Đương nhiên, không thể phát triển khả năng chịu đựng kích ứng. 

Điều này đặc biệt đúng khi cổ tử cung bị chạm sâu. 

Ngay cả những phụ nữ tận hưởng đời sống tình dục hoang dã hàng ngày cũng hiếm khi đẩy bất cứ điều gì đến độ sâu đó. 

À, tất nhiên, những phụ nữ chuyên phục vụ những con cặc khổng lồ của đàn ông da đen lại là chuyện khác - nhưng tôi tôn trọng loại phụ nữ đó. 

Nó dài hơn khoảng 6 cm so với mức trung bình của Hàn Quốc. 

Ngay cả khi tôi không biết gì về những thứ khác, đây là điều duy nhất tôi muốn cảm ơn cha tôi. 

Hãy để tôi được sinh ra với một chàng trai lớn không thể thua bất cứ ai. 

Người phụ nữ lần đầu bị một gã to lớn như vậy xâm nhập sẽ ra sao? 

Tử cung là một cơ quan nội tạng. Nếu nó chạm trực tiếp vào nội tạng thì không ai có thể cử động được. Ngay cả những người đàn ông cơ bắp cũng không ngoại lệ, chứ đừng nói đến những cô nàng gầy gò. 

"D-dừng lại, đợi một chút, để tôi nghỉ đã, ah! ah!"

Yunzhen cũng vậy. 

Cho dù cô đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông đi chăng nữa, có lẽ sẽ không có nhiều người đàn ông có thể đạt đến trình độ này. Cho dù có làm vậy thì anh cũng sẽ không làm loạn như thế này. 

Đây là hoạt động bị phụ nữ ghét nhất.

-Phù,phù,phù,phù,phù! 

Con cặc của tôi thô bạo được đưa vào âm hộ của La Âm Đình. 

Chất bôi trơn trơn trượt đã tăng thêm lực đẩy cho cặc tôi. 

Quy đầu nhô vào trong âm đạo và chạm vào lỗ tử cung, sau đó làm xước thành âm đạo khi nó kéo ra. 

La Âm Đình, người vừa rồi rất kiêu ngạo, giờ đã thay đổi thành phong thái ngây thơ như một cô gái kể từ khi bị đụ. 

"Người phụ nữ trông tuyệt vời vừa rồi đã đi đâu rồi? Hả?"

"Hả?!"

Anh ôm cô từ phía sau để ngăn cô trốn thoát. Dùng tay ôm lấy ngực cô ấy trong khi vòng tay quanh cơ thể bạn. 

Mặc dù La Vân Kinh vặn vẹo cơ thể như thể đang đau đớn nhưng cô ấy đã bị cánh tay của tôi giữ chặt và không thể thoát ra được. 

"Ừm, ừm, ha, à!"

Những đường gân nổi lên trên cổ cô nhằm cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của cô, nhưng nó lại có tác dụng ngược lại. Khi đâm sâu vào, âm thanh bị đè nén bùng lên như một quả bóng bay nổ tung. 

"Nó dễ thương hơn nhiều so với trước đây."

Anh nắm tóc cô và quay mặt cô về hướng này. Vẻ mặt tự mãn đó bị bóp méo đến mức rất vừa mắt. 

Tôi đã cưỡng bức lấy đi đôi môi của Na Vân Kinh với vẻ ngoài đó. 

"Hừm! Ha! À!"

Na Vân Trinh mặc dù mím chặt môi và cố gắng chống cự nhưng cô vẫn mở miệng sau khi bị đột ngột xâm nhập vào bên trong. 

Tôi nhân cơ hội này dùng lưỡi mình thâm nhập vào sâu trong miệng Yunzhen. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ."

Na Vân Kinh, người đang cố gắng từ chối lưỡi của tôi, nhận ra đó là một trận đấu vật. 

Dù sao đi nữa, nếu cô ấy chống cự, tôi dự định sẽ tiếp tục đâm cho đến khi cô ấy không còn phản kháng nữa. Có thể nói, việc Na Vân Kinh ngoan ngoãn nghe lời tôi là một phán đoán sáng suốt. 

"Chà, chíp, nhấp một ngụm."

Na Vân Kinh mút lưỡi của tôi xâm chiếm miệng cô ấy. 

Thuần hóa một con ngựa hoang hung hãn là một trải nghiệm rất bổ ích. 

Với một chút khen ngợi, tôi làm chậm lại nhịp đẩy con cặc của mình một chút. Đây không phải là quan hệ tình dục để hành hạ người khác, mà là quan hệ tình dục để đưa người khác đến hạnh phúc. 

"Uh-huh, haaaaaah...!"

Ồ? Sau khi nhịp điệu thay đổi một chút, phản ứng của La Vân Kinh đã hoàn toàn khác. 

Con gà bị đẩy mạnh trước đó vừa chạm vào chỗ thoải mái nên phản ứng thay đổi nhiều. Thật là một người phụ nữ không biết xấu hổ. 

"Nó trông khá tuyệt."

"Ồ, à à à..."

Thì thầm trên phố khi mọi người ôm nhau. 

Mặc dù La Vân Kinh rất tức giận nhưng bất cứ ai nhìn cô đều trông giống như khuôn mặt của một người phụ nữ nghiện tình dục. 

"Ông Thường Tế, đừng chỉ nhìn cô Vân Cảnh, xin hãy chú ý đến tôi nhiều hơn."

Yoon Seo-hee, người đang không ngừng quan sát tôi và Na Vân-jeong quan hệ tình dục, nằm ngửa. 

Anh có để cô ấy đợi lâu quá không? Mặc dù các kỹ năng tình dục khác của Na Vân Kinh rất hữu ích, tôi muốn tận hưởng nó nhiều hơn nhưng tôi không thể làm gì được. 

“Vậy thì dang rộng chân ra và dụ dỗ tôi ở bên cạnh. Hãy để tôi có lòng khao khát làm điều đó.”

Sau khi nói điều này, tôi tự nghĩ: ‘Điều này có quá đáng không? ', nhưng Âm Nhuệ Hy gật đầu mà không nói gì. 

"...Hiểu rồi."

Sau đó Yoon Seo-hee cởi chiếc quần lót còn lại. 

Trong lúc chứng kiến ​​khoảnh khắc toàn thân cô ấy lộ ra ngoài, tôi tiếp tục thọc sâu vào trong lồn Yunzhen. 

"Ừm, à-ah!"

Ừm. rất tốt. Niềm vui mạnh mẽ đánh vào Na Vân Đình. 

Âm đạo được quấn chặt quanh cặc để tạo áp lực. Thành trong của âm đạo của tôi tiếp tục co bóp hời hợt, cố gắng hết sức để khiến tôi xuất tinh. 

Nhưng tôi chưa muốn nó kết thúc ngay bây giờ. Tôi chỉ định tận hưởng ngày hôm nay thôi, tôi không định xuất tinh sớm như vậy. 

Tôi nhào nặn ngực Yunzhen khi cô ấy rên rỉ trong cơn cực khoái, chờ đợi đối thủ tiếp theo sẵn sàng. 

"Ông Thường Tái."

Chỉ cách nơi tôi và Vân Trinh chồng lên nhau vài bước, Yoon Seo Hee khỏa thân dang rộng chân và gọi tôi. 

"X-làm ơn. Xin hãy cho tôi một chút ân huệ."

Đó có lẽ là cảnh tượng mà ngay cả chồng tôi cũng chưa từng thấy trước đây. 

Chắc hẳn cô ấy đã đóng giả làm một người vợ, người mẹ đảm đang ở nhà, và là vợ của một giáo sư đàng hoàng ở bên ngoài. 

Kiểu Yoon Seo-hee đó đang mong chờ được mở rộng chân cho tôi đụ. Cái nhìn đó đủ để khơi dậy những ham muốn vặn vẹo của tôi. 

"Vâng."

Rất tốt. Âm hộ ẩm ướt tuy thực sự tốt nhưng chưa đủ để gọi là tốt nhất. Không cần thiết phải dừng lại ở cô ấy. 

Ngay cả khi bạn đang nếm một quả táo ngon, nếu bên cạnh có một quả đào trông ngọt ngào hơn thì bản chất của đàn ông cũng là chọn quả đó. 

Để hái quả đào, tôi cố gắng rút dương vật của mình ra khỏi quả táo. 

"A! Ha ha!"

Khi tôi đưa La Vân Kinh từ phía sau, bắp chân của cô ấy đã quấn quanh đùi tôi như dây thường xuân. 

Bạn có muốn kẹp nó lại để tôi không thể kéo nó ra không? Thậm chí đừng nghĩ về nó. 

Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào mông La Vân Kinh và rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy. 

"Haaah!"

Bồ. 

Nắp cửa âm đạo được kéo ra. Vì vậy Vân Trinh Phả Nhu Lộ run rẩy và trực tiếp chìm vào nệm. 

Tôi kiêu hãnh đứng thẳng với con cặc cương cứng ướt đẫm nước tình và chất bôi trơn của Na Vân Kinh, tiến về phía Yin Seixi. 

"À...anh Changjae..."

Yoon Seo-hee gọi tôi với giọng phấn khích. 

Người phụ nữ đã có gia đình dang rộng chân và lắc âm hộ một cách hài hước. Có vẻ như cô ấy không thể không mong chờ được làm tình với tôi. 

Núm vú hơi đục ở cuối bầu ngực đầy đặn chứng tỏ cô là một bà mẹ có kinh nghiệm cho con bú. 

Và phần lông mu cũng được cắt tỉa gọn gàng. Thật khó để tự chăm sóc bản thân trên hòn đảo không có người ở này. Có thể thấy cô đã chuẩn bị đầy đủ cho hợp đồng quan hệ tình dục này. 

"Cảm ơn, cảm ơn Thường Tái tiên sinh..."

"Người phụ nữ này thật sự rất không bình thường. Làm tình với tôi giống như một loại vinh dự của gia đình vậy.

“Đúng vậy, sống trong thế giới điên rồ này, người bình thường sẽ mắc bệnh tâm thần. Tuy không biết đầu óc cô ấy vặn vẹo như thế nào nhưng đó không phải lỗi của người phụ nữ này mà là lỗi của thế giới. "

“Bạn có thực sự muốn bị xuyên thủng không? Bà dì đĩ điếm. "

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, à...! "

Cọ dương vật của mình vào lồn Yoon Seo Hee. Không giống như Na Nhuận Trinh, cô ấy đã ướt trước khi bắt đầu.

Chắc chắn là mình vẫn thích kiểu này hơn những người đẹp mảnh mai.

Một người phụ nữ với bộ ngực lớn, một chút khiêu gợi và độ trưởng thành vừa phải. Và quan trọng nhất là người phụ nữ yêu tôi.

Để quan sát cẩn thận biểu hiện tại thời điểm thâm nhập, tôi gạt tóc của Yoon Seo-hee ra.

"Haa..."

Sau đó căn chỉnh quy đầu với lỗ bên dưới. Con cặc của tôi đang dần chìm vào ổ gà phủ đầy nước tình yêu.

Ân Thụy Hi lông mày rũ xuống, phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài. Âm hộ chín muồi của cô ấy vặn vẹo để chào đón con cặc của tôi. Các cơ âm đạo cứ run lên như đang xoa bóp con cặc của tôi, cảm giác rất thoải mái.

"Tư thế này không tệ. "

"À! Ahhh! "

Con cặc của tôi dần dần thâm nhập sâu hơn.

Quy đầu của tôi chạm tới một nơi bí mật chưa được khám phá, nơi chưa có ai ngoại trừ con trai cô ấy từng bước vào.

“Ahhh! "

Kêu vang. Âm Nhuệ Hy cằm đột nhiên nâng lên, thậm chí hơi thở của cô cũng ngừng lại. Đôi mắt mở to của cô ấy nhìn vào khoảng không trống rỗng, không phải tôi.

Đỉnh điểm đến ngay lập tức sau khi chèn. Mặc dù đây là một trường hợp cực kỳ hiếm gặp nhưng Âm Nhuệ Hy đã làm được.

Nếu nói mạnh mẽ thì người phụ nữ này quả thực rất mạnh mẽ. Tôi ngưỡng mộ nó từ tận đáy lòng.

"Này. Nó ngầu thế à? "

"Ahhh..."

Bạn thậm chí không thể trả lời điều đó? Sau đó tôi phải làm việc chăm chỉ để bạn cảm thấy thoải mái hơn.

Tôi dùng miệng chặn môi Yin Seixi và bắt đầu vung eo.

“Ừm, ừ, ha! Hảo! "

Có điều gì đó đặc biệt khi quan hệ tình dục khi ngậm miệng. Âm Nhuệ Hy phải đáp lại những nụ hôn của tôi và rên rỉ mỗi khi tôi đẩy vào. Chỉ riêng việc thở bằng mũi không thể đáp ứng được nhu cầu oxy nên cô vô cùng bận rộn.

Giống như khi chiếm lấy Yoon-jeong, lần nào tôi cũng đẩy thẳng đến điểm sâu nhất, nhưng Yoon Seo-hee dường như đang tận hưởng điều đó hơn là đau khổ.

Người ta nói rằng phụ nữ sinh con tự nhiên thường sẽ có vùng nhạy cảm quanh cổ tử cung. Đây có phải là trường hợp của Yoon Seo-hee?

Âm Nhuệ Hy chủ động vặn xương chậu của mình, hướng dẫn cặc tôi thâm nhập sâu hơn và dễ chịu hơn.

"Ờ-huh! À ừ! Haha! "

Đâm vào như thế mấy lần, Ân Thụy Hi không còn thời gian để ý tới hôn nữa.

Một tiếng rên rỉ quái dị phát ra từ cái miệng hơi hé mở, khuôn mặt trang nghiêm biến thành khuôn mặt nữ tính bị ham muốn tình dục làm tan chảy.

Con trai Zhenying của tôi sẽ không sốc nếu nhìn thấy mẹ mình như thế này sao?

Nhưng với tư cách là người đã chiến đấu chống lại Yoon Seo-hee, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng.

Làm suy sụp sự nhạy cảm của người phụ nữ khác chẳng phải là huy chương sao?

Tôi càng đẩy Âm Nhuệ Hy vào tình thế tuyệt vọng một cách quyết liệt hơn. Âm Nhuệ Hy cũng khóc to hơn, vòng tay chân quanh lưng tôi và bám chặt lấy tôi.

"Này. Bạn muốn tôi đợi bao lâu? "

Rất tiếc.

Có một người khác. Tôi đã quên mất nó.

"Có phải việc đối phó với hai người phụ nữ cùng một lúc thực sự quá khó khăn không? "

Một nụ cười trêu chọc.

Bên cạnh tôi và Yoon Seo-hee đang quan hệ tình dục, Cha Yeon-jung sống lại dang rộng hai chân một cách khiêu khích.

Tuy rằng trên mặt nàng mang theo nụ cười, nhưng thấy nàng hô hấp vẫn là gấp gáp, có lẽ nàng cũng không có nhiều thời gian rảnh rỗi.

Tuy nhiên, sự kiên cường không bỏ cuộc và tiếp tục thử thách mới là điều đáng khen ngợi.

Âm hộ lộ ra của Xa Yến Kinh lấp lánh chất lỏng tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 (H) Âm Nhuệ Hy, Na Vân Kinh 3P (4)

Đối mặt với hành vi của Yunjing, tôi đã phải xem lại quan điểm trước đây của mình rằng cô ấy chỉ là một phụ nữ thất học. 

Cô ấy là một người phụ nữ có xương sống. Nhìn cách đùi trong của cô ấy đang run rẩy, rõ ràng là cơ thể cô ấy đã bị choáng ngợp. Bạn dám khiêu khích tôi trong trạng thái này. Bạn đã nếm thử con cặc của tôi rồi. 

"Có khó quá không? Âm hộ của bạn có run rẩy không?"

Tôi chế giễu, nhưng nụ cười của La Âm Trinh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Thật buồn cười. Trước tiên hãy lo lắng về con cặc khập khiễng của bạn đã nhé?"

"Ồ haha."

Na Vân Trinh giơ ngón giữa lên nói. 

Ôi chúa ơi. Vậy thì tôi sẽ phải chấp nhận sự khiêu khích. Lần này tôi phải làm cho em khóc, cầu xin sự thương xót và thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Với suy nghĩ này, khi tôi chuẩn bị rút cặc của mình ra khỏi cơ thể Âm Nhuệ Hy, lần này Âm Nhuệ Hy đã vướng vào tôi và không chịu rút nó ra. 

"Không, không thể nào. Changjae. Bây giờ...đến lượt tôi...ah huh!" 

Hình ảnh trang nghiêm, cao quý mà anh thể hiện trước đây đã không còn nữa. 

Yoon Seo-hee bám lấy tôi với khuôn mặt của một con khốn bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với những người đàn ông khác ngoài chồng mình. 

"Không phải vậy sao?" 

Dù muốn đáp lại sự khiêu khích của Na Yoon Jung nhưng tôi không thể nhắm mắt làm ngơ trước lời cầu xin của Yoon Seo Hee. 

"A! Chang Jae! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Tôi tiếp tục tấn công Âm Nhuệ Hy, phớt lờ sự khiêu khích của Na Vân Trinh.

"Ờ...!"

Vẻ mặt của La Âm Trinh đột nhiên vặn vẹo như thể lòng tự trọng của cô đã bị tổn thương.

Bạn muốn gì? Bạn không thể cứ chờ đợi như thế này được phải không?

Đúng như dự đoán, La Âm Trinh đã hành động.

Với Yoon Seo-hee trong vòng tay, tôi ôm chặt cô ấy từ phía sau.

"Hả? Cái gì, cậu bị cám dỗ à?” 

"Im đi."

Thành thật mà nói, cảm giác bị khống chế từ phía sau thật đáng sợ. Suy cho cùng, không ai có thể đảm bảo rằng người kia sẽ không ác cảm đâm sau lưng mình.

"Ừm... Ờ..."

Nhưng La Vân Kinh lại không đâm vào sườn tôi. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu cọ xát cơ thể mình vào lưng tôi.

Cảm giác ngực nhỏ nhưng săn chắc và cảm giác núm vú cứng cáp truyền đến từ lưng tôi.

Và gần xương cụt bên dưới, bạn thậm chí có thể cảm nhận được lông mu mềm mại.

"Cái gì? Nó không giống như việc bạn đối xử với mọi người như những công cụ thủ dâm."

Na Vân Trinh đang cọ sát cơ thể của cô ấy vào phía sau tôi.

Ngực cô ấy cọ vào xương bả vai của tôi, âm hộ của cô ấy chạm vào xương cụt của tôi.

Trải nghiệm này cũng là lần đầu tiên đối với tôi. Nhưng vâng, xét cho cùng thì bản thân lối chơi 2 chọi 1 không tồn tại. Điều này là tự nhiên.

"Ông. Changjae, xin hãy tập trung vào tôi ngay bây giờ."

Yoon Seo-hee thở hổn hển và thì thầm.

"Haah, haah, ừm, ừ, được rồi..."

Sau đó Na Vân Kinh đã dùng cơ thể của tôi để thủ dâm mà không được phép.

Tôi bắt đầu lắc hông trong khi bị kẹp giữa hai người phụ nữ.

"Hừm! Haa! A!"

Không cần phải nói, Yoon Seo-hee đã bị xuyên thủng trực tiếp.

"Ừm, ừ! Thật là...thoải mái."

Na Vân Trinh ở gần phía sau cũng đắm chìm trong cảm giác một mình.

"Phụ nữ hài hước."

Nó không thể chỉ dành cho phụ nữ thưởng thức. Đây là dịp đã được chuẩn bị sẵn cho tôi và tôi phải tận hưởng nó.

"À! Trường Tái! Yêu em nhiều hơn, mạnh hơn nữa!"

- Hô, hô, hô, hô!

Âm Nhuệ Hy đâm mạnh như cô mong đợi. Một lượng lớn nước ép tình yêu tràn ra ngoài, phát ra âm thanh ướt át ùng ục.

"Haah, haah... di chuyển nhẹ nhàng hơn... Tôi sắp chết rồi..."

"Chết tiệt, ai bảo cậu làm điều này?"

Khi tôi bắt đầu đẩy mạnh, La Vân Kinh, người đang ở phía sau tôi, phàn nàn.

Câu nói này khiến tôi cảm thấy bối rối.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Âm Nhuệ Hy bị xâm phạm một cách thô bạo, cuối cùng không thể chống đỡ được và ngã xuống đất.

Các chi quấn quanh người tôi trở nên lỏng lẻo và rũ xuống.

"A, anh Thường Tế, xin anh đừng..."

Yoon Seo-hee vẫn thở hổn hển vì kiệt sức.

Tôi không có ý định theo đuổi một người phụ nữ đã mất hết sức lực.

Dù sao, sự thay thế đã sẵn sàng.

"Sớm tới đây nhé?"

Tôi tóm lấy La Vân Kinh đang cọ sát vào lưng cô ấy như một con ốc sên và đẩy cô ấy xuống giường.

"Ha ha, ha ha..."

"Tại sao bạn lại bị kích thích khi sử dụng cơ thể của người khác để thủ dâm mà không được phép?"

Nhìn bộ dáng của Lạc Vân Cảnh, rõ ràng là rất hưng phấn. 

Đáp lại câu hỏi của tôi, La Vân Kinh cười toe toét.

"Tự mình làm sẽ thoải mái hơn là làm cùng bạn." 

Người phụ nữ này thực sự là một thiên tài trong việc khiến đàn ông tức giận.

Tất nhiên con cặc của tôi cũng đang tức giận với tôi,

"Thật sao? Sau đó tôi phải làm việc chăm chỉ hơn”.

"Ờ-huh...!" 

Quy đầu của tôi lại đâm sâu vào âm đạo của La Vân Đình.

Cảm giác hoàn toàn khác so với lần đầu tiên được đưa vào. Lúc đầu, nó chỉ có cảm giác trơn trượt khi sử dụng chất bôi trơn. Lúc này, sau khi dịch tình tiết ra từ âm đạo được trộn với chất bôi trơn, con cặc dính chặt vào lỗ. 

Điều quan trọng nhất là sự thay đổi cảm giác của các cơ bên trong âm đạo. Tôi nên đặt nó như thế nào? Âm đạo vốn chỉ có khả năng chịu đau một cách thụ động giờ đã biến thành một cái lồn chủ động vặn vẹo, khám phá khoái cảm. 

"Ha ha, ha ha, a... !"

La Vân Kinh vẫn nhìn chằm chằm vào tôi trong khi tôi đẩy. 

Sự kiên trì đó chắc chắn rất đáng khen ngợi, nhưng cuối cùng nó không tồn tại được lâu.

"Ờ-?!"

Ờ-huh. 

Narunzhen thở hổn hển khi cặc tôi thâm nhập sâu hơn mức cho phép. Sự kiêu ngạo trong mắt anh lúc đó cũng trở nên vô cùng phục tùng.

"Thế thì sao? Cậu có nghĩ làm một mình sẽ thoải mái hơn không?”

"Ừm, ừm...!"

Vừa đâm mạnh vào bên trong vừa hỏi La Vân Kinh. 

Khi cô cọ xát quy đầu cứng cáp vào cổ tử cung vốn không quen kích thích, âm hộ của Na Yoon Jung run lên như thể đang sợ hãi. 

Dù vậy, người liên quan là Na Yoon Jung vẫn tỏ ra không chịu thừa nhận thất bại và gượng cười. 

"A, a ha... còn ở đó, ha a... rõ ràng chỉ biết đâm bừa bãi mà thôi..."

Nó chỉ là một thứ chỉ có thể bị đâm bằng vũ lực.

Điều này có nghĩa là gì? Bạn có muốn tôi chèn nó một cách nhẹ nhàng? 

"Nếu em thành thật cầu xin anh, có lẽ sẽ dễ thương hơn."

"Ừm, à à..."

Tôi không keo kiệt đến mức không đồng ý một hoặc hai yêu cầu của phụ nữ trong khi tận hưởng cuộc ân ái thú vị như vậy. 

Theo mong muốn của La Vân Kinh, tôi không đẩy mạnh mà xoa nhẹ nhàng, dần dần đẩy La Vân Kinh vào tình thế tuyệt vọng. 

"Ừm, ừm, à... ha à..."

Điểm yếu của cô ấy đã bị tôi nắm bắt ngay từ lần thâm nhập đầu tiên. 

Tôi cố ý lợi dụng điểm yếu đó nhẹ nhàng cọ sát vào cô ấy, khiến Lạc Vân Cảnh lo lắng. 

Đôi khi anh ấy nhẹ nhàng chọc vào những điểm nhạy cảm ở phần nông của âm hộ, và đôi khi anh ấy chọc nhẹ vào những điểm nhạy cảm ở phần sâu hơn của âm đạo. 

Mặc dù con cặc đẩy tới lui có mang lại khoái cảm nhưng cô không thể đạt được khoái cảm quyết định sau khi cố tình tránh né vẻ đẹp thực sự của sự kích thích nhẹ nhàng. 

"Ha ha, ha ha, ừm...!"

Na Vân Trinh không thể không nhận thức được sự thật này. 

Tôi cố tình tránh những phần khiến cô ấy thoải mái và nhẹ nhàng kích thích cô ấy. 

Suy cho cùng, cô đã trải qua triệt để cảm giác bị khoái cảm nuốt chửng trong lần quan hệ đầu tiên. 

“Ha, vậy thôi à?”

Giọng nói của Na Vân Trinh tràn đầy sự mỉa mai. 

Nhưng sâu thẳm, người ta có thể cảm thấy một cơn khát cháy bỏng. 

"Không có gì hơn một người đàn ông không quan trọng."

Biểu cảm hào hùng của cô ấy khá dễ chịu. 

Giấu đi sự lo lắng bên trong và giả vờ bình tĩnh. 

Và khoảnh khắc mà vẻ mặt bình tĩnh đó sụp đổ ngay lập tức. 

"Hừ."

Tôi cười. 

Và “Nơi Vui Vẻ” mà La Vân Kinh luôn mong mỏi đã chính thức bắt đầu bị tấn công dữ dội. 

"A...!"

Vẻ mặt Na Vân Kinh méo mó. 

Đáng lẽ cô phải nhận ra điều đó. Cuối cùng tôi cũng bắt đầu tấn công vào điểm yếu của cô ấy. 

20% độ sâu âm đạo. và 70%. 

Tôi xoay mạnh eo và bắt đầu gãi vào hai điểm yếu bằng mép rãnh vành của mình. 

"Ha! À! A!"

Giọng nói của La Vân Trinh vang lên. 

Đồng tử của anh dần mất đi sự tập trung và đôi môi anh hơi hé mở. Một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ đôi môi hơi hé mở của cô. 

"À! Haa! Ahhh!"

Nó gần giống như lặp lại cảnh tôi làm tình với Âm Nhuệ Hy vừa rồi. 

Na Vân Trinh vòng tay qua cổ tôi và quấn chân quanh hông tôi. 

Nó bám vào người tôi như một con gấu túi và dường như không muốn buông ra. 

Tình dục có tốt như vậy không? Cô từng rất ghét đàn ông lại được phép thể hiện thái độ quyến rũ như vậy. 

Tôi đã đụ Na Yoon Jung như điên. Vì chúng ta phải làm điều đó nên chúng ta cũng có thể làm điều đó cho đến khi gục ngã vì kiệt sức như Yoon Seo-hee. 

"Haaah, haaah! Ahhh!"

Trong thời gian ngắn, tôi có thể cảm nhận được cơ thể Na Vân Kinh đang trải qua những cơn cực khoái lớn nhỏ. 

"Đợi đã, chờ đã... dừng lại, dừng lại...!"

Nhưng điều này là không đủ. Tôi quyết tâm khiến La Vân Trinh phải suy ngẫm sâu sắc và dạy cho cô ấy một bài học. 

Cô ấy phải được làm cho hiểu hoàn toàn rằng việc một người phụ nữ bò lên người đàn ông là ngu ngốc như thế nào. 

"À! A!"

Những tiếng rên rỉ gần như biến thành tiếng hét. 

Đôi mắt anh ta trợn lên một nửa, vẻ mặt ngạo mạn biến thành hài hước. 

khịt mũi. Bây giờ đã đạt đến trình độ này rồi, đã đến lúc thay đổi tính cách ngạo mạn đó rồi phải không? 

Không, có thể anh ấy sẽ đòi hỏi nhiều hơn và trở nên kiêu ngạo hơn. 

"Changzai đâu..."

Bởi vì Vân Đình liên tục đẩy nàng, nàng eo bắt đầu cảm thấy đau nhức. 

Lần này Âm Nhuệ Hy sống lại lần nữa đi tới từ phía sau. 

"Xin hãy chú ý đến tôi..."

Rồi anh xoa xoa bộ ngực kiêu hãnh đã cho con trai tôi bú trên lưng tôi. 

Ôi chết tiệt. Sự cám dỗ của những bộ ngực này đơn giản là không thể cưỡng lại được. 

Tôi chấp nhận số phận sinh ra là đàn ông và rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể La Vân Kinh. 

"Ờ-huh."

Phù. 

Âm hộ của Na Yoon Jung vốn đã thích nghi với cặc của tôi vì bị đẩy quá sâu, rút ra một cách êm ái như đường cao tốc hai chiều tám làn xe. 

"..."

Và có những vấn đề không mong muốn. 

Con cặc của tôi đỏ bừng và sưng tấy do bị ma sát dữ dội khi bị đụ quá mạnh. 

“Ngược lại, nó rất hợp với tôi.”

Phần sưng tấy sẽ khiến bạn có cảm giác to hơn. 

Nếu bạn muốn thỏa mãn âm đạo của Yoon Seo-hee mà ngay cả trẻ sơ sinh cũng có thể đi qua thì mức đó là cần thiết. 

"Hừm!"

Tôi tập trung sức lực lần nữa và chuyển mục tiêu sang Âm Nhuệ Hy. 

"À, anh Changjae...!"

Khi tôi ném cô ấy xuống lần nữa, khuôn mặt Âm Nhuệ Hy sáng lên niềm vui. 

...Thời hạn để hai người ôm nhau đã vượt quá một giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 (H) Yoon Seo-hee, Na Vân Trinh và 3P (Cuối)

* * *

[Đối tác Yoon Seo-hee và Khang Trường-jae (đối tác không phải đối tác) đã liên lạc. ]

[Xác nhận chi tiết? (có/không)]

Con trai của Yoon Seo-hee, Jinyoung, đọc kỹ thông tin hiển thị trên thiết bị đầu cuối. 

Một thiết bị đầu cuối di động có hình dáng giống như điện thoại di động ban đầu. Trong khi những người đàn ông trưởng thành chịu trách nhiệm chăm sóc Zhenrong bận rộn với công việc đồng áng thì thiết bị đầu cuối trở thành món đồ chơi duy nhất Zhenrong có thể chơi. 

Một thông báo bí ẩn như vậy xuất hiện trên màn hình thiết bị đầu cuối. 

Thông tin cho thấy mẹ Yoon Seo-hee đã liên lạc với Kang Changjae. 

"Đây là cái gì?"

Mẹ của Jinrong nhiều lần dặn dò Zhenrong đừng tùy tiện chạm vào thiết bị đầu cuối. 

Nhưng đó là một lưu ý về cửa hàng bán tiền xu. Bởi vì nếu Jinrong vô tình chạm vào và sử dụng hết số xu thì mọi người sẽ gặp rắc rối. 

Vì vậy, sẽ không có vấn đề gì khi xác nhận loại tin tức này, phải không? 

Đối với Jinyoung, người hàng ngày phải chịu đựng sự buồn chán, thật khó để giả vờ nhắm mắt làm ngơ trước những hoạt động nhỏ nhặt như vậy. 

[(ví dụ)]

Jinyoung cuối cùng đã nhấp vào ‘Có’ trên màn hình thiết bị đầu cuối. 

Và Zhenying đã nhìn thấy thứ mà lẽ ra cô không nên thấy. 

[Hoạt động tình dục tương tự có sự đồng thuận đầu tiên của cả hai bên với một người không phải là bạn tình. Có 100 xu. ]

[Danh sách phần thưởng cho việc hai bên đồng ý thực hiện các hành vi tình dục tương tự như sau. ]

[Hôn (Đặc biệt), nhận được 50 xu. ]

[Ồ, có 50 xu. ]

[Phần thưởng thỏa mãn tinh thần: Đã thu được 50 xu. ]

[Nhận được 7 xu nhờ phần thưởng thỏa mãn tinh thần của bên kia. ]

[Quan hệ tình dục đồng thuận lần đầu với người không phải bạn tình. Có 100 xu. ]

[Vì bên kia không phải là đối tác chính thức nên số tiền thu được sẽ giảm xuống còn một nửa số tiền đã đánh dấu. ]

[Đạt được 9 lần cao trào liên tiếp trong khi hành động và nhận được 180 xu. ]

[Sự hài lòng đạt đến giới hạn và nhận được 300 xu. ]

[Lần đầu tiên đạt được cao trào đồng thời, nhận được 100 xu. ]

[Nhận 100 xu cho lần xuất tinh âm đạo đầu tiên của bạn]

[Kiếm 177 xu cho phần thưởng về lượng tinh dịch và nồng độ]

"Cái... đây là cái gì?"

'Cái gì' này hoàn toàn khác với 'cái gì' được hỏi một cách thiếu hiểu biết. 

Mặc dù Jinyoung nhận thức được tình dục muộn nhưng không có nghĩa là anh không biết gì về tình dục. Bởi xung quanh anh có rất nhiều người bạn tình cờ hòa mình vào văn hóa người lớn. 

quan hệ tình dục. quan hệ tình dục bằng miệng. âm môn. âm vật. 

Jinyoung đã học được những thông tin không được dạy ở trường cũng như ở nhà từ bạn bè. 

Mặc dù tôi không thể hiểu được những người bạn quan tâm đến điều này. 

Nhưng ngay cả trong số học sinh tiểu học, các em cũng phải đối mặt với những người như vậy để duy trì địa vị xã hội của mình. 

Suy cho cùng, thường thì những đứa trẻ sớm phát triển sẽ dẫn dắt nhóm nam. 

Vì vậy Jinrong cũng hiểu ý nghĩa của thông tin xuất hiện trên màn hình thiết bị đầu cuối. 

Nói mẹ đã quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy kiếm được tiền bằng cách này. 

Vừa nãy mẹ tôi đi đâu đó với vẻ mặt phấn khích không hiểu vì sao. 

Hôm nay mẹ trông rất đẹp và tâm trạng rất tốt. 

Chẳng lẽ bạn như vậy là do bạn mong muốn được quan hệ tình dục với những người đàn ông khác? 

"Jinyoung, em đang làm gì vậy?"

Ai đó đã nói chuyện với Jinyoung đang chìm trong suy nghĩ. 

Zhenrong sợ hãi đến mức nhanh chóng tắt nguồn điện đầu cuối. 

...chú. 

Đó là Cha In Cheol. 

Cha In-cheol, người được mẹ của Jin-young là Yoon Seo-hee giao phó để giúp chăm sóc con trai bà, đã đến thăm Jin-young trong thời gian anh nghỉ làm nông và nói chuyện với cô như thế này. 

"Cái gì, điều gì đang làm phiền bạn vậy? Tại sao vẻ mặt của bạn lại ảm đạm như vậy?"

Xa Nhân Triết lau mồ hôi trên mặt và nói. 

“Con có lo lắng cho mẹ không?”

"…Đúng."

Jinying thành thật gật đầu, còn Cha Inzhe thì nở nụ cười rộng lượng nói. 

"Ha! Đừng lo lắng, Zhenying. Phụ nữ yếu đuối, nhưng mẹ rất mạnh mẽ! Mẹ con là một người phụ nữ rất mạnh mẽ, nên không có gì phải lo lắng cả."

Anh vừa nói vừa vòng tay qua đôi vai nhỏ nhắn của Jinying một cách trìu mến. 

"Hơn nữa, ở đây không phải còn có đại ca sao? Nếu mẹ ngươi có chuyện gì, đại ca nhất định sẽ giúp đỡ. Cho nên Trấn Anh, ngươi chỉ cần tin tưởng đại ca, hiểu không?"

"..."

Zhenying miễn cưỡng gật đầu. Mùi mồ hôi khiến người ta khó thở. 

Có vẻ như chú này thích mẹ tôi. 

Mặc dù Zhenying vẫn chưa hiểu được sự sâu sắc trong mối quan hệ nam nữ nhưng ngay cả trẻ em cũng có thể nhìn thấy rõ cách cư xử của một người đàn ông giản dị và chính trực như Cha Inzhe. 

"Dù có buồn chán cũng chỉ cần chịu đựng một chút thôi. Khi mặt trời lặn, anh sẽ đến cùng em vui vẻ!"

Cha Inzhe thô bạo xoa đầu Zhenying rồi quay lại làm ruộng. 

Nhìn dáng vẻ tự tin đó, Zhenying thở dài. 

Bây giờ mẹ đang quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Chú Cha Inzhe đó có biết sự thật này không? 

Tấm lưng đáng tin cậy của Cha In-cheol trông nhỏ khác thường trong mắt Jinying. 

"Hmm...tíc,tíc..."

Trải tấm thân lười biếng của bạn lên giường và nhận sự phục vụ của người phụ nữ. 

Người đang mút dương vật của tôi lúc này là La Vân Kinh. Vừa rồi cô ấy và Yoon Seo-hee đang chơi trò chơi ba người với tôi. 

"Hmm, chíp, huh."

Trước khi thời hạn 2 tiếng kết thúc, Na Vân Trinh đã chủ động ngậm cặc của tôi vào miệng. 

Thái độ này hoàn toàn khác với vẻ kiêu ngạo mà cô có lúc đầu. 

Tôi ôm Yoon Seo-hee, người đã bất tỉnh trong khi quan hệ bằng tay, bóp ngực cô ấy và nói. 

"So với lần đầu có khá hơn nhiều không?"

Ban đầu, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Na Yoon Jung thô thiển đến mức không thể tả được. 

Nhưng bây giờ nhìn lại, tôi thấy nó chẳng vừa mắt chút nào. 

"Chà. Huh, dù sao thì lúc đầu tôi đã làm không tốt."

"Tại sao?"

"Anh có nghĩ tôi sẽ muốn chăm sóc tốt cho một người đàn ông như anh không?"

Có chuyện gì với một người đàn ông như tôi vậy? 

Mặc dù cảm thấy hơi khó chịu nhưng tôi có thể hiểu được những gì Yunjing nói. Đàn ông đòi trinh tiết như một điều kiện của thỏa thuận. Không thể phủ nhận rằng anh ta là kẻ thù tự nhiên của phụ nữ. 

"Bây giờ thì sao?"

Na Yoonjung nói rằng ban đầu cô ấy chiếu lệ vì ghét tôi. 

Nhưng tâm trạng của cô ấy có thay đổi kể từ khi cô ấy hành động nghiêm túc không? 

"Típ. Tíc. Tíc."

Nhưng Na Vân Kinh không đáp lời tôi mà ngậm dương vật của tôi vào miệng.

"Ờ." 

Khá thoải mái. 

Sau khi đụ hai người phụ nữ gần hai tiếng đồng hồ, cặc tôi đã nóng đến mức đau nhức. 

Cảm giác thích thú khi dương vật sưng lên do ma sát mạnh được hút và phục vụ một cách chăm chỉ thực sự là phi thường. 

"Phew, cảm giác thật tuyệt."

Anh ta vuốt đầu La Vân Trinh khen ngợi. 

Lúc này, La Vân Trinh, người vẫn đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào đây, rút ​​con cặc ra khỏi miệng và nói. 

"Bạn có hài lòng ngay cả khi bạn không còn trinh không?"

"Cái gì?"

Nếu ngươi nói hài lòng, lần sau ngươi sẽ dùng vật thay thế để lừa trinh nữ sao? 

"Đừng lo lắng, tôi không có ý định yêu cầu hoàn lại tiền. Nhưng sẽ không có lần sau đâu."

Nghe lời tôi nói, La Vân Kinh lại bắt đầu bú cặc tôi. 

Mặc dù vẻ mặt vẫn không hài lòng nhưng bầu không khí cũng không tệ. 

Chắc chắn rồi, tình dục vẫn tốt. Đó là cách tốt nhất để tăng cường mối quan hệ giữa nam và nữ. 

"Ờ..."

Sau đó, Âm Nhuệ Hy bất tỉnh mở mắt ra. 

"Thức dậy."

Tôi vẫn đang bóp ngực của Yoon Seo-hee. 

"Thương Tái..."

Âm Nhuệ Hy vẫn còn buồn ngủ và nhìn tôi với vẻ mặt mơ màng. 

Rồi anh vùi mặt vào ngực tôi và xoa xoa. 

"Ha ha..."

"Này. Đã đến lúc thức dậy sau giấc mơ ngọt ngào rồi phải không?"

Hành vi này là hoàn toàn vô lý. Ngay cả một cặp đôi đang yêu nhau cũng sẽ không làm điều đó. 

Nhưng Âm Nhuệ Hy không nói chuyện trong giấc ngủ. 

"Tôi cứ tưởng mình đang mơ. Nhưng đó không phải là mơ..."

Đây có phải là việc bạn làm khi tỉnh táo không? 

Người phụ nữ này quả thực nguy hiểm. Có điều gì nguy hiểm hơn một người phụ nữ đã có gia đình lại yêu một người đàn ông lừa dối? 

Tôi dần dần quyết định chia tay hai người này. 

“Đã đến lúc kết thúc từ từ rồi phải không?”

Cơ thể Âm Nhuệ Hy đang áp vào người tôi khẽ run lên. 

Ngay cả lúc này, Yoon Seo-hee đang bú cặc tôi trong khi nhìn Na Vân-jeong, người đang thổi kèn cho tôi. 

"Ông Changzai. Một yêu cầu cuối cùng."

Yoon Seo-hee nhìn tôi lần nữa và nói. 

Giọng cô chân thành lạ thường. Cuối cùng cậu có định hỏi tôi điều gì không? 

"Để làm gì?"

Thực ra, thái độ trìu mến mà cô thể hiện từ trước đến nay có thể chỉ là sự chuẩn bị cho việc này. Suy cho cùng, đàn ông bình thường không thể từ chối một người phụ nữ tận tâm như vậy. 

Nhưng tôi sẽ không làm bất cứ điều gì miễn phí. Tiền của tôi không thuộc về một mình tôi. Phải có mức giá tương ứng. 

Tuy nhiên...Yêu cầu của Âm Nhuệ Hy không phải loại đó. 

"Xin hãy để tôi bú nó với Yoongi nữa."

"Bo?"

Vẻ mặt của Âm Nhuệ Hy rất nghiêm túc. 

La Vân Kinh nhìn Âm Nhuệ Hy không nói nên lời. Dù vậy, cô ấy vẫn ngậm cặc tôi trong miệng không chịu buông ra. 

Nếu tôi không nói nên lời thì tôi lại là người còn không nói nên lời hơn. 

"Như bạn muốn."

Yêu cầu cuối cùng hóa ra là thế này. 

Dù không tìm được lý do để từ chối nhưng điều đó thật buồn cười đến nỗi tôi thậm chí còn không thèm nghĩ tới. 

"Cô Âm Kinh đã làm đủ rồi phải không?"

Sau khi nhận được sự cho phép của tôi, Yoon Seo-hee bất ngờ xô đẩy và cố đẩy Na Yoon-jeong ra. 

Na Âm Kinh bị đẩy ra, kinh ngạc nhìn Âm Nhuệ Hy. 

"Em gái."

"Không cần đỏ mặt như vậy. Sao chúng ta không cùng nhau làm nhỉ?"

Sau đó Yoon Seo-hee lè lưỡi và bắt đầu liếm cặc tôi. Cái lưỡi ấm áp cảm thấy thật dễ chịu. 

Na Vân Kinh liếc nhìn Vân Nhuệ Hy với vẻ mặt không nói nên lời, rồi dùng lưỡi liếm cặc tôi giống như Vân Nhuệ Hy đã làm. 

Bên trái là Yoon Seo Hee và bên phải là Na Yoon Jung. 

Cảnh tượng hai người đẹp liếm cặc tôi, mặt đối mặt, thực sự rất ly kỳ. 

Tất nhiên tôi không phải là người duy nhất cảm thấy hài lòng. Con cặc của tôi cũng hài lòng không kém. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần vào bên trong mỗi con nhưng con cặc của tôi dường như vẫn chưa hài lòng và đứng kiêu hãnh. 

“Một lần cuối cùng trước khi chúng ta rời đi thì sao?”

Không còn cách nào khác, bạn không thể về nhà với con cặc của mình như thế này. 

Sau khi nghe những lời của tôi, khuôn mặt của họ đột nhiên sáng lên. 

"Ai muốn làm tình giữa hai người thì cứ đưa mông ra đây."

Hai người phụ nữ đang liếm cặc tôi quay lại cùng lúc. 

Hai cái mông một lớn một nhỏ nằm cạnh nhau, lộ ra cái lồn. 

"Nhanh lên và tạm biệt ngày nhé. Sắp hết thời gian rồi."

"Cảm ơn. Đó là niềm hân hạnh của tôi, Ngài Changjae."

Lạc Vân Cảnh vẫn ngạo nghễ nói. 

Và Âm Nhuệ Hy, người vẫn bày tỏ lòng biết ơn một cách cung kính. 

Hai người phụ nữ hoàn toàn khác nhau, nhưng cả hai đều có tinh dịch của tôi chảy ra từ âm hộ của họ. 

"Hê."

Hai cái lồn vùng vẫy để được thâm nhập. 

Tôi đang loay hoay không biết nên nhét bên nào vào trước nên tôi nhắm con cặc của mình vào lỗ và xoa nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Cập nhật hợp đồng giao dịch

Hai giờ ban đầu thỏa thuận với Âm Nhuệ Hy và Na Vân Kinh đã trôi qua.

Mặc dù hơi cường điệu một chút nhưng đây được coi là một dịch vụ bổ sung. Có phải sau 90 phút thi đấu bóng đá, thời gian bù giờ được đưa ra cho đến khi kết thúc đợt tấn công cuối cùng phải không?

Đánh giá từ biểu hiện của hai người phụ nữ, họ không tìm kiếm rắc rối vì những vấn đề tầm thường.

Nhưng thực sự hơi khó xử nếu không tắm rửa cho nhau sau khi họ đụ nhau.

Kể cả bật điều hòa cũng không thể ngừng đổ mồ hôi.

Tình dục là như vậy.

Đặc biệt là phụ nữ còn có những vấn đề khác ngoài mồ hôi.

"Thật khó chịu. Có thứ gì đó đang rỉ ra từ bên trong."

La Vân Kinh, người phải mặc đồ lót ngay sau khi bị bôi kem, cau mày phàn nàn.

Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác tinh dịch chảy vào cơ thể sau khi xuất tinh, nhưng chắc chắn sẽ rất kinh tởm nếu quần lót của tôi ướt đẫm tinh dịch chỉ khi đứng yên.

Việc La Vân Kinh phàn nàn là điều dễ hiểu.

Trái ngược hoàn toàn với Na Yoon Jung, Yoon Seo Hee trông rạng rỡ. Cô nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới và mỉm cười như cô dâu vui mừng được tái sinh.

"Cảm ơn ngài Thường Tế đã tặng cho tôi món quà quý giá như vậy."

“Đừng nói những lời như vậy sẽ gây hiểu lầm.”

Nó gần giống như tôi đã gieo một hạt giống vào trong bạn.

Tuy nhiên, đây không phải là một sự hiểu lầm, phải không? Suy cho cùng, tinh trùng của tôi hiện đang bơi lội vui vẻ trong bụng Yun Seixi, giống như ở nhà vậy.

Nhưng liệu cô ấy thực sự có thể mang thai một đứa trẻ hay không vẫn chưa được biết.

Theo thiết lập hệ thống của hòn đảo này, việc mang thai là không thể.

Nhưng trên hòn đảo này có siêu công nghệ vượt xa lẽ thường, và sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu một đứa bé được tạo ra ngoài sự mong đợi của tôi.

Tất nhiên, nếu mẹ tôi, Seung Hee hay Kelly có thai thì đó sẽ là điều đáng mừng và đáng mừng đối với tôi.

Nhưng nếu người phụ nữ đang quan hệ bình thường ở đây có thai thì sao?

Đây là nó. Chẳng phải đó là điều gì đó hoàn toàn không thỏa đáng sao?

"Trường Tế đại nhân, lần sau ngài dự định khi nào trở lại?"

Bạn đang nói với tiền đề rằng lần sau tôi sẽ đến.

Tất nhiên là tôi có kế hoạch đến. Suy cho cùng, những mỏ tiền xu quý giá không thể bị bỏ hoang một cách vô ích.

"Ừ. Mỗi ngày đến đây thực sự rất khó khăn. Ba ngày một lần thì sao?"

"Ba ngày một lần..."

Đáp lại câu trả lời của tôi, Yoon Seo-hee tỏ ra trầm ngâm.

"Chúng tôi ở đây hy vọng rằng bạn có thể đến thường xuyên hơn...nhưng tôi hiểu. Một người phụ nữ mới sẽ sẵn sàng trong vòng ba ngày."

"Huh? Uh-huh... Tôi không có vấn đề gì với điều đó. Điều này không tệ..."

Tôi không thể đọc được suy nghĩ của Yoon Seo-hee. Tiến độ đang tiến triển quá nhanh. Tôi vẫn chưa nói gì cả.

Không hiểu sao tôi có cảm giác như mình đã trở thành con rồng sau núi chấp nhận sự hiến tế của một trinh nữ. Tất nhiên là tôi không có ý định nói không. Suy cho cùng thì mục đích tôi đến đây là để thu thập trinh nữ từ nhóm này.

Tuy nhiên, có ai đó đã cản trở cuộc đàm phán của chúng tôi.

Không cần phải nói thì đó chính là Na Yoon Jung.

"Tỷ tỷ, lại chuẩn bị tân nữ sao? Chuyện lần này không phải đã xong rồi sao?"

"Cô Vân Tĩnh."

"Nguyên nhân của sự việc này là do 'người phụ nữ đó' đã khiến trái tim tôi đảo lộn. Bây giờ anh còn muốn tiếp tục hy sinh phụ nữ nữa à?"

"Cô Yunjing. Đóng góp kiểu gì vậy?"

Điều này là đúng. Suy cho cùng thì đó là hành động hy sinh một người phụ nữ bằng một cái giá phải trả.

"Điều này là vì lợi ích của chúng ta. Không phải bạn đã xác nhận rằng đồng xu đã đến sao?"

"..."

"Dù sao muốn sống sót thì cần phải có tiền. Bây giờ đã hỗ trợ ông Changzai, bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn và nhận được sự giúp đỡ trong trường hợp khẩn cấp. Đó không phải là đôi bên cùng có lợi sao?"

"Chị Thụy Hi. So với những thứ khác, tôi thực sự không hiểu tại sao chị lại muốn bảo vệ người đàn ông này đến vậy."

La Vân Trinh cau mày.

Nó chỉ xảy ra đến mức tôi cũng không thể hiểu được. Tại sao Yoon Seo-hee lại theo dõi tôi nhiều như vậy?

"Còn cần hỏi sao? Vân Cảnh tiểu thư và tôi đều được Trường Tế đại nhân cứu đúng không?"

“Vậy là cậu sẽ trung thành với người đàn ông này?”

"Bạn có thể nghĩ vậy. Tuy nhiên, tôi chỉ đang xem xét nên tham gia bên nào để mang lại cho tôi và con trai tôi cơ hội sống sót cao hơn và hành động phù hợp."

Âm Nhuệ Hy nói và nắm lấy cánh tay của tôi. Bạn có muốn cho người khác thấy sự lựa chọn của bạn? Cánh tay tôi bị bộ ngực mềm mại ấn chặt.

Ừm. Có vẻ như Yoon Seo-hee đã chọn nhầm người.

Có lẽ tôi sẽ chọn cách cắt đuôi ngay lập tức để sống sót khi gặp nguy hiểm.

"Bây giờ câu chuyện đã kết thúc, tôi có thể rời đi được không?"

Dường như chúng ta vẫn còn điều gì đó muốn nói với nhau nhưng tôi không cần phải ở lại lâu hơn nữa.

Ngay lúc tôi chuẩn bị rời đi, Âm Nhuệ Hy cúi đầu xuống.

"Tôi xin lỗi, ông Changzai. Tôi đã khiến ông phải nghe những lời khó chịu."

"Không. Tôi thực sự không quan tâm."

"Chờ một chút."

Sau đó Na Vân Trinh đã bắt được tôi.

"Tại sao?"

"Tại sao anh lại yêu cầu một trinh nữ?"

Câu hỏi này thật bất ngờ.

"Tôi có cần phải trả lời câu hỏi này không?"

“Nếu có lý do chính đáng, tôi cũng sẽ hợp tác với chị như chị này.”

Ồ. Điều này có đúng không? Hay bạn đang lừa dối để bắt tôi trả lời?

Lạc Vân Cảnh thấy tôi đang trầm tư, nói thêm.

"Hơn nữa, cho dù không có lý do như vậy, cậu vẫn có thể đặt những câu hỏi ở cấp độ này mà, đúng không? Với mối quan hệ của chúng ta."

"Giữa chúng ta?"

“Vậy chẳng phải chúng ta đã biết mối quan hệ rồi sao?”

Na Yoon Jung đỏ mặt như đang thắc mắc liệu mình có nhất thiết phải đi đến mức này hay không.

Ừm.

hấp dẫn.

Với tôi, có vẻ như Na Yoon Jung đã quay về phía tôi rồi.

Làm tình với tôi có cảm thấy tuyệt vời không? Anh ấy thực sự là bậc thầy về tình dục. Anh ấy thực sự tuyệt vời.

Nhưng rõ ràng có những yếu tố khiến cô ấy bực bội với tôi nên có vẻ cô ấy khó có thể kiên quyết đứng về phía tôi. Yếu tố khó chịu được đề cập ở đây là tôi không chỉ yêu cầu cô ấy phải là phụ nữ mà còn phải là trinh nữ.

Nếu tôi đưa ra yêu cầu như vậy chỉ vì tôi thích trinh nữ thì sẽ không thể tha thứ được──Đây có phải là quan điểm của cô ấy không?

Thật là một người phụ nữ buồn cười.

"Nếu bạn có lý do thuyết phục, bạn sẽ tham gia trại của tôi chứ?"

"Đúng vậy, nếu có lý do chính đáng, ta cũng sẽ giúp thuyết phục các nàng. Dù sao chỉ dựa vào vị muội muội này ngay từ đầu đã đứng về phía ngươi thuyết phục nàng, dù ngươi có nói thế nào cũng vô ích phải không?"

Những gì La Vân Kinh nói có lý. Cho dù tôi có cố gắng thuyết phục các trinh nữ như thế nào, Yoon Seo-hee, người đã quá lịch sự với tôi ngay từ đầu, tôi không nghĩ họ sẽ dễ dàng tuân theo.

Nhưng thật khó để nói La Vân Kinh có thể thay đổi những gì khi tham gia...nhưng...thà còn hơn là không có gì, phải không?

"Được rồi, để tôi kể cho cậu nghe. Dù sao thì đó cũng không phải là vấn đề gì to tát cả."

Lời nói của tôi không chỉ thu hút sự chú ý của Lạc Vân Cảnh mà còn thu hút sự chú ý của Ân Thụy Hi.

"Trong số những người phụ nữ mà tôi hẹn hò kể từ khi đến đây đều là trinh nữ. Mỗi lần tôi quan hệ tình dục với một trinh nữ, hệ thống sẽ đưa ra phần thưởng đặc biệt."

Lần đầu tiên tôi và mẹ làm điều đó, hệ thống đã đưa cho chúng tôi một bộ bikini có đầy đủ các lựa chọn về sự phát triển của thú cưng.

Thế rồi đến chỗ Seung Hee... được tặng gì? Nó có phải là một quả trứng thú cưng không?

Không thể nhớ rõ. Dù cảm thấy có lỗi với Seung Hee nhưng đó giống như một món quà sau khi quan hệ với mẹ tôi.

"Tất nhiên là nó đặc biệt, nhưng nó không thực sự giúp ích được gì. Chẳng phải nói 'những món đồ có thể giúp ích' sẽ thích hợp hơn sao?"

Thành thật mà nói, việc bạn có nó hay không không quan trọng.

Nhưng có lẽ lần sau một chỗ dựa thực sự hữu ích sẽ xuất hiện? Suy cho cùng, không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai nên không thể coi nó như không tồn tại.

"Trinh nữ chỉ được trao một lần trong đời. Tôi chỉ nghĩ rằng sẽ có lợi hơn nếu tôi nhận họ trước khi họ chết hoặc bị người khác cướp mất? Trên hòn đảo này, trinh nữ giống như một nguồn tài nguyên khan hiếm."

La Vân Kinh, người vẫn im lặng lắng nghe, nghiêm túc gật đầu.

“Anh không yêu cầu điều đó vì anh đặc biệt thích trinh nữ phải không?”

“Mặc dù tôi không ghét cô ấy chỉ vì cô ấy còn trinh, nhưng tôi cũng không thích cô ấy đến mức buộc mình phải đi tìm cô ấy.”

Trừ khi đó là người đáng trân trọng suốt đời như mẹ, nếu không mối quan hệ sẽ kết thúc chỉ sau một đêm ngủ. Nếu đối phương còn trinh thì chỉ phiền phức mà thôi.

Hơn nữa, ở đây đã có hai người phụ nữ không còn trinh. Không cần thiết phải cố tình tuyên bố thích trinh nữ và biến họ thành kẻ thù. Đặc biệt, La Vân Trinh dường như đặc biệt nhạy cảm với khía cạnh này.

"Làm thế nào? Có câu trả lời?"

Tôi vừa hỏi câu này, Na Vân Kinh đã bật cười.

Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt hơn mà không rõ lý do, nên không phải chỉ có tôi là người sai.

"Được rồi, tôi hiểu ý của bạn. Nó cần thiết cho sự sống còn, phải không?"

'Có lẽ nó là một công cụ cần thiết để sinh tồn'. Thành thật mà nói, cho đến nay chẳng có gì tôi có được có tác dụng nhiều.

Thú cưng v.v. chỉ là gánh nặng chỉ ăn mà không làm việc.

'Dù sao. Nếu là chuyện như vậy thì tôi cũng sẽ giúp. '

"Thật sao?! Cô Yunjing, cảm ơn cô!"

Vì lý do nào đó Yoon Seo-hee lại hạnh phúc hơn tôi. Điều quái quỷ gì đang diễn ra trong đầu người phụ nữ này vậy?

La Vân Kinh nhẹ nhàng đẩy Âm Nhuệ Hy đang nắm tay cô ra để cảm ơn và nói.

"Nhưng chuyện này cần phải làm rõ. Hôm nay, ta và muội muội đã giải quyết xong chuyện lần trước. Người phụ nữ giao nộp sau ba ngày sẽ là tiền tạm ứng cho lần giao dịch tiếp theo."

"Ta không muốn lợi dụng vô ích, lần sau giao dịch điều kiện là cái gì?"

"Đó không phải là điều tôi có thể quyết định."

"Vâng, Thường Tế đại nhân. Chuyện này có lẽ cần phải bàn bạc với người khác. Hay là lần trước ngài có trao đổi vật phẩm như 'người phụ nữ đó'?"

Nói về những thứ để trao đổi. Tôi đã nghĩ đến một cái.

"Bạn có cần thú cưng hay gì không? Ở đây tôi có một con gà chỉ có thể hiểu được lời nói của con người..."

“Đổi gà con lấy phụ nữ?”

"Ngay cả tôi cũng nghĩ điều đó có hơi..."

Lạc Vân Cảnh tức giận.

Ngay cả Yoon Seo-hee, người luôn sát cánh bên tôi vô điều kiện, cũng bắt đầu thay đổi chủ đề.

Ôi chết tiệt. Bea'ak, thằng nhóc này, chẳng giúp được gì cả. Đây là một cơ hội tuyệt vời để kiếm được nhiều tiền.

“…Được rồi. Lần sau hãy coi nó như một khoản công lao nhé.”

"Được rồi. Vậy chúng ta sẽ chuẩn bị một giờ cho một cô còn trinh, hoặc hai giờ cho hai cô không còn trinh."

"Xin hãy sử dụng trinh nữ nếu có thể."

“Nếu có một cô gái còn trinh sẵn sàng lao vào vòng tay của một người đàn ông như anh.”

Ngay cả những trò đùa cũng được thực hiện bây giờ. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ hài hước.

"Vậy xin hãy đi chậm rãi và cẩn thận, thưa ông Changzai."

Tôi chấp nhận lời chào trân trọng của Yoon Seo-hee và rời khỏi hiện trường. Na Vân Kinh cũng khẽ gật đầu và chào chiếu lệ.

…Nhưng, có phải Jinyoung, con trai của Yoon Seo-hee, đang trốn đằng sau cái cây và nhìn về phía này không?

Có vẻ như cô ấy đến đây vì lo lắng cho mẹ mình.

Nếu bạn đến gần hơn, bạn có thể thấy điều gì đó thú vị. Hoặc, với tư cách là học sinh cuối cấp, tôi có thể dạy anh ấy điều gì đó. Ví dụ như cách con trai thể hiện lòng hiếu thảo với mẹ.

Tôi cũng nói lời tạm biệt với Zhenrong trong lòng và rời đi ở đó.

Trên đường đi, tôi lặng lẽ nhìn lại và thấy cả Yoon Seo-hee và Na Yoon-jung đều đang bước đi theo hình chữ O một cách khó chịu.

Có lẽ vì háng nơi tôi đâm vẫn còn đau nên bạn đã cố gắng giấu nó trước mặt tôi. Hà hà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 tái bút: Đánh giá 5 điểm. Thực sự phong phú và ngon.

* * *

Ngay khi hai người phụ nữ Yoon Seo-hee và Na Yoon-jung trở về căn cứ của họ, các nhóm phụ nữ đã náo loạn. 

Trong khi đàn ông đang làm việc mệt mỏi thì phụ nữ tụ tập thành từng nhóm để nghỉ ngơi dưới bóng cây. 

Vì lý do nào đó, những người sống sót tham gia với rất nhiều tiền đều là phụ nữ. Trong nhóm được chia hoàn toàn thành đội nam và đội nữ này, việc 'những người đàn ông chỉ phung phí số tiền kiếm được của phụ nữ' sẽ bị đưa vào lao động là điều đương nhiên. 

Trọng tâm lớn nhất của những người phụ nữ thoải mái như vậy là cuộc hẹn hò với hai người này và 'Vua tình dục'. 

Phụ nữ không thể không hứng thú với loại hoạt động này trên một hòn đảo thiếu hoạt động giải trí. 

"Không phải cậu nói là 1 tiếng sao? Sao lâu thế?"

“Anh không bị thương, phải không?”

"Bạn ổn chứ? Thật tuyệt khi được trở lại an toàn."

Giữa những lời nói liên quan, một cuộc tranh giành ánh mắt khốc liệt đang diễn ra. 

"Vậy, cảm giác thế nào?"

Chỉ có một điều phụ nữ tò mò. 

Vấn đề nằm ở kinh nghiệm hẹn hò (quan hệ tình dục) với một người đàn ông được mệnh danh là 'Vua tình dục'. 

"Tôi sẽ giải thích chi tiết sau khi mọi người ở đây."

"Ồ, đừng như vậy, tiết lộ một chút đi, người ta rất tò mò."

Âm Nhuệ Hy và Na Vân Kinh định đợi cho đến khi tất cả phụ nữ đến rồi mới giải thích tình hình. Những người phụ nữ đến trước liên tục thúc giục hai người nói nhanh hơn. 

Có lẽ điều này không nên hỏi một cách khinh suất, giống như một câu chuyện tầm phào. Bởi vì đây là hành động bán cơ thể của bạn cho một người đàn ông để kiếm token. 

Nhưng sở dĩ phụ nữ có thể đặt câu hỏi dễ dàng như vậy là vì cả hai vừa đi gặp người đàn ông về với vẻ mặt vô cùng hài lòng. 

Hai người phụ nữ thoang thoảng mùi hoa đêm. Mọi phụ nữ có mặt đều biết sự thật về hào quang này. 

Cộng thêm nụ cười hạnh phúc trên đôi má đỏ bừng. Việc hai người ở trong trạng thái giống nhau cho thấy trải nghiệm đó không hề khó chịu như tưởng tượng. 

"Mọi người đã đến gần chưa? Hãy bắt đầu nhanh thôi."

Những người phụ nữ ban đầu bị phân tán đều tập hợp lại với nhau. 

Không có người phụ nữ nào lại không tò mò về một câu chuyện như vậy nên họ tập hợp lại nhanh hơn bình thường. 

"Ừm."

Âm Nhuệ Hy, người xác nhận rằng hơn 20 phụ nữ đã đến, lên tiếng trước. 

"Trước hết, như các bạn đã biết, tôi và cô Âm Trịnh đã gặp anh ấy."

Câu chuyện vừa bắt đầu, những người phụ nữ đang thì thầm trò chuyện đều im lặng và chăm chú lắng nghe. 

“Lý do tôi về muộn là vì không thể mang trinh nữ như đã hứa. Thay vào đó, tôi kéo dài buổi hẹn từ 1 tiếng lên 2 tiếng”.

Lúc này có một cô gái trẻ giơ tay lên đặt câu hỏi.

"Nếu bạn hẹn hò, bạn có quan hệ tình dục không?" 

Mặc dù đây là một sự thật có thể thấy rõ ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng việc tận mắt nghe nó lại là một câu chuyện khác. 

Âm Nhuệ Hy trả lời với một nụ cười nhẹ nhàng. 

"Ừ. Đúng vậy. Làm tình. Và nó kéo dài suốt hai tiếng đồng hồ."

"Ồ."

Có một sự hỗn loạn nhẹ giữa những người phụ nữ. 

Trọn vẹn hai giờ. Bất kỳ người phụ nữ nào đã từng trải qua đều biết điều đó có nghĩa là gì. 

"Anh ấy đối xử với chúng tôi một cách nhẹ nhàng như đã hứa, không có bất kỳ sự ép buộc hay bạo lực nào và dẫn dắt chúng tôi trải nghiệm một niềm vui mà chúng tôi chưa từng trải qua trong đời". 

Yoon Seo-hee kể lại những kỷ niệm về khoảnh khắc đó một cách say sưa. 

Chính xác như thế nào. Mỗi người phụ nữ dang rộng đôi cánh tưởng tượng của mình và nuốt nước bọt. 

"Cô cảm thấy thế nào, cô Âm Trinh?"

Âm Nhuệ Hy ban đầu có đánh giá rất cao về người đàn ông đó. Vì vậy, các cô gái dù nghe câu chuyện của Ân Thụy Hi nhưng vẫn có chút nghi hoặc. 

Nhưng nếu Âm Trinh chưa bao giờ có ấn tượng tốt với người đàn ông đó, cô ấy có thể kể một câu chuyện gần với sự thật hơn. 

Âm Vân Kinh xấu hổ gãi má và nói. 

"Ừm... cái đó... thành thật mà nói, nó tốt hơn tôi tưởng tượng."

"Ồ."

Na Yoon-jung cởi mặt nạ của 'Mộng Giải' để lộ khuôn mặt nữ tính của mình, khiến phụ nữ ngưỡng mộ cô. 

Sự thật được hiểu rõ hơn bằng cách quan sát thái độ của cô ấy hơn là lời nói của cô ấy. Người đàn ông đó thực sự đã biến Na Vân Kinh thành phụ nữ. 

"Mặc dù cách nói chuyện của anh ta có chút bất khả chiến bại, nhưng sau khi thử qua, tôi phát hiện ra rằng anh ta quả thực có kiêu ngạo. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người đàn ông mạnh mẽ như vậy." 

Có rất nhiều tiếng ồn.

Bởi vì Lạc Vân Cảnh khen ngợi mạnh mẽ, các cô gái nhất thời trở nên náo động. 

Trên thực tế, Na Vân Kinh, không giống như Yoon Seohee, đã phải chịu đựng hành vi cưỡng bức và bạo lực. Nhưng niềm vui khi những khuyết điểm đó biến mất trong tâm trí tôi cũng là một sự thật không thể chối cãi. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Cởi quần áo ra cũng không sao chứ?"

"Ừ. Có lẽ vì tập thể dục thường xuyên nên cô ấy tuy mảnh khảnh nhưng lại có cơ bắp, cơ bụng... và mông săn chắc."

"Ồ!"

Mọi người đều biết người đàn ông đó trông như thế nào qua bảng xếp hạng. 

Mỗi người phụ nữ đều tưởng tượng ra khuôn mặt đầy cơ thể của một người đàn ông gầy gò, cơ bắp. 

"Phần quan trọng nhất đã bị bỏ lỡ."

Âm Nhuệ Hy không hiểu sao lại tự hào nói. 

“Phần quan trọng đó nằm ngoài sức tưởng tượng. Chỉ vậy thôi.”

Nói xong, Âm Nhuệ Hy chắp hai lòng bàn tay đã mở rộng lại với nhau.

Có vẻ như chiều dài hơn hai cánh tay. 

Những người phụ nữ chứng kiến ​​cảnh tượng này đều há hốc mồm kinh ngạc. 

“Trời ơi, trên đời sao lại có loại vũ khí sát thương như vậy, tưởng sắp bị đâm xuyên rốn, nhưng dưới đó vẫn kêu vo vo.”

"Này, đó là lời nói dối."

Một số phụ nữ rít lên trước bài phát biểu của Yoon Seo-hee như thể cô ấy đang ôm bụng nói trong khi ngủ. 

"Ở đâu có chuyện như vậy? Hắn không phải người Khổng Kha."

"Chuyện như vậy đã xảy ra ở đây. Cho đến bây giờ nó vẫn còn ở trong tôi."

"Quả nhiên không thể giải thích với chị này."

Những người phụ nữ nghĩ vậy nhìn La Âm Kinh. 

"Ờ..."

Lạc Vân Cảnh có chút xấu hổ. Cô không có ý định đề cập đến chủ đề đó. 

Nhưng chúng ta không thể mơ hồ về chủ đề mà mọi người quan tâm nhất. La Vân Kinh không còn cách nào khác ngoài việc lên tiếng. 

"Chà, kích thước thật đáng sợ. Tuy nhỏ hơn hai inch nhưng chắc phải lớn hơn 20 cm phải không?"

"Ồ."

Nhờ lời khai của La Vân Kinh, câu đố ghép hình về thân hình trần trụi của vua tình dục trong tâm trí phụ nữ cuối cùng đã được hình thành trọn vẹn. 

Người đàn ông có khuôn mặt được nhìn thấy trên bảng xếp hạng, thân hình hơi gầy với cơ bắp cuồn cuộn và một con quái vật cao hơn 20 cm dưới háng. 

Mỗi người phụ nữ tưởng tượng ra cơ thể trần truồng và đỏ mặt vì xấu hổ. 

"Kích thước thật đáng kinh ngạc, nhưng kỹ năng và thể lực không có khuyết điểm. Cho dù đối mặt với tỷ lệ 2:1, chúng ta có thể tiếp tục suốt hai giờ mà gần như không thấy mệt mỏi."

"Ồ, điều này là không thể!"

Âm Nhuệ Hy một lần nữa đưa ra những tuyên bố lố bịch, điều này lại thu hút những tiếng la ó. 

Một thứ khổng lồ cao hơn 20 cm, một con quái vật năng lượng có thể tồn tại trong 2 giờ mà không thấy mệt mỏi. Kiểu tồn tại này chẳng phải là kiểu anh chàng siêu phàm chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết khiêu dâm sao? 

Nếu cô ấy là một trinh nữ thì không sao, nhưng không một người phụ nữ nào đã từng trải qua chuyện chăn gối lại tin vào những điều vô nghĩa như vậy. 

"Ờ..."

Sự chú ý của các cô gái lại tập trung vào Lạc Vân Cảnh. La Vân Kinh lúng túng nhìn đi chỗ khác và nói. 

“Chị nói gần đúng đấy.”

"Ồ!"

Những người phụ nữ tin lời Na Vân Kinh đều khen ngợi cô. 

Nhưng dần dần, một số người bắt đầu nghi ngờ liệu Na Vân Trinh có thông đồng với Âm Nhuệ Hy hay không. 

"Gần như vậy rồi. Hai người muốn làm gì?"

Người phụ nữ tạt gáo nước lạnh là thành viên cao cấp nhất trong nhóm nữ. 

Người vợ 38 tuổi của Trưởng khoa Giang Nam, Sở Hy Kinh. 

"Khuyến khích những đứa trẻ vô tội cống hiến hết mình cho người đàn ông đó? Cô La Vân Kinh, dù cô có ám ảnh điều gì, cũng nên tỉnh lại. Cô không cảm thấy xấu hổ à?"

Ban đầu, cô ấy giữ vai trò là thủ lĩnh trên thực tế của nhóm phụ nữ cho đến khi những người tham gia giữa chừng đến. 

Sinh ra đã ngậm thìa bạc trong miệng, chồng cô lại là giám đốc phẫu thuật thẩm mỹ nổi tiếng ở Giang Nam. Được ngưỡng mộ suốt cuộc đời, cô vẫn mang khí chất của một 'tiểu thư' dù đang sống trên đảo hoang. 

Đối với cô, thật dễ dàng để kiểm soát những người phụ nữ ngây thơ đó. 

Với tư cách là người đứng đầu một nhóm nữ, việc dẫn dắt những phụ nữ trẻ dường như là một sứ mệnh tự nhiên. Đây chẳng phải là cái được gọi là 'nghĩa vụ cao quý' sao? 

Nhưng 'Giang Nam Khoát Thái' không thể tồn tại nếu không 'ăn'. 

Thể hiện vai trò lãnh đạo ban đầu nhanh chóng lụi tàn vì đói khát, và cuối cùng những người phụ nữ phải nhường lại vai trò trụ cột tinh thần cho những người tham gia với số tiền lớn. 

Chồng là bác sĩ thì có sao đâu? Ở đây không có giấy vệ sinh để lau mông nên bạn chỉ có thể thấp giọng cầu xin. 

Mặc dù anh ấy đã từng nhường vị trí lãnh đạo cho 'Gangnam Kuotai' Chu Hyjing của Yoon Seo-hee, nhưng giờ anh ấy cảm thấy rằng đã đến lúc phải lấy lại nó. 

Sau khi no bụng, nhìn Ân Thụy Hi rời đi để phô trương thực lực, cô thực sự không vui. 

'Dành riêng cho một người đàn ông? Bạn có đang đi quá xa không? '

Mặc dù bị đánh trúng điểm yếu nhưng Ân Thụy Hi lại không hề tỏ ra hoảng sợ. 

Sự công chính nằm ở người đó. Sẽ không có vấn đề gì nếu có một hoặc hai người phụ nữ phản đối. 

Dù sao loại phụ nữ đó chỉ cần được anh ta đụ một lần sẽ biến thành một con cừu ngoan ngoãn. 

"Cô Âm Trịnh và tôi kiếm tiền để sống với bạn. Trừ khi bạn không lấy những đồng tiền này, nếu không thì thật là lạnh lùng khi nói những điều như vậy trong khi sống cùng số tiền với chúng tôi."

"Ờ-huh!"

Khi đề cập đến chủ đề tiền xu, vợ của Giang Nam Khoát là Sở Hy Kinh chỉ có thể héo hon. 

Vì tự hào, cô muốn hét lên: 'Vậy tôi sẽ không dùng đồng tiền đó! ', nhưng nếu làm như vậy, có thể bạn sẽ phải lau mông bằng lá cây và quay về thời nguyên thủy. 

Lòng tự trọng và giấy vệ sinh. 

Khi chỉ có thể lựa chọn giữa hai người, Chu Hyjing đành phải chọn giấy vệ sinh trong hai người. 

Nhìn Chu Hi Cảnh mím chặt môi, Âm Nhuệ Hy tin chắc vào chiến thắng quyết định cúi xuống trước. 

Nhưng bên kia vẫn có tiếng nói. Không cần thiết phải cố tình tạo khoảng cách với mình. 

"Phew. Tôi xin lỗi, tôi hơi kích động quá. Tôi đã nói những lời ngạo mạn với chị Hee Kyung, tôi thực sự xin lỗi."

"...Không cần."

Dù họ đã làm hòa nhưng bầu không khí hòa hợp vừa tồn tại cách đây không lâu đã không còn nữa. 

Rõ ràng là nó gần như đã hoàn thành. Nếu không có gì cản trở, có thể một hoặc hai trinh nữ có thể tình nguyện. 

Âm Nhuệ Hy không giấu được sự tiếc nuối và quyết định giải tán nhóm. 

"Bầu không khí như thế này, chúng ta hãy gọi nó là một ngày."

"Này ~."

Yoon Seo-hee không phải là người duy nhất cảm thấy tiếc nuối. Những chủ đề thú vị như vậy rất hiếm trên hòn đảo nhàm chán này. 

Một số người nghe thích thú cũng trừng mắt bất mãn nhìn bà Giang Nam Khoát đã phá hỏng bầu không khí. 

"À, cuộc gặp tiếp theo với người đó sẽ diễn ra trong ba ngày nữa. Chúng tôi dự định tập trung vào ngày hôm trước để nhận đơn đăng ký. Những trinh nữ quan tâm có thể nộp đơn sau đó. Ngoài ra, dù bạn không còn trinh, bạn vẫn có thể chơi cho chúng tôi như chúng tôi đã làm hôm nay, vì vậy nếu bạn sẵn lòng, hãy cân nhắc."

Âm Nhuệ Hy không bao giờ quên nhiệm vụ của mình cho đến cuối cùng. 

Ngoài ra, Âm Nhuệ Hy cũng phát hiện ra rằng không giống như trước đây, một số cô gái tỏ ra rất hứng thú với câu chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148: Họp, kiến ​​nghị và biểu quyết (1)

Quan hệ tình dục với cả Yoon Seo Hee và Na Yoon Jung đều rất thỏa mãn. 

Thái độ phục tùng quá mức của Yoon Seo-hee vẫn khiến tôi nghi ngờ. 

Nhưng đây không phải là vấn đề khi làm tình, nó thực sự tốt hơn. Bởi vì cô ấy phục vụ tôi 100%. 

Tình dục phục vụ hoàn toàn lấy con người làm trung tâm. 

Nhưng đàn ông không phải là người hưởng lợi duy nhất. Bản thân cô ấy cũng có thể hoàn toàn cảm nhận được niềm vui và cảm thấy thành tựu khi thực hiện điều đó. Yoon Seo-hee là thiên tài trong việc kích thích ham muốn tình dục của nam giới. 

Sau đó là Lạc Vân Chân. 

La Vân Trinh, người ban đầu xấu tính và bất hợp tác, dần dần hiểu nhau qua những cuộc trò chuyện giữa nam và nữ. 

Chứng kiến ​​sự thay đổi dần dần trong thái độ cáu gắt của cô ấy thật thú vị, và điều quan trọng nhất là cuối cùng cô ấy đã hoàn toàn trở thành của tôi và tôi không thể đòi hỏi gì hơn nữa. 

Chẳng phải sẽ có lợi gấp đôi nếu biến kẻ thù cũ thành đồng minh sao? 

Và người ta nói rằng cô ấy cũng sẽ hỗ trợ khi có một người phụ nữ mới được đưa đến sau ba ngày nữa. Tôi cũng nên mong đợi kết quả tốt vào lần tới. 

Sau khi giải quyết xong công việc ở đó, tôi lập tức dịch chuyển trở lại thành trì. 

Tôi quay lại với mùi đó khắp người, và ngoài sự phản đối của Seung Hee thì không có vấn đề gì lớn cả. 

Mức độ ghen tuông của mẹ cũng không thay đổi kể từ ngày đó. Những gì tôi làm bên ngoài dường như được chấp nhận hoàn toàn là ‘công việc’. 

Cuộc hẹn tiếp theo là trong 3 ngày. 

Tôi đã đi nghỉ cho đến lúc đó. 

Tôi quyết định củng cố nền tảng của mình trong thời gian chờ đợi. 

"Seunghee, em đã tiết kiệm được bao nhiêu xu rồi?"

Mặc dù tiền của tôi rất quan trọng nhưng tiền của đối tác của tôi cũng quan trọng. 

Seung Hee và Kelly có thể trở thành cộng sự của tôi chỉ để thu thập tiền xu nên tôi phải chăm sóc họ thật tốt. 

"Hôm qua là hơn 6.000."

Sáu nghìn. 

Nó không nhiều, nhưng tốc độ tích lũy có vẻ chậm hơn dự kiến. 

Rốt cuộc, nếu bạn cho quá nhiều trong lần đầu tiên, nó sẽ giảm dần và bạn không thể làm gì được. 

“Không phải cậu đang bí mật mua kem hay gì đó đấy chứ?”

"Bạn nghĩ gì về mọi người!"

Trình Hi chỉ cảm thấy cô như thế này trông dễ thương nên không khỏi muốn trêu chọc cô. 

Điều dễ thương không phải là vẻ ngoài của bạn khi bạn tức giận. Dù có tức giận, tức giận cũng không dám vượt quá giới hạn. Cái nhìn run rẩy đó thật dễ thương. 

Đây là thú vui của việc bắt nạt người khác sao? Tôi thực sự rất tệ. 

“Kelly đâu?”

"Bây giờ tôi có khoảng 4.000..."

Kelly trở thành đối tác muộn hơn Seung Hee rất nhiều. 

Nhưng số tiền này lại chồng chất lên với tốc độ nhanh bất thường. 

"Seung Hee sẽ sớm bị bắt thôi."

Khi làm với Chengxi, tỷ lệ xu thu được là nửa rưỡi, nhưng với Kelly là 1:9. Tất nhiên Kelly tiết kiệm nhanh hơn. 

“Anh trai chỉ làm với chị Kelly thôi, tất nhiên sẽ như thế này rồi.”

"Tôi?"

Anh bạn. Tôi đã nỗ lực rất nhiều để cố gắng tỏ ra công bằng. 

“Không phải là vì Trình Tây không đủ quyến rũ sao?”

"Tôi sẽ đi. Tôi sẽ không thua người khác ở bất cứ nơi nào khác, được chứ?"

Sau đó anh ấy tạo dáng gợi cảm như thể đang cố tình khoe khoang (?)

Anh bật cười. 

Có phải nó đang bắt chước hình dáng của một con hải quỳ đang nhảy múa? 

"Ở bên ngoài không làm xấu mặt thì có ích gì? Ở đây không làm xấu mặt tài năng của mình cũng không sao cả."

Chẳng ích gì khi giả vờ tử tế trước mặt người khác. 

Bây giờ bạn phải cư xử tốt với tôi ở đây. 

Tất nhiên, ở đây Seung Hee có vẻ thua kém, nguyên nhân là do môi trường xung quanh nhiều hơn là do vấn đề của chính cô. 

Chưa kể mẹ, Kelly nữa. So với phong cách độc đáo của mình, những người bình thường như Seung Hee đương nhiên sẽ nhạt nhòa khi so sánh. 

Điều này không phải vì Seung Hee không đủ giỏi mà vì người bị so sánh quá xuất sắc. Tuy nhiên, thế giới có đầy rẫy những luật lệ vô lý. 

"Ừm ~."

Trình Tây tựa hồ không tìm được gì để đáp lại, nên âm thầm đè nén cơn tức giận. 

“Theo nghĩa đó, hãy nghĩ về những cách hiệu quả hơn để thu thập tiền xu.”

Một cách hiệu quả để thu thập tiền xu. 

Nói cách khác, nó có nghĩa là cải thiện chất lượng tình dục. 

Vừa mở miệng, Trình Tây liền giơ tay lên, như thể đã chờ đợi rất lâu. 

"Tôi! Tôi nghĩ chỉ cần anh trai tôi không làm chuyện đó ở ngoài là được."

"Đinh. Bị loại."

Tôi biết điều đó sẽ xảy ra. 

Nhưng vừa phải. Dù sao thì vấn đề này sớm hay muộn cũng phải được giải quyết. 

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Chẳng phải tôi đã nói rồi sao? Có những phần thưởng chỉ được trao khi bạn làm lần đầu tiên, và có những phần thưởng chỉ được trao khi bạn làm điều đó với nhiều người."

Đó chỉ là một cái cớ. Thật ra tôi làm vậy vì anh trai tôi muốn thế. 

Tất nhiên điều đó xảy ra. 

Nó là gì? Thật sự. Woohoo~!

Seung Hee chỉ ngón tay cái xuống và rít lên. 

"Chị. Chị ơi, sao chị không nói gì đó?"

"Hả?"

Cuối cùng, anh ấy nhờ đến sự hỗ trợ từ người duy nhất có thẩm quyền có thể ra lệnh 'cưỡng chế' đối với tôi - mẹ tôi. Mẹ tôi, người bị ám ảnh bởi nghề thêu thùa, quay lại với vẻ thắc mắc. 

Mẹ tôi, người hôm qua vừa thêu một con gà con màu vàng lên ngực bộ quân phục chiến đấu của tôi, bây giờ đang hét lên rằng thật không công bằng khi chỉ cho con nhỏ vào, đồng thời còn nóng lòng muốn thêm Leo và Cửu Cửu bên cạnh. 

........Tôi thậm chí sẽ không mặc nó khi đi ra ngoài. 

Nhìn những chú chó con và chim sẻ trắng (thật ra là chim săn mồi) sẽ được khắc bên cạnh những chú gà, tôi thầm hạ quyết tâm. 

"Mẹ tin tưởng Thường Tế. Nếu con sẵn sàng mạo hiểm ra ngoài hoạt động thì con phải có đủ lý do mới làm được điều đó đúng không? Cho nên mẹ sẽ không can thiệp."

Sau khi mẹ tôi bỏ phiếu trắng, bà tiếp tục tập trung vào nghề thêu thùa. 

Dù là bỏ phiếu trắng nhưng thực ra cũng giống như đứng về phía tôi.

"Ờ-huh~!"

Sau khi vận động mẹ không có kết quả, Seung Hee chuyển sự chú ý sang Kelly. 

"Chị Kelly đâu? Em không quan tâm sao? Anh trai này đang cặp kè với bất kỳ người phụ nữ nào ở bên ngoài."

Người phụ nữ ngẫu nhiên nào? 

Ngoài ra, theo quan điểm của Seung Hee, cô chỉ là một người phụ nữ không rõ danh tính và thực sự được coi là một người phụ nữ bình thường. 

Đối mặt với câu hỏi đầy cảm xúc của Chengxi, Kelly bình tĩnh gật đầu. 

"Bây giờ tôi hài lòng rồi. Cô Trình Tây cô vẫn chưa hài lòng sao?"

"Ừm. Không phải thế đâu."

Chỉ cần nghĩ đến điều đó, tôi có thể khiến Seung Hee tè ra quần và bất tỉnh trong vòng mười phút. 

Nhưng tôi rất tiếc bạn không dám nói là chưa đủ. 

"So với cô Seunghee này, cô nên tôn trọng hoạt động của anh Changzai hơn. Chúng tôi chỉ trông cậy vào sự nỗ lực của anh Changzai để có được cuộc sống ổn định như vậy."

Kelly không chỉ đứng về phía tôi mà còn lên lớp Chengxi. 

"Ừ~nhưng~."

Dù vậy, Seung Hee vẫn dễ dàng từ chối đồng ý. Kelly thấy thế, chỉnh lại tư thế, nghiêm túc nói. 

"Cô Chengxi. Khoảng thời gian tôi sống với Noah trên hòn đảo này giống như địa ngục vậy."

Ờ. Anh ta thực sự đã sử dụng con át chủ bài của mình vào lúc này. 

Nhắc đến con trai tôi thì tôi không thể phản bác được phải không? Đây đơn giản chỉ là một pha phạm lỗi. 

Nhìn thấy Chengxi cũng đang hoảng sợ, dường như lúc này chúng tôi cũng đang nghĩ như vậy. 

"Không có thức ăn, xung quanh đều có nguy hiểm. Con trai tôi ngày nào cũng kêu đói buồn chán, ngủ trên sàn nhà lạnh lẽo rất khó chịu. Mỗi ngày nó đều lo lắng không biết mình có thể sống sót đến ngày mai hay không. Nhưng ở đây không có nguy hiểm gì cả, cũng không cần phải lo lắng về nạn đói. Nếu có Noah ở đây..."

"Kelly. Đừng nói nữa."

Tôi ngắt lời Kelly trước khi mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn.

Tôi không có ý đó. Nhờ có Kelly, nó giống như một sự thức tỉnh. 

"...Tôi xin lỗi. Tôi đã nói những lời không phù hợp." 

"Không. Trên thực tế, mục đích cơ bản của tôi khi đưa ra chủ đề này là để hồi sinh người chết càng sớm càng tốt. Suy cho cùng, kiếm tiền một cách hiệu quả là mục tiêu cốt lõi."

Mặc dù tôi có những mục tiêu khác, nhưng đối với hai người này, việc hồi sinh những thành viên trong gia đình đã chết của họ là mục tiêu cuối cùng. 

Chengxi ở một bên đã rơi nước mắt sau khi nghe những gì Kelly nói. 

"Thật xin lỗi, chị Kelly. Đều là lỗi tại tôi quá cứng đầu..."

"Tôi thực sự xin lỗi."

Bằng cách này, ngay cả Seung Hee cũng sẽ bình tĩnh lại trong thời gian ngắn. 

Tôi ho nhẹ và đưa chủ đề trở lại chủ đề chính. 

"Dù sao thì chúng ta đang thảo luận về cách kiếm xu hiệu quả hơn. Bạn có ý tưởng nào hay không?"

Trong bầu không khí như thế này, không ai dám lên tiếng. 

Sau khi mẹ tôi lặng lẽ xác nhận bầu không khí ở đây, bà lại tập trung vào việc thêu thùa. 

“Vậy thì hãy để tôi đưa ra một đề nghị.”

Vừa nói tôi vừa đặt thiết bị đầu cuối điện thoại di động lên bàn. 

Khi cấp độ thiết bị đầu cuối của tôi tăng lên, sự đa dạng của sản phẩm trong cửa hàng thiết bị đầu cuối cũng tăng lên. 

Và cũng có một số vật phẩm có thể giúp ích cho mối quan hệ giữa nam và nữ. 

Chủ yếu là quần áo, dụng cụ, đồ chơi và những thứ tương tự. 

"Này~? Anh trai biến thái rồi!"

Seunghee liếc nhìn màn hình điện thoại của tôi và buộc tội tôi thật ghê tởm. 

Kelly ở phía bên kia cầm thiết bị đầu cuối lên với vẻ rất thích thú để xem nội dung. 

"Đây là... trang phục?"

"Đúng vậy, mặc loại quần áo này đi làm việc, hẳn là có thưởng."

“Nói trắng ra, chỉ là anh trai tôi muốn làm chuyện như vậy mà thôi.”

"Tất nhiên là có lý do cho việc đó."

"Biến thái."

“Bây giờ cậu có nhận ra tôi là kẻ biến thái không?”

"Ngay từ đầu tôi đã biết rồi. Bây giờ tôi mới nghĩ lại."

"Vậy tôi có phải nói điều đó mỗi khi tôi nghĩ về nó không?"

"Anh còn định làm bao nhiêu việc biến thái nữa trước khi dừng lại?"

Trong khi tôi và Chengxi đang trò chuyện và cười đùa thì Kelly, người đang nghịch thiết bị đầu cuối, nói một cách cẩn thận.

"Nhưng cái này... chẳng phải nó hơi đắt sao?"

Thực vậy. 

Quần áo được trưng bày ở đó đắt hơn nhiều lần so với quần áo bình thường. 

Những cái rẻ có giá từ 100 xu đến những cái đắt tiền thậm chí có giá 500 xu. 

Cho dù cái rẻ tiền đó thực sự đủ mua mười bộ quần áo bình thường thì Kelly cũng đương nhiên nói là đắt. 

"Ừ. Nó rất đắt. Chỉ vì nó quá đắt nên tôi luôn cảm thấy như có thứ gì đó nổi tiếng đằng sau nó." 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn nhìn thấy một vật phẩm trong trò chơi không có mô tả về các lựa chọn nhưng lại được đánh dấu với giá cao ngất ngưởng? 

Người bình thường sẽ nghĩ rằng chắc chắn phải có một số tùy chọn đặc biệt ẩn bên trong, hoặc những vật phẩm dành cho những sự kiện đặc biệt. 

Thế nên tôi nghĩ,

Nếu bạn mặc một bộ trang phục đắt tiền như vậy và quan hệ tình dục, bạn sẽ nhận được phần thưởng đặc biệt. 

Nếu tôi là nhà sản xuất thì không thể nào tôi lại định giá cao như vậy mà không có lý do. 

"Tôi đồng ý."

Đầu tiên Kelly bày tỏ sự đồng tình. 

"Nếu bạn có thể kiếm được tiền chỉ bằng cách thay quần áo, tôi thấy không có lý do gì để không làm điều đó. Bạn nghĩ sao, cô Seung-hee?"

"Ờ, tôi à?"

Kelly có vẻ nghiêm túc. Cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì để cứu con trai mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Kelly, Chengxi không còn có thể phản đối bằng một trò đùa nữa. 

“Tôi có thể mặc quần áo hay gì đó~”

Bằng cách này, với hơn một nửa số phiếu ủng hộ, dự luật nhập vai đã được thông qua.

Vậy... đây chính là vấn đề. 

"À, còn một điều nữa." 

Vừa nói, anh vừa lén nhìn mẹ mình. Cô ấy đang tập trung vào việc thêu thùa và dường như không nghe thấy cuộc trò chuyện ở đây. 

...Sao bây giờ chúng ta không vượt qua nó một cách bất ngờ nhỉ? 

Tôi nêu ra vấn đề thực sự trong ngày mẹ tôi không để ý. 

"Hai bạn nghĩ gì về quan hệ tình dục qua đường hậu môn?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149: Họp, kiến ​​nghị và biểu quyết (2)

"Hai bạn nghĩ gì về quan hệ tình dục qua đường hậu môn?"

Khoảnh khắc từ 'quan hệ tình dục qua đường hậu môn' thốt ra khỏi miệng tôi, Seunghee ngớ ngẩn mở miệng, trong khi Kelly ngậm miệng lại. 

Tuy phản ứng của hai người hoàn toàn trái ngược nhau nhưng có thể thấy họ nhận được tác động như nhau. 

"Nhà phân tích tình dục hậu môn?"

Bên kia, mẹ tôi quá tập trung vào công việc thêu thùa nên nghe nhầm lời tôi và nói những điều vô nghĩa. 

Mẹ. Mặc dù có ba từ trùng lặp dành cho quan hệ tình dục qua đường hậu môn và nhà phân tích tình dục qua đường hậu môn, nhưng ý nghĩa của chúng hoàn toàn khác nhau. 

"Đúng. Tôi muốn trở thành người theo chủ nghĩa phân tích đó."

"Hmm~ vậy à~?"

Mẹ vẫn tập trung thêu thùa, lơ đãng lắng nghe và trả lời chiếu lệ. 

Sau khi vượt qua cuộc trò chuyện ngu ngốc đó, tôi lại chuyển sự chú ý sang hai người họ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Hãy hỏi Chengxi trước. 

"À, à, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, phải không? Cái đó..."

"Ừ. Không phải lỗ phía trước mà là lỗ chết tiệt ở lỗ sau."

Anh hạ giọng xuống để mẹ anh không nghe thấy. 

"Chuyện đó thực sự... được chứ?"

Không hiểu vì sao, Seung Hee cũng hạ giọng thì thầm. 

Tôi tưởng lúc đầu Seung Hee sẽ phản đối trước khi hỏi nhưng cô ấy có vẻ khá thích thú. 

"Tất nhiên rồi. Thực tế thì ai cũng làm việc này nên chẳng có gì phải ầm ĩ cả."

Tất nhiên, tôi chỉ biết về mặt lý thuyết và chưa bao giờ thử thực tế. 

Nhưng nếu thành thật thừa nhận thì chỉ đổ thêm dầu vào lửa nên bề ngoài vẫn phải giả vờ tự tin. 

"Nhưng nếu cậu làm vậy... à, nhỡ có thứ gì đó rò rỉ ra ngoài thì sao?"

Đây thực sự là một mối lo ngại rất thực tế. 

Lỗ sau không phải là lỗ vào mà là lối ra một chiều. Nếu bạn nhét mạnh vào, những thứ lẽ ra phải bật ra có thể gây ra tai nạn giao thông ở hành lang. 

Nếu điều đó xảy ra, sẽ không cần phải lo lắng về việc lãi và lỗ của tiền xu. Một bi kịch theo nghĩa đen. 

"Vậy có chuyện này."

Tôi đã giới thiệu sản phẩm mới với Chengxi với thái độ gần giống như MLM. 

Những viên thuốc hình viên nang đáng ngờ được hiển thị trên màn hình thiết bị đầu cuối. 

"Hửm~?"

[Sữa rửa mặt siêu tốc (Viên đạn)]

[Quan hệ tình dục qua đường hậu môn cần thiết! Nó có thể loại bỏ hoàn toàn bụi bẩn khỏi trực tràng khi đưa vào hậu môn. ]

[Giá: 100 xu]

"..."

Seung Hee không nói nên lời sau khi đọc lời giải thích. 

Người ta nói rằng nếu viên thuốc này được đưa vào hậu môn, nó có thể loại bỏ hoàn toàn 'những tạp chất đó'. Người ta nói rằng ngay cả việc đi ngược lại đường một chiều cũng sẽ không gây ra vấn đề gì. 

"Seunghee cũng đã sử dụng thuốc chữa bệnh, bạn biết đấy, đúng không? Nó giống như phép thuật thậm chí có thể chữa lành vết thương và bệnh tật."

“Cái đó, đúng rồi…”

"Cái này có lẽ là cùng loại. Nó sẽ bị loại bỏ hoàn toàn như có phép thuật."

Đến bây giờ tôi gần như quên mất rằng Seung Hee vốn là một bệnh nhân mắc bệnh tim nặng. Thậm chí, anh còn được ghép tim nhưng ca phẫu thuật không thành công, để lại di chứng. 

Và tất cả chỉ với một lọ thuốc điều trị tiên tiến, không những loại bỏ được di chứng của việc cấy ghép mà vết sẹo phẫu thuật trên ngực cũng biến mất. Bản thân Chengxi đã trải nghiệm hiệu ứng kỳ diệu này nên rất dễ hiểu những gì được ghi lại ở đây. "

“Vậy thì hãy quên nó đi, nếu nó bị rách. "

“Ngay cả khi bạn sẵn lòng, Chengxi, tôi sẽ không quan hệ tình dục với bạn ngay lập tức. Hãy bắt đầu với điều này. "

Tôi duỗi ngón tay út ra như để hứa.

“Tôi sẽ từ từ tăng thêm độ dày để thuần hóa cơ bắp. Tất nhiên, nếu bạn nói không giữa chừng, tôi sẽ dừng lại ngay. "

Kim tự tháp MLM sử dụng cách hùng biện này khi bán sản phẩm. Nếu bạn không hài lòng với bản dùng thử, chúng tôi sẽ hoàn lại tiền đầy đủ cho bạn.

Tuy nhiên, việc trả lại các sản phẩm MLM cũng khó như đạt Cấp độ 5 trong kỳ kiểm tra thể chất của Cục Nhân lực Quân đội. Nói cách khác, trừ khi bạn là con trai của một nghị sĩ, nếu không thì điều đó đơn giản là không thể đạt được.

Nhưng những người bị lừa bởi các mô hình kim tự tháp thường bị mù quáng bởi lời hứa 'hoàn tiền' ngay lập tức.

"Tôi, nếu tôi thực sự không muốn làm... anh sẽ không ép buộc tôi phải không? "

"Tất nhiên rồi. Nếu không, bạn nghĩ tôi sẽ ép người khác làm điều đó với người không muốn sao? "

"Thật sự? Tôi có thể tin tưởng bạn được không? "

Người ta nói rằng nhóm nạn nhân lớn nhất của lừa đảo giọng nói là phụ nữ ở độ tuổi 20. Seung Hee cũng nên cẩn thận để không bị lừa bằng giọng nói khi ra ngoài.

"Tất nhiên. Bạn đã bao giờ thấy tôi nói dối khi nào chưa? "

"Ừ~."

Seung Hee khoanh tay và chìm vào suy nghĩ.

Muốn thử xem cảm giác đó như thế nào. Nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy sợ hãi. Cảm xúc phức tạp và tinh tế đó hiện lên trên khuôn mặt của Chengxi.

Lúc này, Kelly vốn vẫn im lặng lên tiếng.

"Tôi muốn thử. "

"Chị Kelly? "

Nếu là Kelly thì khả năng sẽ cao hơn Seunghee, đó là điều tôi đã nghĩ trước đây.

Nhưng dù vậy, tôi cũng không ngờ lại nhận được sự đồng ý của OK dễ dàng đến vậy.

“Nếu tôi có thể thành công trong việc đó, tôi sẽ kiếm được nhiều tiền như lần đầu tiên, phải không? "

“Mặc dù tôi không thể nói chắc chắn 100% nhưng khả năng đó là rất cao. "

Bây giờ chúng ta đã bắt được trinh nữ quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nếu thậm chí không nhận được mức thưởng này thì chúng ta phải phản đối người điều hành.

“Vậy thì tôi nghĩ nó đáng để thử. à. "

Kelly tự tin và sẵn sàng đón nhận thử thách.

Nhưng cô ấy có vẻ lo lắng, nhìn tôi và thận trọng hỏi.

"Ông. Changzai, cậu ổn chứ? Chỉ là...nếu cậu làm vậy ở đó, cậu sẽ cảm thấy bẩn thỉu hay khó chịu..."

"Tôi? "

Nghe câu hỏi tu từ của tôi, Kelly hơi lúng túng gật đầu.

Điều này hoàn toàn bất ngờ.

Thật sao? Hoá ra vẫn còn lối suy nghĩ này.

Người bị xuyên thấu có thể cảm thấy điều đó là ổn, nhưng có thể nghĩ rằng người đã xuyên thấu mình là người bẩn thỉu.

Tất nhiên, loại đàn ông đó có thể tồn tại.

Nhưng ít nhất đó không phải là trường hợp của tôi. Nếu có cơ hội, tôi thậm chí còn muốn quỳ xuống lạy Kelly.

"Tất nhiên là tôi ổn. Nếu Kelly muốn làm gì đó, tôi sẽ hoàn toàn hợp tác. "

“Anh ơi, anh chỉ muốn làm bất cứ điều gì anh muốn. "

"chắc chắn. Seunghee, còn bạn thì sao? Bạn không muốn thử nó? "

"Tôi? Ừm~. "

Nghe câu hỏi của tôi, Chengxi lại lưỡng lự.

"Thành thật mà nói, tôi có chút tò mò... nhưng cũng có chút bất an..."

"Cô Chengxi. Vì tôi cũng có thể làm được nên chúng ta hãy cùng nhau thử nhé cô Seunghee. "

Kelly đã động viên Seung Hee như vậy.

Cho dù là MLM thì chỉ cần có bạn bè bên cạnh thì không cần phải lo lắng!

“Nếu chị Kelly cũng muốn làm điều đó… thì được thôi, phải không? "

Chengxi tai mềm cuối cùng cũng đi theo Kelly và bỏ phiếu ủng hộ.

“Như vậy với 3 phiếu thuận và 1 phiếu trắng, kiến nghị này đã được thông qua. "

“Đây có phải là một cuộc bỏ phiếu? "

“Tất nhiên, đó không phải là dân chủ? "

"Thật vậy sao? "

Cái bẫy của sự thống trị của đa số

Điều này ám chỉ hành vi tùy tiện làm lung lay kết quả bỏ phiếu bằng cách thao túng Seunghee và Kelly bỏ phiếu ở giữa trong khi tôi kiên quyết bỏ phiếu ủng hộ còn mẹ tôi kiên quyết bỏ phiếu chống.

Hơn nữa, mẹ tôi không tham gia bỏ phiếu vì bà tin tưởng tôi, cho phép dự luật mà lẽ ra bà phải phản đối vô điều kiện được nhất trí thông qua.

Mẹ tôi đơn giản là không hiểu rằng trong chính trị không có kẻ thù vĩnh viễn hay đồng minh vĩnh viễn.

"...Hả? Phải làm gì? "

Không cần phải nói, người mẹ đang đắm chìm trong công việc thêu thùa và hoảng loạn sau một thời gian dài mới nắm bắt được diễn biến của tình hình.

Nhưng dự luật đã được thông qua.

Tôi giải thích cặn kẽ với mẹ rằng đó không phải là 'phân tích' mà là 'quan hệ qua đường hậu môn'. Seunghee và Kelly đã giúp cô ấy hiểu.

"Cái gì, cái gì, ngươi định làm gì thế? Bạn muốn nhét gì vào mông? ? "

Nếu mẹ tôi lên tiếng phản đối và bắt đầu tuyệt thực vào lúc này, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hủy bỏ hành động này. Vì thế tôi phải cố gắng hết sức để thuyết phục mẹ.

"Mẹ. Hãy nhìn vào điều này đầu tiên. Người ta cho rằng nó có thể làm sạch mọi tạp chất trong ruột. "

"Có thể tin được loại chuyện này sao? Đó không phải là quảng cáo sai sự thật sao? "

“Anh không thấy rằng khi tôi bị thương, tôi đã được chữa khỏi nhanh chóng bằng thuốc sao? Nó không nên là quảng cáo sai sự thật. Tôi đoán vậy. "

“Làm sao bạn có thể tin tưởng được những điều như vậy? Cờ bạc cũng sẽ khiến bạn thua ngay từ đầu. Điều này sẽ dễ dàng đánh lừa mọi người sau này. "

Sự ngờ vực của mẹ tôi ngày càng sâu sắc. Không phải là tôi không thể tin vào hiệu quả của thuốc mà hơn thế nữa là tôi phản đối chính việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Việc một người mẹ thậm chí tránh để lộ hậu môn khi quan hệ tình dục lại chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn thậm chí còn kỳ lạ hơn. Dù tôi có thuyết phục thế nào thì mẹ tôi vẫn kiên quyết phản đối.

“………Đúng rồi! Bạn thử cái này xem thế nào? "

Tôi phải làm gì để thuyết phục mẹ?

Đúng lúc tôi đang đau khổ, mẹ tôi đã đề xuất một phương án.

“Hãy để Changzai thử loại thuốc này trước. Hãy cân nhắc sau khi xác nhận liệu nó có thực sự hiệu quả hay không. "

Mẹ nói với ánh mắt lấp lánh như thể đó là một ý tưởng tuyệt vời.

“Tất nhiên là mẹ tôi sẽ bôi thuốc vào người Changjae như bà đã làm khi còn nhỏ. Việc xác nhận xem nó có hiệu quả hay không cũng tùy thuộc vào người mẹ. Tất nhiên Kaili và Chengxi cũng sẽ tham gia, nên bạn chỉ có thể đứng bên cạnh mà xem thôi đúng không? "

Mẹ nói một cách tự hào, như thể lần này mẹ đã thắng.

"Chị ơi! Thật là một ý tưởng tuyệt vời! "

Bên cạnh cô, Trình Tây hưng phấn không hiểu bày tỏ sự tán thành.

Thế thôi. Tôi đại khái hiểu được mẹ đang nghĩ gì.

Mẹ nghĩ tôi sẽ quá nhút nhát khi làm điều gì đó như thế.

Không thành vấn đề nếu anh ấy để lộ mông trước mặt mẹ mình, Kelly và Seung Hee, hoặc anh ấy nhét thuốc và để mẹ kiểm tra kết quả.

Ừm...

Hãy đến và suy nghĩ về nó.

Tôi nhấc mông lên và mẹ nhét viên đạn vào hậu môn tôi. Chengxi và Kelly đang theo dõi hiện trường.

…Điều đó thực sự có chút xấu hổ.

Nhưng điều này có phải là hoàn toàn không thể? Nếu được hỏi, hãy nói không. Trong một số trường hợp, bản thân nó thậm chí còn giống như một phần thưởng.

Hơn nữa, nếu phần thưởng cho nhiệm vụ đó là quan hệ tình dục qua đường hậu môn với ba người? Điều đó là không thể không làm được.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nếu Chang Jae làm vậy, mẹ tôi sẽ xem xét lại! "

Nhưng mẹ tôi có vẻ tin chắc rằng tôi sẽ không bao giờ chấp nhận điều đó.

Rất tiếc.

mẹ ơi. Con trai của bạn thực sự biến thái hơn bạn nghĩ rất nhiều.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có thể được thực hiện? Không thể làm được? Hãy để phụ nữ làm những điều Changjae không thể làm─”

"Không. Con sẽ làm được, mẹ. "

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi, người đang tự tin chuẩn bị giảng, sững người như thể bị nhấn nút tạm dừng. Rắc, như thể bạn vẫn có thể nhìn thấy hiệu ứng âm thanh của thứ gì đó bị nứt.

"Thuốc này là thứ tôi dự định thử đầu tiên. Hơn nữa, mọi người cùng nhau xác nhận hiệu quả của thuốc sẽ đáng tin cậy hơn, tốt hơn là nên làm theo lời mẹ nói. "

Đừng tùy tiện sử dụng ma túy khi chưa biết chi tiết về phụ nữ.

Tuyên bố của tôi rằng tôi muốn thử nghiệm đầu tiên không phải là một lời nói dối. Chỉ là việc đó phải được thực hiện dưới sự giám sát của phụ nữ, đó là một phần không có kế hoạch.

"Hmm...hả? Ơ-hả? "

Mẹ dường như không ngờ rằng tôi sẽ chấp nhận điều kiện đó, và mẹ ngay lập tức bối rối.

"Anh đã hứa rồi phải không? Chỉ cần tôi làm được thì mẹ tôi cũng sẽ làm được. "

Kế hoạch vạch trần lần thứ hai của mẹ tôi đang dần thành hình một cách lố bịch như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Mẹ kiểm tra

(※Lời tác giả: Trong tương lai sẽ có lối chơi liên quan đến hậu môn nam và nữ. Nếu bạn không thích loại nội dung này thì nên bỏ qua.)

Người xưa có câu ‘Sừng bò phải rút khi còn nóng’. 

‘Khi trời nóng’ ở đây không có nghĩa là rút ra ngay lập tức mà là rút ra khi còn nóng. 

Khi sừng cháy đỏ cần phải loại bỏ trước khi nguội. 

Nói cách khác, đừng bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào đến với bạn. 

Nhưng tại sao bạn lại phải làm nóng sừng rồi kéo chúng ra? 

Là một người văn minh hiện đại, tôi thực sự khó hiểu được câu nói này. 

Tóm lại, nếu muốn so sánh với hoàn cảnh hiện tại của tôi thì có thể nói “ngay cả hậu môn cũng cần phải mở khi trời nóng”. 

Nên mở hậu môn khi còn nóng. 

Nếu nói theo cách khác thì có vẻ dễ hiểu vì lý do nào đó. 

"Chang Jae. Chúng ta hãy suy nghĩ kỹ lại nhé. Hả? Ai cứng đầu như vậy là không tốt đâu."

Mẹ nhìn tôi đang cởi quần áo ba lần trên giường chuẩn bị bắt đầu, rồi lại cố thuyết phục. 

Lúc này, mẹ tôi có vẻ vô cùng lo lắng. 

Bây giờ tôi đã làm mẹ và hứa sẽ làm, mẹ đương nhiên sẽ bồn chồn. 

“Có phải tôi đang muốn thể hiện sự nóng nảy của mình không?”

Tất nhiên, lời nói của mẹ bây giờ chẳng có ích gì với tôi nữa. 

Bởi vì tôi sẵn sàng hy sinh cái mông của mình và xuyên vào lỗ sau của mẹ. Tất nhiên điều tương tự cũng xảy ra với Seung Hee và Kelly. 

Sự xấu hổ chỉ là tạm thời. Nhưng kỷ lục là vĩnh cửu. 

Kỷ lục này sẽ còn mãi với tư cách là đứa con trai đã lấy đi trinh tiết của cả hai cái lồn của mẹ mình. 

"Nào. Cứ nhét cái này vào hậu môn của tôi."

Trần truồng, tôi mua một ‘sữa rửa mặt siêu hạng (thuốc đạn)’ ở cửa hàng đầu cuối và đưa cho mẹ tôi. 

Nhưng mẹ tôi đã không uống viên thuốc tôi đưa cho bà. Cô giả vờ khó xử rồi quay đầu đi. 

“Nếu Changzai tiếp tục bướng bỉnh như vậy, mẹ tôi sẽ bỏ cuộc.”

Rõ ràng là mẹ bướng bỉnh, không phải con...

Mẹ tôi chọn cách trốn tránh như là phương sách cuối cùng. 

Tuy nhiên, phương pháp này cũng thất bại do sự can thiệp thiếu khôn ngoan của Chengxi. 

"Chị ơi, em có thể làm điều đó cho chị được không?"

"Điều đó sẽ không hiệu quả!"

Chengxi cố gắng lấy thuốc đạn nhưng mẹ cô đã giật lấy thuốc. 

Mẹ hiếm khi lớn tiếng. Chắc hẳn đó là một phản ứng vì tuyệt vọng. 

“Mẹ không muốn Changzai làm điều đáng xấu hổ như vậy!”

"Tôi thực sự ổn."

Điều này càng đáng xấu hổ thì càng khó. Thay vào đó, chúng ta nên thẳng thắn và giải quyết nó một cách cởi mở. 

Thực ra, giữa nam và nữ đã đi đến bước cuối cùng thì không có gì phải xấu hổ. 

"Mẹ. Đừng lo lắng cho con, cứ đẩy mạnh vào đi."

Cúi đầu thật lớn trước mặt mẹ. 

Điểm khác biệt duy nhất so với cách tặng quà thông thường là thay vì ngẩng đầu lên thì người ta lại nâng mông lên và chào về phía trước. Đó là một món quà ngược. 

“Em không thấy xấu hổ sao, Changjae?!”

"Đúng."

"Dùng mông trước mặt phụ nữ không phải là xấu hổ sao?!"

"Ừ. Tôi thực sự ổn. Xin hãy nhanh chóng vào trong."

Mẹ tôi đã tìm mọi cách có thể cho đến phút cuối cùng để khiến tôi thay đổi quyết định. 

Nhưng lòng tôi bất động như thể bị một cây búa vạn cân đập vào. 

"Mông của anh đẹp quá. Haha."

"Câm miệng."

“Chị ơi, nếu chị thật sự không làm được thì em nhét vào cho chị được không?”

"Ờ ờ...!"

Làm tốt lắm Han Seung Hee. Đi nhanh hơn. 

Mẹ không còn cách nào khác là phải rút lui. 

"Muốn bước vào sao? Thật sự muốn bước vào sao? Về sau có hối hận cũng vô dụng?"

"Vâng. Xin mời bước vào."

Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang vô cùng lo lắng. 

Không chỉ các mẹ. Chengxi và Kaili đã nín thở và quan sát tình hình. 

Chà... mặc dù tôi đã tự tin ló mông ra nhưng tôi không hoàn toàn vô liêm sỉ. 

Ý nghĩ có ba người phụ nữ nhìn chằm chằm vào mông tôi khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Con cặc của anh đang co giật vì xấu hổ. 

Tôi thực sự mong mẹ có thể nhảy vào và giải quyết nhanh chóng. 

"...Ờ!"

Cuối cùng mẹ đã quyết định chưa? 

Chẳng mấy chốc, có thứ gì đó lạnh buốt trượt xuống hậu môn tôi. 

"Hả?"

Mặc dù tôi có thể cảm thấy có thứ gì đó đang tiến vào nhưng thực ra nó không có cảm giác gì đặc biệt cả. 

“Mẹ, mẹ đã bỏ hết mọi thứ vào chưa?”

“Anh cho nó vào à?”

Giọng mẹ tôi run run vì lý do nào đó. 

Bây giờ đã nhét hết vào rồi, bây giờ không cần phải thò mông ra nữa. 

Tôi đứng thẳng lên từ tư thế nằm sấp và ngồi thẳng. 

"Không có cảm giác gì cả? Nó thật sự đi vào à?"

“Đương nhiên là cậu không biết, tôi chỉ tùy tiện nhét vào thôi…”

"Đúng là nó đã được cắm vào. Nhưng cậu có thể cho tôi thử được không?"

"Tôi cũng nhìn thấy nó đã được cắm vào. Quả thực nó đã được cắm vào đúng chỗ."

Seung Hee và Kaili cũng hưởng ứng. 

“Nó thậm chí đã được đưa vào nhưng tôi không cảm thấy gì cả…huh?”

Phản ứng của cơ thể đến muộn một nhịp. 

"Ồ... ồ?"

Mông ướt át. 

Cảm giác như nước soda sảng khoái được tiêm vào hậu môn. 

"Ồ? Ơ? Hả?"

Sau đó có thứ gì đó bên trong bắt đầu khuấy động như một xoáy nước. 

Cảm giác như... súc miệng bên trong hậu môn. 

Có cái gì đó đang thay đổi sâu bên trong cơ thể. 

"Ồ... ồ ồ..."

Phản ứng hóa học không kéo dài lâu. 

Cơn lốc khuấy động bên trong hậu môn nhanh chóng lắng xuống, chỉ để lại dư vị mát lạnh. Giống như bạn có thể ngửi thấy mùi thơm bạc hà thoang thoảng từ hậu môn của mình. 

"Anh trai, anh cảm thấy thế nào?"

"Changjae, cậu ổn chứ?"

"Bạn ổn chứ?"

Ba người đang theo dõi sự thay đổi của tôi một cách nghiêm túc. 

Nếu tôi vô tình thả lỏng sự căng thẳng của mình, tôi gần như thở hổn hển. May mắn thay, điều đó đã không xảy ra. 

"Ừ. Không sao đâu."

Tôi đáp lại với một nụ cười giả vờ thờ ơ. 

"Cảm giác như có một chiếc máy giặt đang chạy trong bụng tôi vậy."

"Máy giặt?"

Mẹ tôi có vẻ bối rối trước câu trả lời của tôi. 

"Có hiệu quả không?"

"Ừ. Có lẽ vậy."

Nó có thể được xác nhận từ ý nghĩa vật lý. 'Vật lạ trong trực tràng' đáng lẽ phải được loại bỏ hoàn toàn. 

"Con biết. Mẹ có thể kiểm tra được không?"

Mẹ có vẻ tức giận vì lý do nào đó. 

Có phải vì tôi không bao giờ nghe lời khuyên can và nhất quyết làm điều này? 

Vậy là bạn muốn dạy cho tôi một bài học qua hành vi 'xác nhận' này. 

"À..."

Không có gì sai khi đưa thuốc vào hậu môn. 

Tuy nhiên, cái gọi là hành động “xác nhận” hiệu quả của thuốc không phải là...

"Mẹ, làm sao xác nhận?"

Tôi hỏi xong, mẹ giơ một ngón tay dài lên. 

"Đặt nó vào và thử nó."

Mẹ trả lời dứt khoát. 

Đưa một ngón tay vào hậu môn. Ngay cả tôi cũng không thể trả lời 'xin hãy nhảy vào! 'Loại vấn đề này. 

Tất nhiên, hậu môn của tôi trong sạch. Không thể tránh khỏi cảm giác bản năng ghê tởm hành động 'chèn' thứ gì đó vào thứ gì đó lần đầu tiên. 

Và nếu thuốc không phát huy hết tác dụng... sẽ xảy ra những chuyện mà chúng ta không hề muốn nghĩ tới. 

Nhưng. 

"...Ừ. Nếu là mẹ thì không sao cả."

Lần đầu tiên có thứ gì đó được đưa vào hậu môn của tôi, chắc hẳn đó là những ngón tay của mẹ tôi. 

Đúng vậy. Chỉ cần là ngón tay của mẹ thì vào bao nhiêu cũng không sao. 

Vì vậy, mặc dù tôi bị tổn thương. Hoặc trở nên thức tỉnh với cái gì đó khác. 

Nếu đối phương là mẹ, tôi nghĩ mình có thể chấp nhận được. 

“Xin hãy xác nhận, thưa mẹ.”

Tôi lại thò mông ra trước mặt mẹ. 

"Trường Tái cậu..."

Mẹ có vẻ không nói nên lời nhưng không ngờ lần này tôi lại ngoan ngoãn nhận lời. 

"Bạn có muốn tôi làm điều đó thay thế không?"

"Bạn không thể."

"Tch."

Nhưng lần này Seung Hee vẫn không có tầm nhìn. 

"Thật sao? Tôi thực sự muốn vào. Không đùa đâu."

Dù mẹ cố gắng làm tôi thay đổi ý định với vẻ mặt nghiêm túc nhưng quyết tâm của tôi không dễ bị lung lay. 

"Chị ơi, nhanh lên."

Chỉ có Seung Hee là cực kỳ phấn khích trước tình huống này. 

Này anh, anh thực sự muốn nhét thứ gì đó vào mông tôi à? 

"... Hiểu rồi. Đặt nó vào ngay."

Hậu môn chạm vào ngón tay của mẹ. 

Cơ thể anh run rẩy dữ dội. Cơ vòng vô tình siết chặt lại. 

Cổ tay của mẹ tôi rất thon. Có vẻ như nó có thể dễ dàng bị phá vỡ chỉ với một lực nhỏ. 

Có lẽ khi mẹ đút ngón tay vào, nếu tôi cử động đột ngột, nó sẽ dễ bị gãy. 

Vậy mối nguy hiểm thực sự không phải là hậu môn của tôi mà là ngón tay của mẹ tôi phải không? 

Để không làm mẹ đau, tôi từ từ hít một hơi thật sâu và thả lỏng thần kinh đang căng thẳng của mình. 

"Ờ-huh!"

Đó là lúc nó bước vào...! 

Không giống như lúc cho thuốc vào, lần này tôi có thể cảm nhận được rõ ràng. Những ngón tay của mẹ đang xâm nhập vào hậu môn của tôi. 

Bàn tay mẹ lạnh hơn mong đợi. Có lẽ nhiệt độ cơ thể bên trong hậu môn của tôi quá cao nên tôi tạo ra ảo giác này. Cảm giác lạnh lẽo đang dần xâm chiếm sâu vào cơ thể tôi. 

"Ồ...!"

Chengxi ngưỡng mộ từ phía bên. 

Kelly tuy không lên tiếng nhưng có thể biết cô đang ở bên cạnh quan sát. 

Nó cảm thấy kỳ lạ. 

Cho dù đó là cảm giác ngón tay đưa vào hậu môn hay cảm giác bị theo dõi từ bên cạnh. 

Không hiểu sao lúc này tôi có cảm giác như mình đang làm điều gì đó cực kỳ bất thường. 

Mặc dù đó là sự thật. 

"Hô."

Mẹ thọc ngón tay vào hậu môn tôi khoảng 10 giây. 

Mẹ chắc nghĩ thế là đủ nên rút ngón tay ra. 

Tốt. Cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng có lẽ vì chỉ đưa ngón tay vào và rút ra nên tôi không cảm nhận được cảm giác đặc biệt như mình mong đợi. 

Tôi đã mong đợi nó...thật là thất vọng. 

"A! Chị ơi, chị đang làm gì vậy?"

“Sao chúng ta không kiểm tra kỹ xem thuốc có tác dụng không?”

Có vẻ như mọi chuyện đã kết thúc và tôi đã trở lại vị trí cũ. 

Seung Hee không hiểu sao lại hoảng hốt, mẹ cô liền giơ ngón tay về phía Seung Hee như thế. 

"Thành Tây cũng muốn ngửi? Ta khẳng định sẽ dọa ngươi?"

Chẳng lẽ mẹ cho bà ngửi mùi ngón tay vừa đưa vào hậu môn của tôi… Seung Hee tất nhiên sẽ sợ hãi. 

Điều kỳ quặc hơn nữa là mẹ cô còn cố tình đưa ngón tay ra trước mặt Chengxi, như ra hiệu cho cô cũng đến ngửi. 

Mặc dù nét mặt Trình Tây nhăn lại vẻ chán ghét, nhưng có lẽ vì tò mò nên anh ta thực sự đưa mũi đến gần đầu ngón tay và bắt đầu ngửi. 

Sau đó, khuôn mặt nhăn nheo vốn có của Chengxi lập tức chuyển sang sửng sốt. 

"À! Đúng rồi. Nó có mùi bạc hà."

Đúng hay sai. 

"Vậy mẹ ơi, việc xác nhận đã xong chưa?"

"Này~ Đây là kết thúc à?"

Mặc dù Chengxi không muốn nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Chỉ cần mẹ đồng ý. 

“…Không. Nó vẫn chưa kết thúc.

Nhưng mẹ tôi dường như vẫn không thể buông tay. Cô lắc đầu một cách nghiêm túc.

"Anh còn muốn gì nữa? "

Hiệu quả của thuốc thực sự đáng chú ý. Và bây giờ không cần phải xấu hổ nữa, nên tôi nghĩ bất cứ điều kiện nào mẹ đưa ra cũng chỉ là trì hoãn thời gian mà thôi.

Nhưng mẹ tôi đã chơi một quân bài bất ngờ.

"Trường Tái, cậu còn nhớ mình đã làm gì với mẹ mình không? "

“Tôi đã làm gì thế này? "

Không hiểu sao tôi có cảm giác ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

Trong tình huống liên quan đến hậu môn hiện nay, tôi chỉ có thể nghĩ một điều duy nhất là tôi đã làm với mẹ mình.

Đó là điều tôi đã từng làm với mẹ tôi và bị bà cấm.

Đó là việc liếm hậu môn của mẹ và dùng tay vuốt ve âm hộ của mẹ.

"Đây là cách tôi sẽ trả ơn mẹ tôi. Bạn phải làm tốt việc kiểm tra, phải không? "

Ôi Chúa ơi, mẹ ơi.

Bây giờ bạn có định cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 (H) Mẹ bất ngờ tấn công côn đồ

Mẹ tôi vẫn còn đang suy ngẫm về chuyện xảy ra lúc đó. 

Thật khó để yêu cầu ai đó quên một thứ như vậy ngay lập tức, nhưng anh ấy thực sự đã nói rằng anh ấy muốn trả lại nó nguyên vẹn. 

“Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à?”

Đó là điều tự nhiên khi tôi nói điều này. Mẹ có thực sự biết mẹ đang nói gì không? 

"Tất nhiên là tôi nghiêm túc!"

Mẹ tuy tự tin tuyên bố nhưng không giấu được sự run rẩy nhẹ trong giọng nói. 

“Nào, nhấc mông lên nhanh lên. Để mẹ kiểm tra từng ngóc ngách trên người con từ trong ra ngoài!”

... ... Cho dù mẹ không cố ý, nhưng có vẻ như mẹ tôi không có ý định rút lại lập trường cứng rắn mà bà đã đưa ra. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Có ai đó đã sử dụng ứng dụng thôi miên để làm xáo trộn nhận thức chung của mẹ không? Nó giống như việc truyền bá 'Việc mẹ liếm hậu môn của con trai mình là lẽ thường tình phải không? 'Khái niệm này. 

"Mẹ. Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn với con. Nhưng con không muốn mẹ bị tổn thương."

"Mẹ đừng lo lắng! Bây giờ hãy nhấc mông lên!"

Có điều gì đó tồi tệ đang xảy ra. Mẹ vui mừng đến mức không thể nghe được lời tôi nói. 

Quả thực là một điều may mắn bất ngờ đối với tôi...nhưng liệu mẹ tôi - chứ không phải ai khác - có thực sự thích hợp để làm điều này không? 

"Ơ, chị? Chị muốn làm cái quái gì vậy??"

"Seunghee, hãy im lặng quan sát. Dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng can thiệp. Em hiểu không?"

"Chị..."

Đối mặt với bầu không khí bất thường này, Chengxi cũng có vẻ bồn chồn. 

Mẹ thực sự đang có ý định làm điều đó. 

Tất cả những gì tôi phải làm là phá vỡ trinh tiết hậu môn của mẹ tôi. Không có ý định đạt đến điểm đó. 

đã biết. Nếu bạn nhấn mạnh vào điều này. 

Tôi quay lưng lại và khoanh tay với đôi mắt nhắm nghiền. 

Nó có nghĩa là bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

"A, chị?!"

Seung Hee sợ hãi đến mức hét lên. 

Tôi có thể cảm thấy mặt mẹ sát vào mông tôi. Tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ phả ra từ mông tôi. 

"Chị ơi, chị là cái quái gì thế...ah!"

Seunghee hét lên một tiếng nhỏ. 

Cùng lúc đó, một cái chạm nhẹ nhàng, ấm áp vào đáy chậu của tôi. 

Mẹ tôi đặt lưỡi vào đáy chậu ngay dưới hậu môn của tôi. 

Khi lưỡi chạm vào, toàn thân nổi da gà từ vùng tiếp xúc cho đến gáy. 

"Ờ..."

Sau đó, lưỡi bắt đầu di chuyển lên trên từ từ. 

Về phía hậu môn nơi không có tinh ranh. 

"A, a a, chị? Chị?"

"Cô Chengxi. Đừng cử động."

“N-Nhưng!?”

Hiển nhiên là Seung Hee đang đứng bên cạnh sẽ bị sốc. 

Rốt cuộc bây giờ mẹ đang vùi mặt vào mông tôi. Theo quan điểm của Chengxi, đây rõ ràng là hành vi không hợp lý. 

"Ờ...!"

Cuối cùng lưỡi mẹ cũng chạm đến hậu môn tôi. 

Sau đó, nó bắt đầu quằn quại và nhảy múa trên nếp gấp hậu môn của tôi. 

Lưỡi mẹ liếm hậu môn tôi từ trong ra ngoài như một sinh vật sống. 

Tôi run rẩy toàn thân với cảm giác dựng tóc gáy mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

"Uh-huh? Chazai ooohhhhhhhhhh? (Mọi chuyện thế nào rồi? Changzai, cậu ổn chứ?)"

"Ờ, mẹ..."

Mặc dù đã quyết tâm làm điều đó nhưng ban đầu cô vẫn nghi ngờ liệu đó có phải là điều đúng đắn hay không. 

Tuy nhiên, nhìn thấy cơ thể tôi hơi run rẩy và cảm thấy lo lắng, cô ấy dường như đã lấy hết can đảm. Anh ấy trêu tôi như đùa và nói vào mông tôi.

"Haa, hoo." 

"Uh, này, này, này, này? (Tại sao bạn lại cương cứng?) Này, này, này, này? (Bạn có hào hứng không?)"

Thật vậy. Ngay cả tôi cũng bị sốc khi thấy mình có sự cương cứng mạnh mẽ như vậy. 

"Ahhhhhh. Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," Haaaaaah. (Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được, Chang Jae.)"

Mẹ tôi tuy đang nói nhưng vẫn lè lưỡi liếm hậu môn của tôi, phát âm tự nhiên trở nên không rõ ràng.

Và việc mẹ vừa liếm hậu môn vừa xúc phạm tôi bằng cách phát âm mơ hồ đó khiến tôi cảm thấy phấn khích khó tả. Việc con cặc của tôi quá cứng là bằng chứng rõ ràng nhất.

"Ừm, ừm..."

Và lần này tay mẹ nắm lấy cặc tôi.

Phải chăng đây là...

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,”

Điều này khá giống với những gì tôi đã làm với mẹ tôi trước đây.

Mẹ dùng lưỡi liếm hậu môn của tôi và bắt đầu dùng tay xoa bóp dương vật của tôi.

"Ờ-huh!"

Con cặc của tôi vốn đã cương cứng hoàn toàn và đầu quy đầu đang nhỏ giọt chất lỏng, cuối cùng toàn thân run lên dưới tác động của khoái cảm.

Đây có phải là kiểu liếm âm hộ và thủ dâm huyền thoại không?

Rõ ràng mẹ tôi không thể có được loại kiến thức đó nhưng bà vẫn có thể tự mình phát triển công nghệ này. Mẹ thực sự là một thiên tài tình dục phải không? 

"A, mẹ, chờ một chút, chờ một chút."

"À ừ. (Không thể nào.)"

"Pfft...!"

Hoàn toàn vô lý. 

Có một điều như vậy. 

Cảm giác ngứa ngáy, khó chịu khi liếm hậu môn, cộng với cảm giác bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật. 

Một khoái cảm hoàn toàn khác với tình dục thông thường - một loại khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua đang lan khắp cơ thể tôi. 

"Ơ, ừm..."

Tôi kìm nén tiếng rên sắp bật ra và nuốt chửng nó. 

Lúc này, tôi dường như có thể hiểu được tại sao những người phụ nữ mà tôi đụ lại sẽ rên rỉ không kiềm chế được. 

"Anh ơi, anh có thoải mái không?"

Seunghee nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

Khuôn mặt đó đầy sự phấn khích và tò mò. 

Ôi chết tiệt. Bạn không bao giờ được tỏ ra hèn nhát như vậy trước mặt Chengxi. 

"Ồn ào, woo-?!"

Tuy nhiên, khi tôi mở miệng định nói điều gì đó, tôi vô tình phát ra một âm thanh xấu hổ. 

Bởi vì lưỡi của mẹ không hề hài lòng với việc liếm hời hợt mà đi sâu vào những nơi mà lẽ ra mẹ không bao giờ nên vào. 

"Thời gian, thời gian! Thời gian!"

Tôi gõ nhẹ vào bàn tay mẹ đang cầm cặc tôi. 

Nhưng mẹ tôi giả vờ như không biết, tiếp tục xoa bóp cặc tôi rồi đưa lưỡi vào sâu hơn. 

"A, mẹ... đừng, như thế này... ừ..."

Thằng khốn bị mẹ xâm phạm. 

Cơ vòng vừa siết chặt, lưỡi mẹ tôi lại tuột ra ngoài. Nhưng chẳng bao lâu sau cái lưỡi lại xâm chiếm và tôi lại trục xuất nó ra hết lần này đến lần khác. 

Tuy nhiên, hành động đẩy liên tục giống như giao hợp đã kích thích hậu môn của tôi. 

Ahhh. Đây chính là cảm giác bị xuyên thủng sao? 

Tôi rất xúc động trước trải nghiệm đầu tiên bất ngờ này với mẹ và bơm cặc của mình. 

"Anh ơi, em cũng muốn."

Nhìn thấy tôi bị mẹ chơi đùa như vậy, không hiểu sao Seunghee lại trở nên phấn khích. Má cô đỏ bừng và mắt cô ươn ướt, như thể cô đang bị động dục. 

"Ờ-huh. Phù."

Seunghee ôm mặt tôi và bắt đầu hôn môi tôi. 

Chào Hàn Thừa Tây. Bây giờ tôi không có tâm trạng đó. 

Tuy nhiên, lẽ ra tôi không nên có tâm trạng đó mà chỉ có thể đưa môi cho Seunghee mà không có bất kỳ sự đề phòng nào. 

"Hawu, anh trai, ừm, chíp..."

Seunghee bắt đầu xâm chiếm miệng tôi như mẹ tôi từ phía sau. 

Seung Hee nhân cơ hội tôi không phản kháng và bắt đầu chơi đùa bằng miệng và lưỡi của tôi một cách bừa bãi. 

Cô gái này. Bạn học thủ thuật này ở đâu? 

à. Hóa ra bạn đã học được nó từ tôi. 

Ngay khi tôi nhận ra mình có một con hổ nhỏ, lần này ngay cả Kelly cũng tham gia. 

“Chị, để chuyện này cho em.”

Tôi thực sự không hiểu tại sao bạn không xin phép tôi với tư cách là chủ sở hữu mà lại xin phép mẹ tôi. 

Dù sao thì, được sự cho phép của mẹ, Kelly đã quỳ xuống trước cặc tôi. 

"Tôi xin lỗi."

"Ừ, ừm, ừm."

Tôi đoán mẹ tôi sẽ rất mệt khi vuốt ve cặc tôi trong thời gian dài ở tư thế đó. 

Mẹ buông ra và thay vào đó Kelly bắt đầu ngậm cặc tôi bằng miệng.

"Ờ-huh." 

"Huuu, anh trai, bây giờ thật sự rất khó chịu. Chíp."

Tôi không chắc việc gọi một người đàn ông là bẩn thỉu nghĩa là gì. 

Nhưng liệu nó có thể được chấp nhận như một lời khen không? Nếu anh có thể khiến cô hưng phấn đến mức hôn cô say đắm như vậy thì cũng coi như là một lời khen nhỉ? 

"Ừm, ừ, ừ, à ha!"

Tôi không còn chỗ để kháng cự trong dòng thác khoái cảm dâng trào. 

Mút hậu môn của mẹ, mút miệng lưỡi Seung Hee và mút cặc Kelly. 

-Chip! Chirulu-! 

Toàn thân tôi bị đè nén và buộc phải xuất tinh. 

"Ừm."

Kelly đang bú cặc thì bị tôi xuất tinh mà không hề báo trước, nhưng

Kelly không hề hoảng sợ. Cô ấy không ngừng vuốt ve tôi để tôi có thể xuất tinh thoải mái. 

Đây có lẽ là câu nói giống như xì mũi mà không cần chạm tay. Việc Kelly kiếm được tiền tương đối dễ dàng không phải là điều xấu. 

"Ừm, ừ."

Chân tôi đang run rẩy. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi ngã gục xuống như bị liệt trên mặt đất. 

Xuất tinh bao nhiêu? Tất cả chất lỏng trong cơ thể dường như bị rút hết ra khỏi cơ thể cùng một lúc, và cơ thể không thể phát huy được chút sức lực nào. Có lẽ số lượng xuất tinh cũng đã lập kỷ lục mới.

"Hừm. Kẻ ác đã bị đánh bại. Lần này là chiến thắng của chúng ta!"

Seung Hee nhìn xuống tôi giả vờ vì lý do nào đó. 

Tên khốn này. Hãy chờ xem khi nào là lúc để chọc vào lỗ đít của bạn. 

Mẹ đứng dậy khỏi chỗ ngồi, lau khóe miệng và nói. 

Changjae, cậu hiểu không? Đánh nhau sẽ không giải quyết được gì cả. 

Mẹ...

"Hãy bướng bỉnh khi đáng lẽ phải bướng bỉnh và đừng bướng bỉnh khi không nên bướng bỉnh. Lần này hãy nghe lời mẹ nhé, hiểu không?”

Người mẹ nói mà không giấu được vẻ mặt đỏ bừng. 

Thật khó tin đây là lời nói của người mẹ vừa ép con trai mình xuất tinh bằng miệng. 

Ngay cả đối với một người mẹ, những lời nói lố bịch như vậy cũng không thể chấp nhận được. 

Tôi đứng dậy với đôi chân run rẩy và đối diện trực tiếp với mẹ. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Kết quả kiểm tra đâu?”

"Trường Tái, ngươi còn nói như vậy...!"

"Tất nhiên. Tại sao điều này lại xảy ra với tôi?"

Thực ra tôi đang có tâm trạng vui vẻ đến mức thậm chí còn muốn để anh ấy làm lại lần nữa, nhưng tạm thời hãy quên chuyện đó đi. 

Vấn đề bây giờ không phải là cái lỗ của tôi mà là cái lỗ của mẹ. 

“Nếu con làm thì mẹ cũng hứa sẽ làm phải không?”

"...!"

Mẹ tôi sẽ không nghĩ rằng nếu tôi trải qua chuyện như vậy, tôi sẽ xấu hổ đến mức thay đổi cách sống của mình. 

Vẻ tuyệt vọng hiện rõ trên gương mặt mẹ tôi khi mẹ nhận ra tình cảm của tôi không hề thay đổi. 

Tôi bước về phía người mẹ như vậy và lặng lẽ chiếm lấy môi bà. 

"Ừ, ừ!"

Lưỡi của mẹ đã cẩn thận khám phá bên trong hậu môn của tôi. 

Tuy nhiên, từ môi và răng của mẹ, tôi chỉ cảm nhận được mùi bạc hà thoang thoảng. 

"Chắc chắn rồi. Thuốc có tác dụng hoàn hảo."

Tôi có thể đi đến kết luận này sau khi kiểm tra lưỡi của mẹ tôi đang kiểm tra hậu môn của tôi. 

“Vậy mẹ ơi, vì con đã làm nên mẹ sẽ giữ lời hứa đúng không? Quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Và tất nhiên là Seung Hee và Kelly.”

Chengxi và Kelly nhanh chóng gật đầu. 

Nhưng mẹ tôi

"Ừm, mẹ có thể đừng làm vậy được không...?"

Cho đến cuối cùng, tôi muốn trốn thoát một mình. 

Cho dù bạn có làm vẻ mặt đó như một con mèo ướt đẫm mưa thì cũng chẳng ích gì. 

Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Ừ. Không."

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ. 

Cơ hội Chúa ban này không thể bị bỏ lỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 (H) Hậu môn bắt đầu phát triển (1)

Seunghee và Kelly đã cởi đồ và bắt đầu chuẩn bị. 

Kelly coi trọng việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Mặt khác, Seung Hee muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn vì nửa tò mò nửa vui vẻ. 

Dù cả hai có hướng đi khác nhau nhưng mong muốn làm điều gì đó của họ đều giống nhau. 

Bên kia, có khoảng một người vẫn còn bướng bỉnh. 

Không cần phải nói tôi cũng biết đó là mẹ tôi. 

"Trường Tái, ngươi nhất định phải làm như vậy sao?"

“Mẹ là người nhất quyết làm việc này phải không?”

Cho đến cuối cùng, anh vẫn cố gắng một mình trốn thoát nhưng lại bị mắc kẹt trong một cái kén. 

Mẹ đã làm bất cứ điều gì mẹ muốn trong hậu môn của tôi, không còn lỗ nào để trốn thoát. 

"Nhưng dù vậy, tôi cũng không thọc lưỡi vào bên trong."

"Ờ-huh."

Mẹ ơi, chính mẹ cũng thừa nhận là mẹ đã vượt quá giới hạn vì quá phấn khích. 

Vì vậy, tôi lấy cớ này để yêu cầu bà mẹ phát triển hậu môn, đó cũng là quyền chính đáng. 

“Nào, mẹ hãy nhanh cởi quần áo ra và nằm xuống đi mẹ.”

"Ừ~~!"

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã. 

Nó cũng vô dụng kể cả khi bạn nhìn chằm chằm như thế. 

“Chị Xueling, tất cả chúng ta cùng làm thì chẳng phải xấu hổ lắm sao?”

"Seunghee, cậu không quan tâm à? Cậu muốn làm chuyện đó trên mông mình à."

"Anh đang nói cái gì vậy? Vừa rồi không phải chị tôi đã làm thế với mông anh trai tôi sao?"

"Cái đó hoàn toàn khác với cái này!"

Dù mẹ tôi có cố gắng ngoại tình nhưng cũng chẳng ích gì. Seunghee và Kelly đã nhìn thấy mọi thứ, từ quá trình đàm phán đến những gì mẹ tôi đang làm với tôi. Bây giờ cô ấy muốn trốn thoát một mình, ngay cả các cô gái cũng không thông cảm cho cô ấy. 

"Tôi nói vậy là vì em gái tôi. Sau này nếu cậu làm một mình, chẳng phải sẽ xấu hổ hơn nếu cậu làm trước mặt chúng tôi sao? Bây giờ chúng ta hãy cùng nhau làm nhé."

"Ư~! Không~!"

“Nào chị Kelly, chị giúp em cởi quần áo của chị nhanh lên nhé.”

"...Ừm."

Người mẹ vốn luôn bướng bỉnh cuối cùng đã bị Seung Hee và Kelly lột trần hoàn toàn không chịu nổi. 

"Vậy mời ba người xuống đi."

Seung Hee và Kelly cởi quần áo trước để chuẩn bị. 

Và người mẹ bị hai người này bắt cởi trần. 

Trong khi đang thong thả ngắm nhìn cơ thể trần trụi của ba người phụ nữ, tôi bắt đầu chuẩn bị cho sự phát triển của hậu môn. 

Vật dụng đầu tiên bạn cần chuẩn bị chính là ba ‘siêu chất tẩy rửa (thuốc đạn)’. 

Mỗi cái có giá 100 xu, riêng những thứ này đã có giá 300 xu. 

Các mặt hàng tiêu dùng dùng một lần rất đắt tiền. Mặc dù hiệu quả thực sự tốt nhưng nó cũng cho thấy ngưỡng quan hệ tình dục qua đường hậu môn cao đến mức nào. 

Ngoài ra, tôi còn mua một lọ gel bôi trơn dung tích lớn mà tôi cũng từng sử dụng khi quan hệ tình dục với Na Yoon Jung trước đó. 

Hậu môn, không giống như âm đạo, không tự tiết ra chất bôi trơn. Vì vậy, gel bôi trơn là điều bắt buộc nếu bạn muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Nhưng dụng cụ làm giãn hậu môn... tạm gác nó sang một bên đã. Hôm nay chỉ cần dùng miệng và tay thôi là đủ rồi. 

"Oppa, em đã sẵn sàng rồi."

Chengxi là người lên tiếng đầu tiên và dường như rất mong chờ điều đó. Dù sao thì anh ấy cũng khá tích cực khi bồn chồn. 

Chuẩn bị xong, tôi nhìn lại thì thấy ba người họ đang nằm thành một hàng trên giường, mông nhô ra. 

Từ trái sang phải là Seung Hee, mẹ và Kelly. 

Chúng có nên được sắp xếp theo thứ tự kích thước không? Có phải anh ấy vừa mới tạo dáng như thế này không? 

Cảnh tượng ba người phụ nữ khỏa thân ưỡn mông cạnh nhau là một cảnh tượng đáng chú ý. 

Changjae, hãy dịu dàng với mẹ con nhé. 

Mẹ dường như đã bỏ cuộc. Trong hoàn cảnh không có người phụ nữ nào khác ở bên mình thì thực sự không còn cách nào khác. Cuối cùng cô cũng hiểu rằng tốt nhất là nên chấp nhận và kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

Nhưng tôi không có ý định để mọi chuyện trôi qua dễ dàng như vậy. 

"Được rồi. Tôi sẽ xử lý nó sớm nhất có thể."

Nói những điều trái với ý muốn của bạn và nhìn vào những ngọn núi trên mông của bạn. 

Cặp mông đáng yêu của Seunghee tuy nhỏ nhưng đầy đàn hồi. Cặp mông mẹ tròn trịa và trưởng thành rất tự nhiên khi sinh nở. Và cái mông ở nước ngoài của Kelly, có lẽ có ít đối thủ ở quê nhà. 

Không có biểu hiện gì ở hông, nhưng không hiểu sao tôi có thể cảm thấy ba người họ đang lo lắng. 

"Kelly, em ổn chứ?"

Kelly, người vừa im lặng nãy giờ, hỏi. 

"Ừ. Tôi ổn."

Mặc dù có vẻ hơi lo lắng nhưng sẽ ổn thôi. 

"Anh ơi, xin hãy cho em vào trước."

Seung Hee vừa nói vừa lắc nhẹ mông. 

"Đợi đã. Tôi sẽ xếp chúng theo thứ tự."

Nói thế thì thực sự là rất phấn khích. Ba người phụ nữ thậm chí còn để lộ lồn, lỗ đít và thò mông ra ngoài. 

Chỉ cần nhìn thấy cảnh này thôi cũng đủ khiến tôi phát điên rồi. 

“Vậy tôi bôi thuốc trước nhé.”

Hãy bắt đầu với Seung Hee. 

Dùng tay trái nắm lấy mông, dang rộng rồi đẩy thuốc vào hậu môn. 

"Hả? Tại sao tôi không thể vào được?"

Tôi cố tình giả vờ không bỏ thuốc vào được. 

không thể nào. 

Tôi dang rộng mông của Seunghee bằng cả hai tay và đặt mặt mình vào giữa chúng. 

"A Anh!"

Sau đó anh dùng lưỡi liếm hậu môn đang quằn quại của Seunghee. 

"Thật ngứa, thật ngứa!"

"Bạn không thể vào mà không có nước bọt."

Trong khi tôi đang nói điều nực cười này, tôi đã bôi nước bọt lên hậu môn của Seunghee. 

Sau khi thực hiện các chế phẩm này, hãy lắp lại thuốc đạn. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng trượt vào bên trong hậu môn, phát ra tiếng “bốp”. 

"À!"

Đầu tiên, đến lượt của Seung Hee đã kết thúc. 

Tiếp theo đến lượt mẹ. 

"Ồ, Changjae? Khi mẹ đến, con có thể vào mà không cần bôi nước bọt...?"

"Đàn ông và phụ nữ dường như có cấu trúc khác nhau."

Tôi đáp lại một cách vô nghĩa trong khi vùi mặt sâu vào mông mẹ. 

"Hả?!"

Sau đó tôi liếm hậu môn của mẹ rất cẩn thận. 

"Này! Changzai? Thế này, thế này là đủ rồi phải không? Huh? Changzai? Ouch!"

Tôi không buông mẹ ra cho đến khi mẹ vùi mặt vào giường và run rẩy. 

Ừm...thật là mộng mơ. Pheromone của mẹ. 

Và khi tôi chuẩn bị đánh thuốc mê mẹ tôi, tác dụng của thuốc đã bắt đầu xuất hiện trên Chengxi, người đã bị đánh thuốc mê trước đó. 

"Ồhhhhhh-?!"

"Đó là cái gì vậy?"

Seung Hee, người đã là một cô gái trưởng thành, đã phát ra âm thanh mà lẽ ra cô không nên phát ra. Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. 

Sau khi đặt thuốc vào mông mẹ, tôi chuyển sang mục tiêu tiếp theo - mông Kelly. 

"Được rồi, làm ơn."

Kelly, người đang nhìn mẹ mình bị đánh thuốc mê, chào với vẻ mặt vô cùng khó chịu. 

Chậc. Tuy rằng Kelly không sai, nhưng nhìn thấy biểu tình này, khiến người ta không thể dễ dàng bỏ qua. 

Tôi quyết định đáp lại sự mong đợi của Kelly. 

"Ờ-huh!"

Nắm lấy hai cái mông đã vượt qua cảnh giới 'to lớn', tiến vào cảnh giới 'khổng lồ' của Kelly, dùng sức mạnh tách ra. 

So với hai người trước, vòng 3 của Kelly không chỉ có kích thước khổng lồ mà còn khá cơ bắp. 

Vì vậy, ngay cả việc vùi mặt vào giữa hai mông đó cũng giống như một động thái nguy hiểm đến tính mạng đối với tôi. 

Trước mặt Kelly, ngay cả câu nói “nghẹt mũi gãy” cũng không phải chuyện đùa. 

Nhưng tôi kiên quyết vùi mặt vào đó và lè lưỡi. 

Sau đó, anh ta bắt đầu liếm hậu môn của Kelly, nơi có sắc tố nhẹ hơn người châu Á, một cách vô đạo đức. 

"Ừ! Ờ!"

Chắc chắn rồi. Ngay cả Kelly cũng không thể tập luyện hậu môn của mình. Khi Kelly xoay hông để tránh lưỡi của tôi, tôi cảm thấy mình nữ tính chẳng kém gì Seunghee. 

Tôi vừa liếm hậu môn của Kelly vừa thưởng thức vẻ đẹp của cô ấy, rồi nhét viên thuốc cuối cùng vào khu vực đó. 

"Ha ha..."

Cảm giác nhẹ nhõm vì cuối cùng mọi chuyện cũng đã kết thúc chỉ là tạm thời. 

"...Hả!?"

Một cơn bão bạc hà nổi lên trong bụng Kelly. 

Mặc dù nó không thể được gọi là một cơn bão nghiêm trọng. 

Bạn cũng không thể tránh khỏi cảm giác bối rối trước những cảm giác mà bạn chưa từng trải qua trước đây. 

Chengxi đang nằm trên đất, miệng há hốc vì thuốc đã hết tác dụng. Mẹ anh dường như vẫn chưa hồi phục sau tác dụng phụ của thuốc. Cô vùi mặt vào giường và run rẩy không kiềm chế được. 

Kelly thì nằm sấp như đang tập plank, đè nén cảm giác khó chịu trong bụng. 

“Cả ba người ổn chứ?”

Tôi hỏi sau một lúc. 

"Ừ, không sao đâu!"

Seung Hee tràn đầy năng lượng như thể vừa trải qua một chuyến đi mới. 

"Haa..."

Một người mẹ trông hơi mệt mỏi vì lý do nào đó. 

"Nó không quan trọng."

Và Kelly, người không quan tâm đến nó như thể nó chẳng là gì cả. 

Chậc, lẽ ra Kelly phải liếm mạnh hơn mới phải. 

"Được rồi, để tôi kiểm tra xem thuốc có tác dụng bình thường không."

"Lại?!"

"Được rồi~!"

Một người mẹ hoảng loạn và một Seung Hee phấn chấn.

"Mẹ. Chúng ta phải xác nhận tác dụng của thuốc." 

"Vừa rồi không phải ngươi xác nhận thuốc có tác dụng hay không sao?"

"Đó là những gì tôi đã nói. Nhưng tác dụng của thuốc có thể khác nhau mỗi lần, phải không?"

“Thật khó nói~.”

Tôi bỏ lại người mẹ đang thất vọng của mình và di chuyển đến vị trí trước mặt Seunghee.

"Vậy thì bắt đầu từ Thành Tây đi." 

"Được rồi. Đến đây thôi anh trai."

Seung Hee có vẻ khá hài lòng với những gì diễn ra lần này. Lãi suất cao hơn bình thường một cách bất thường. 

"Seunghee có vẻ có tài năng trong lĩnh vực này." 

"Anh ơi. Đừng nói những điều kỳ quặc. Đây là quấy rối tình dục."

"Bạn vẫn có quyền đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm trong tư thế này?"

Một người để lộ âm đạo, hậu môn và thò mông ra ngoài trong tư thế tục tĩu như vậy thì còn dám la hét vì quấy rối tình dục. 

Có vẻ như tôi cần cho bạn biết quấy rối tình dục thực sự là gì. 

"A Anh!"

Vùi mặt vào mông Seunghee. 

Sau đó dùng lưỡi liếm hậu môn như trước. 

"A, anh trai, anh trai... a!"

Và tiến thêm một bước nữa ở đó. 

Giống như cách mẹ tôi hay khám phá tôi, đưa lưỡi tôi vào sâu trong hậu môn chật hẹp của tôi. 

"Seunghee. Hãy thư giãn sức lực của bạn."

“N-nhưng…”

Không dễ để mạnh mẽ thâm nhập vào hậu môn đang đóng chặt. 

Tôi chậm rãi liếm bên ngoài hậu môn, chờ cơ hội. 

"À ừm, à Ang, nói gì đó đi!?"

Sau đó, cơ vòng của Seung Hee đột nhiên giãn ra. 

Lưỡi của tôi đã cố gắng chui vào cái lỗ mà lẽ ra nó không nên ở đó. 

"Anh trai haha──!"

Ừm. Thực ra. Vì vậy, đây là những gì nó cảm thấy như thế. 

Trong nhiệt độ cơ thể nóng bức và áp suất oi bức, bạn chắc chắn có thể nếm được mùi vị của bạc hà. 

Cơ vòng của Seung Hee bị hỏng chỉ trong giây lát. Khi hậu môn đã lấy lại được sức lực đóng lại, lưỡi của tôi chỉ có thể bị tống ra thế giới bên ngoài một lần nữa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Mặc dù lưỡi của tôi chỉ khám phá bên trong hậu môn của Seunghee trong giây lát nhưng khoảnh khắc đó đã khiến cô ấy bị tổn thương rất lớn. 

Sự kích thích lúc đó quá mạnh, Chengxi đổ gục xuống giường, kiệt sức như thể vừa trải qua một cuộc ân ái mãnh liệt. 

Thuốc của Seung Hee quả thực có hiệu quả. 

Tôi lau khóe miệng bằng mu bàn tay và đưa mắt sang mục tiêu tiếp theo. 

"Ờ-huh!"

Mẹ tôi, người đã chứng kiến ​​sự suy sụp đột ngột của Seunghee đầy tự tin từ đầu đến cuối, nhìn tôi với ánh mắt đầy sợ hãi. 

Này này này này. Mẹ. 

Bạn có hạnh phúc khi bạn kiểm tra bên trong tôi? 

Lần này đến lượt con kiểm tra bên trong mẹ, mẹ ạ. 

Nhìn thấy tôi dùng lưỡi liếm môi, mẹ rùng mình như sóc trước mặt mèo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 (H) Hậu môn bắt đầu phát triển (2)

"Seung Hee! Anh ổn chứ? Chúng ta không thể tiếp tục như thế này được. Chúng ta hãy đến đây nghỉ ngơi một lát nhé."

Khi sắp khám hậu môn, đây là phương pháp thoát hiểm được mẹ lựa chọn. 

Anh ta định dùng việc Seung Hee choáng váng và ngã như một cái cớ để trì hoãn việc kiểm tra hậu môn. 

Nhưng không có cách nào. 

Chengxi nắm lấy tay mẹ muốn giúp anh. 

"Haah, haah, chị. Em ổn."

"Nhưng...!"

"Nó chỉ thoải mái hơn tôi tưởng tượng, khiến tôi hơi ngạc nhiên."

Chengxi đỏ mặt và điều chỉnh hơi thở. 

Mẹ trả lời 'Xin hãy để chúng tôi nghỉ ngơi! ' nhìn Chengxi, nhưng Chengxi không quan tâm. 

"Tỷ tỷ, chúng ta cũng thử xem. Đây thật sự là thế giới mới sao?"

Thay vào đó, Seung Hee tóm lấy mẹ và ôm thật chặt. 

Bị bao vây tứ phía. 

Người mẹ không còn nơi nào để trốn thoát vào lúc này.

"Nào, nhanh lên."

"A! Đợi đã! Tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần...!"

“Chị Kelly, chị cũng nắm lấy bên đó nhé.”

"Tôi xin lỗi."

"À!"

Hai tay của Chengxi và Kaili bị trói chặt, mẹ bị ép xuống đất. 

Cô ta giơ mông lên trước mặt tôi như thế này, như thể tôi sắp cưỡng hiếp mẹ mình vậy. 

Tất nhiên, sự kiềm chế của Seung Hee và Kelly không mạnh đến mức người mẹ không thể chống cự. Nếu người mẹ thực sự muốn thoát ra, mẹ có thể thoát ra bằng sức mạnh. 

Nhưng mẹ tôi không có lý do gì để phản kháng quyết liệt, và có lẽ trong lòng bà đã chấp nhận hoàn cảnh đó ở một mức độ nào đó. Nếu mẹ tôi thực sự tức giận và chống cự, tôi sẽ không ép mình tiếp tục. 

Nói cách khác, có thể cho rằng người mẹ cũng chấp nhận hành vi này. 

Tôi chỉ không thể chấp nhận nó một cách bình tĩnh. Có lẽ đây là chút lòng tự trọng cuối cùng của mẹ tôi. 

Trong khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi bắt đầu vùi mặt vào mông mẹ. 

"Haaah!"

Phần thịt mông mềm mại mà bạn cảm nhận được khi vùi mặt vào đó. 

Dù rất muốn vùi mặt vào đó luôn nhưng giờ chưa phải lúc. 

Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm hậu môn của mẹ. 

"Không, Chang Jae, không...!"

Mẹ lắc mông từ bên này sang bên kia, cố tránh lưỡi tôi. 

Tôi theo nhịp lắc hông của mẹ và liên tục liếm vào chỗ yếu của mẹ. 

"Vâng!"

Sau đó, khi mẹ tôi không chịu nổi nữa, choáng váng, tôi thè lưỡi khám phá vùng cấm kỵ bên trong. 

Dùng lực ma sát ép vào lỗ kín, thè lưỡi ra một nơi không xác định. 

"Ờ-huh-!"

Giọng của mẹ trở nên the thé hơn và lỗ đít của mẹ càng thắt chặt hơn. 

Lưỡi của tôi nhanh chóng bị cơ vòng chặn lối vào của tôi đẩy ra bên ngoài. 

Nhưng nhiệt độ cơ thể nóng hổi mà tôi cảm nhận được trong lỗ vẫn mơ hồ đọng lại trên đầu lưỡi. 

Eldorado. Đất vàng nằm ngay đó. 

Tôi dùng lưỡi gõ cửa lần nữa. 

Lần này không chỉ là một cú liếm. Tôi cuộn lưỡi thành hình tròn như mũi khoan, xoay trái phải để thọc vào hậu môn. 

"Haa~~!"

Hãy nhanh chóng giao số vàng giấu bên trong ra. 

Mẹ không thể chống lại cuộc tấn công khoan của tôi. Tôi dùng mũi khoan để xuyên qua cánh cửa đang đóng và tiến vào El Dorado một lần nữa. 

"Xe, Trường Tế, dừng lại, đợi một chút, a!"

Bạn càng cố gắng nhiều thì cơ bắp của bạn càng dễ mỏi. Và nếu những cơ bắp mệt mỏi không được nghỉ ngơi, chúng sẽ không thể tác dụng lực trở lại. 

Hậu môn của mẹ cũng vậy. Do gắng sức quá mức đột ngột, tôi không thể phát huy được sức lực của mình nữa. Chiếc lưỡi không thể kiềm chế của tôi khám phá độ sâu không thể tự vệ của hậu môn. 

"Haaah-!"

Nhiệt độ cơ thể cảm nhận được ở hậu môn cao hơn đáng kể so với khi chạm vào mông. 

Và nó hẹp hơn dự kiến, thành bên trong cứng nhưng vẫn đàn hồi khi chạm vào. 

Ngay cả khi dùng lưỡi, bạn cũng có thể cảm nhận được sự không đồng đều bên trong các cơ quan được bao phủ bởi hương thơm bạc hà đậm đà. 

Tôi ước lưỡi của tôi có thể dài hơn. Khoảng một mét. 

Nhưng thật không may, lưỡi của tôi thậm chí không thể xuyên qua chiều dài của một ngón tay. Lưỡi tôi biết mọi điều về mẹ thôi vẫn chưa đủ. 

Cần thứ gì đó dài hơn và cứng hơn cái lưỡi. 

Chắc chắn rồi, đồ của tôi cũng phải để ở đây. 

"Ha ha..."

Lưỡi của tôi chạy khỏi El Dorado với nửa hài lòng nửa tiếc nuối. 

Hãy chờ đợi, Eldorado. Tôi chắc chắn sẽ khám phá vương quốc bí mật sâu hơn của bạn vào lần tới! 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Seung Hee và Kelly đã buông tay mẹ ra. Nhưng mẹ tôi vẫn nằm sấp không cử động được. 

Tôi kìm nén mong muốn được nhét trực tiếp vào, vừa động viên mẹ vừa xoa mông. 

“…Không thoải mái chút nào.

Mẹ trả lời với vẻ mặt nửa khóc, nhưng xét ở mức độ này thì chắc là ổn thôi. Tôi nói với một nụ cười.

"Giống như Chengxi, tác dụng của thuốc thực sự đáng tin cậy. Mẹ cũng chỉ có hương bạc hà trong đó thôi. "

"Ồ..."

Mẹ có vẻ xấu hổ và lấy tay che mặt.

Nhìn phần vành tai đỏ bừng không được tay che lại, có vẻ cô ấy khá xấu hổ trước cuộc kiểm tra này.

Nhưng mẹ ơi. Bạn đã phát minh ra bài kiểm tra này và là người đầu tiên thực hiện nó với tôi. Nếu bạn muốn phàn nàn, hãy đổ lỗi cho quá khứ của bạn chứ không phải tôi.

Tôi bỏ lại mẹ tôi đang xấu hổ không dám ló mặt ra phía sau mà đi về phía Kelly tiếp theo.

Kelly đã nâng hông lên và sẵn sàng.

"..."

Đúng như dự đoán, cặp mông chứa đầy cảm giác ngột ngạt mỗi khi tôi nhìn vào chúng.

Mặc dù từ “đầy áp lực” không thích hợp để miêu tả cặp mông của một người, nhưng khi đối diện với cặp mông này, mọi người không khỏi có suy nghĩ như vậy.

Bởi vì không có gì tôi từng thấy có thể sánh được với nó.

Tôi đặt tay lên hông Kelly. Khoảnh khắc da họ chạm vào nhau, bạn có thể cảm thấy hông của Kelly khẽ rung lên.

Vào lúc đó, một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi như một tia chớp.

“Ừm…Kelly. Bạn có thể dang mông ra một chút được không? "

Tôi hỏi Kelly với giọng nghiêm túc có chủ ý.

Tôi không có ý đồ xấu xa nào cả. Sở dĩ tôi chỉ đưa ra yêu cầu này với Kelly là vì mông của Kelly quá to - tôi đã nói trong tư thế này.

Và Kelly vâng lời tôi mà không thắc mắc.

"Cái này, như thế này à? "

Ôi trời ơi.

Một mạch vàng lại một lần nữa xuất hiện trước mắt tôi!

"Biến thái. "

Seung Hee dường như biết được suy nghĩ của tôi và thì thầm nhẹ nhàng.

Dù sao đây cũng là lần duy nhất phản ứng khá nhanh.

"Ừm. ĐƯỢC RỒI. "

Tôi giả vờ như không để ý đến Seunghee như vậy và tập trung sự chú ý vào mông của Kelly.

Kelly nằm ngửa, nâng mông lên và chủ động dang rộng mông ra.

Không chỉ có thể thấy rõ hậu môn ẩn giữa hai cặp mông to mà ngay cả âm đạo bên dưới cũng được mở rộng, khoe trọn vẻ quyến rũ.

Kelly, người luôn nghiêm túc, trông thật khó chịu!

Tôi từ tận đáy lòng gửi lời xin lỗi đến chồng tôi, người hoàn toàn không hề hay biết về sự xuất hiện của cô ấy, và lưu giữ khoảnh khắc này vào cuốn album ảnh trong đầu.

"Ờ! "

Sau đó hắn vùi mặt vào đó.

Mặc dù Kelly đang run rẩy vì sự đụng chạm xa lạ nhưng cô ấy vẫn giữ chặt tay và dang rộng mông ra để tôi có thể kiểm tra cô ấy dễ dàng hơn.

Tôi cọ mặt vào giữa khe mông để tìm vị trí thích hợp rồi lè lưỡi về phía hậu môn của Kelly.

"Ờ... ừm...! "

Kelly không trốn tránh, cô chỉ cố gắng âm thầm chịu đựng.

Tôi liếm hậu môn của Kelly một cách thích thú và bắt đầu làm nóng nó lên.

"Ờ... Ờ! "

Sau đó anh ta tận dụng cơ hội để cố gắng đột nhập vào bên trong.

Dưới áp lực mạnh gấp mấy lần so với khi làm chuyện đó với mẹ con Seung Hee, lưỡi của tôi đã bị thè ra.

"Kelly. Hãy trút bỏ sức lực của bạn. "

"Ồ...được rồi..."

Mặc dù đã nói trước đó nhưng không giống như câu trả lời, cơ vòng của Kelly không có dấu hiệu bung ra.

Có vẻ như điều này không thể được kiểm soát bằng ý chí. Đó có phải là phản xạ của cơ thể? Giống như cách đầu gối và bàn chân của bạn bật lên khi bạn chạm vào chúng, cơ vòng sẽ tự động thắt chặt khi có vật gì đó cố gắng xâm chiếm hậu môn.

“Chà… tôi không thể vào được.” 

Sau khi ấn vào hậu môn của Kelly vô số lần mà nó vẫn không chịu mở ra, cuối cùng tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc.

Thật là một tên khốn.

“Không còn cách nào khác nên Kelly đành phải dùng ngón tay kiểm tra. "

Có vẻ như chiếc lưỡi quá mềm để có thể chọc vào một cái lỗ bị chặn cứng như vậy.

Vì thế tôi đi đến kết luận rằng nên làm thứ gì đó khó hơn. Cụ thể là ngón tay.

Vâng...

Kelly gật đầu nửa tiếc nuối, nửa trấn an.

Bạn không cần phải xin lỗi như vậy. 'Sử dụng lưỡi của bạn khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn' Tôi định đợi cho đến khi Kelly cảm thấy thoải mái hơn với việc đó.

“Vậy thì Kelly. Hãy nắm bắt tốt. "

"……ĐƯỢC RỒI. "

Kelly vẫn nằm sấp ở tư thế cũ.

Và thay vì vùi mặt vào đó, tôi lại lấy hộp dầu bôi trơn đi.

Hậu môn của Kelly ướt đẫm nước bọt của tôi.

Tôi nhỏ một giọt lớn chất bôi trơn dày lên nó.

"Ờ! "

"Anh có thấy lạnh không? "

"……KHÔNG. Không sao đâu. "

Một giọng nói lo lắng.

Tôi xoa gel bằng ngón giữa bên phải và phết đều lên hậu môn.

"Ừm... Ờ..."

“Anh phải vào trong. "

Tất nhiên, tôi không quên bôi gel bôi trơn khắp ngón giữa.

Lưỡi đủ mềm để thâm nhập sâu vào hậu môn mà không lo bị tổn thương.

Không phải như vậy với ngón tay. Một chút bất cẩn có thể gây ra nội thương.

Suy cho cùng, điều này chạm trực tiếp vào các cơ quan không chịu sự kích thích từ bên ngoài của con người.

Để tránh cho Kelly không bị tổn hại chút nào, cô ấy phải chuẩn bị đầy đủ.

“Vậy thì tôi sẽ đặt nó vào, Kelly. "

"Được rồi..."

Tôi ấn đầu ngón giữa vào hậu môn đang xòe rộng của Kelly.

Các nếp gấp tinh tế của hậu môn lộ ra hiện rõ trên đầu ngón tay. Nó hòa quyện với gel bôi trơn nhầy nhụa để tạo ra cảm giác sảng khoái tuyệt vời.

"Hừ, hừ..."

Nhưng bạn không thể tiếp tục chạm vào nó như thế này. Có lẽ vì quá căng thẳng nên hơi thở của Kelly trở nên gấp gáp. Và vì lý do nào đó, hơi thở đang phả ra từ bên cạnh của Seung Hee dường như trở nên gấp gáp hơn.

Tôi cảm nhận được nhịp thở của Kelly và từ từ tác dụng lực lên ngón giữa của mình.

"Ờ...! ! "

Hậu môn có vách sắt dễ dàng xẹp xuống.

Không giống như lưỡi của tôi, không thể vượt qua cơn co thắt mạnh mẽ và cuối cùng giơ cờ trắng, ngón tay của tôi xâm chiếm bên trong Kelly một cách dễ dàng.

"Ồ! "

"Ha ha...! "

Seung Hee, người đang đứng bên lề quan sát, không hiểu sao lại reo hò cổ vũ, trong khi Kelly thì thở hổn hển như thể đang sợ hãi.

Có khoảng hai ngón tay đi sâu vào hậu môn. Khớp dày của đốt ngón giữa của ngón tay tôi bị mắc kẹt trong hậu môn.

"Kelly, em thế nào rồi, em ổn chứ? "

"...không, không...có chuyện gì..."

Nhiệt độ cơ thể ấm áp cảm nhận được trên đầu ngón tay. Và một áp lực nặng nề.

Điều khó bỏ qua nhất đối với tôi là áp lực của vòng hậu môn siết chặt quanh các khớp ngón tay. Nếu bạn quấn đi quấn lại một sợi dây cao su năm lần, bạn có cảm thấy như vậy không?

“Vậy tôi cũng sẽ đút ngón tay vào. "

"Tốt……? "

Nếu có một cái lỗ, bạn muốn xuyên qua nó càng sâu càng tốt. Đây là bản chất của một người đàn ông.

Tôi thọc hết đầu ngón giữa vào hậu môn của Kelly. So với lần đưa lưỡi vào trước thì lần này có thể tiến sâu hơn.

“Haah-! "

Lúc này, Kelly vốn đang kìm nén cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lớn. Khuôn mặt vốn đang chôn ở trên giường của Kelly đột nhiên ngẩng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 (H) Hậu môn bắt đầu phát triển (3)

"Hô..."

Thông tin mà tôi không thể nhận được khi thâm nhập bằng lưỡi giờ đã được truyền đến tôi qua các ngón tay. 

Có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác chạm vào bên trong hậu môn. Hình thức đó, kết cấu, độ gợn sóng của các nếp gấp. 

Tôi xoay cổ tay và xoay ngón tay trong khi khám phá bên trong hậu môn của Kelly. 

Không giống như lưỡi, ngón tay sẽ không bị đẩy ra ngoài dù hậu môn có co chặt đến đâu. 

"A, anh Chang, Changzai?!"

"Hả?"

Kelly dường như có điều gì đó muốn nói. 

Tôi hỏi, giả vờ như không biết, vẫn nghịch nghịch ngón tay. 

"Chờ một chút, chậm một chút, đừng vội!"

“Nói chậm thôi.”

Mặc dù Kelly có vẻ lo lắng nhưng cô không lên tiếng để ngăn anh lại. 

Tôi làm theo hướng dẫn của Kelly và bắt đầu từ từ nếm thử hậu môn của cô ấy. 

"Ừm, ừ, ừ...!"

Kelly nâng mông lên cao và không ngừng run rẩy. 

Vì tôi đã nắm được điểm yếu của cô ấy nên cô ấy dường như không thể cử động được. 

Anh ta khuất phục một người phụ nữ cao lớn như vậy chỉ bằng một ngón tay. Không hiểu sao tôi cảm thấy mình đã trở thành một vĩ nhân. Ngón tay đưa vào âm đạo của Kelly mang lại cho tôi cảm giác chinh phục tuyệt vời. 

"Kelly, em cảm thấy thế nào?"

"À, à..."

"Nó có đau không?"

"À, không...không đau...ah!"

Để xoa dịu nỗi đau của cô ấy, tôi đã cố gắng hết sức để xoa dịu cô ấy một cách nhẹ nhàng nhất có thể để tránh làm cô ấy tổn thương. Dù biết điều này nhưng tôi vẫn đặt câu hỏi, chỉ để báo trước tiền đề rằng tôi quan tâm đến Kelly. 

"Cảm giác thế nào? Sẽ không khó chịu đâu, phải không?"

"...cảm giác, ừm, kỳ lạ."

"Cụ thể? Theo hướng tốt? Hay theo hướng xấu?"

"Haa...!"

Tôi hỏi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bên trong hậu môn. 

Kelly thở dốc như đang quan hệ, siết chặt hậu môn hơn. 

Nó chặt quá. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đặt con cặc của mình vào trong âm hộ như thế này? Nó không nên bị chèn ép sao? 

“Nó sẽ đi theo hướng tốt hơn… gần hơn, đó là điều tôi nghĩ.”

"Vâng."

Nếu bạn cho rằng Kelly có nhân cách tốt thì bạn nên nói thẳng như vậy. Những con đường vòng vèo như vậy có vẻ không ổn lắm. 

Nhưng…nếu cô ấy thực sự muốn nói điều gì đó không tốt, mắt cô ấy đã ươn ướt. 

Giống như trái chín mọng nước, âm hộ của Kelly cũng tràn đầy nước ép tình yêu, tưởng chừng như có thể tràn ra bất cứ lúc nào. 

"Còn ở đây thì sao?"

"...A!"

Cuối cùng tôi không kìm được và đưa ngón giữa tay trái vào âm đạo của Kelly. 

Nó giống như việc bạn nhét ngón tay vào một loại trái cây mọng nước. Âm hộ của Kelly vốn đã ướt, ngón tay cô dễ dàng trượt vào như thể được bôi trơn. 

"Ahhh, ahhh...!"

Giọng của Kelly rõ ràng là cao hơn nhiều so với khi cô ấy vừa bị đụ từ phía sau. 

"Cảm giác bây giờ thế nào? Cảm giác có khác gì lúc bị xuyên thủng không?"

"Không, nó khác!"

"Tại sao lại khác?"

"Chỉ là, à, à!"

Kelly không thể tiếp tục. Bởi vì giống như tôi xoa ngón tay vào bên trong hậu môn, tôi bắt đầu xoa bên trong âm đạo của mình. 

"Có vẻ như phản ứng ở đây tốt hơn bình thường nhỉ?"

"Ha, à, ông Changzai! Ông Changzai...!"

Kelly bối rối gọi tôi khi hậu môn và âm đạo của cô ấy bị kích thích đồng thời. Phản ứng của Kelly rõ ràng là điều cô chưa từng thấy trong các trận đấu thông thường. 

Không giống như thường lệ khi cổng sau bị chiếm, những người bảo vệ lâu đài đã tập trung lại để bảo vệ nơi này. 

Tuy nhiên, cùng lúc đó, cổng chính cũng bị tấn công. Hàng phòng ngự ở cổng chính đương nhiên yếu hơn bình thường nên cuộc tấn công ở cổng chính có hiệu quả hơn bình thường. 

Chẳng phải Kelly hiện giờ đang ở trong hoàn cảnh đó sao? 

"Hmm...tôi hiểu rồi."

"Haaah, à...!"

Tôi đi đến kết luận này sau khi thấy Kelly vật lộn chỉ bằng hai ngón tay. 

Việc này đã được thực hiện chỉ bằng ngón tay của bạn, nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đưa dương vật của mình vào đó? 

Dù muốn xác nhận ngay nhưng Seung Hee và mẹ cô đều quan sát và không thể hành động hấp tấp. Lệnh phải được tuân theo. 

"Được rồi. Hãy dừng việc kiểm tra lại."

"À!"

Tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo và hậu môn cùng một lúc. 

Mặc dù âm đạo của Kelly thường xuyên được đẩy ra đưa vào bằng một con cặc dày hơn ngón tay rất nhiều nhưng ngón tay của cô vẫn có thể luồn vào ra một cách dễ dàng. Nhưng hậu môn, nơi lần đầu tiên tiếp nhận dị vật, đã không chịu buông ngón tay của tôi một cách dễ dàng. 

Dù đã bôi gel bôi trơn nhưng vẫn bị căng. Tôi rút ngón tay ra khỏi hậu môn của Kelly với cảm giác gần như kinh ngạc. 

"Không có gì bất thường về Kelly."

"A... ha ha..."

Thậm chí tôi đã quên nhiệm vụ của mình trong một thời gian, nhưng suy cho cùng thì đây chỉ là một cuộc thử nghiệm để xác nhận tính hiệu quả của thuốc. 

Nếu bạn không thể tuân thủ nghĩa vụ của mình, cuối cùng bạn sẽ bị thế giới phản công. Vì thế tôi cẩn thận xem xét những ngón tay đã được đưa vào cơ thể Kelly. 

Ngón giữa của bàn tay phải của anh sáng bóng vì chất bôi trơn. Không có dư lượng chất lạ nào phải lo lắng, chỉ có mùi thơm bạc hà mà tôi cảm thấy trước đó còn đọng lại thoang thoảng. 

Ngón giữa bàn tay trái của cô ấy đang tỏa ra nước ép tình yêu của Kelly. Khí tức dâm đãng tỏa ra từ cái lồn quen thuộc không ngừng bốc hơi. 

Kết quả là ngón giữa được đưa vào cả hai tay rồi rút ra để lộ hai ngón giữa. 

Ngay lập tức tôi hiểu tại sao người phương Tây lại dùng ngón giữa để làm cử chỉ ngón giữa. 

"Ngươi nói muốn kiểm tra phía sau, sao ngươi lại từ phía trước đi vào? Biến thái."

"Đừng lo lắng. Seunghee sẽ làm điều tương tự với em bây giờ." 

Seung Hee che mặt trước và mặt sau bằng cả hai tay.

"Ừm, ừm, tôi thi xong rồi à?"

"Kiểm tra và những thứ khác đều là thủ tục chuẩn bị cho quan hệ tình dục qua đường hậu môn, phải không? Đây đều là những việc nên làm ở giữa. Kelly chỉ tiến triển nhanh hơn một chút thôi."

"Ể~?" 

Tôi ép Chengxi, người trông buồn cười, lại nằm xuống.

"Được rồi, nhanh chóng vào vị trí."

"Đợi đã, đợi một chút! Tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần...!"

"Vậy ngươi trước chuẩn bị thân thể đi, còn lại ta giúp ngươi lo liệu." 

Thoa một lớp gel dày lên hậu môn dễ thương của Seunghee đang nằm ngửa.

"Ừm, ngứa quá."

"Chịu đựng đi."

"Anh, cho vào từ từ. Anh thật sự phải cho vào từ từ."

"Hiểu rồi."

Seung Hee lo lắng về lần đầu tiên đưa ngón tay vào hậu môn. 

Nhưng khi anh nói điều này, khe dưới hậu môn của anh đã ướt đẫm. 

Anh chàng Chengxi này tuy ra vẻ rụt rè nhưng trong lòng chắc chắn đã mất kiên nhẫn từ lâu. 

Đã đến lúc phải vào nhanh. 

“Vậy thì dán nó vào.”

"Chờ đã! Đợi một chút!"

Ngay khi anh chuẩn bị chèn, Seung Hee lại gọi đến thời gian chờ. 

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

"Trước tiên hãy hít một hơi thật sâu. Whoa~ Haa-?!"

Ngay khi Seung Hee bảo hít một hơi thật sâu và hít một hơi thật sâu, tôi đã đưa ngón trỏ của bàn tay phải vào trong cô ấy trước khi cô ấy kịp thở ra. 

"Thật sâu, hít một hơi thật sâu..."

"Im đi."

"Áa!"

Ngón trỏ bất ngờ thọc vào hậu môn của Seung Hee. 

Mặc dù Seung Hee cầu xin cứ từ từ nhưng tôi không quan tâm. Tôi đút hết ngón trỏ vào và khuấy tới lui trong hậu môn của Seunghee. 

"Eaa! Eaa! Anh ơi! Eaa!"

“Không cần hỏi cảm xúc của Trình Tây.”

Phản ứng của Seung Hee mãnh liệt đến mức gần như buồn cười. 

Ai đã khiến tôi trêu chọc cô ấy một cách điên cuồng như vậy? 

"A! Anh ơi! Chậm lại! Không phải em đã nói rồi sao!"

Mặc dù Thành Tây phản đối nhưng ai sẽ để ý tới. 

Tích lũy điểm kinh nghiệm ở hậu môn của Kelly, tôi thâm nhập vào sâu trong Seunghee mà không hề đắn đo. 

"Haah-!"

Seung Hee nhượng bộ nhanh hơn nhiều so với dự kiến. 

"Anh ơi, anh trai...!"

Seunghee gọi cho tôi với giọng buồn bã. 

Trong tai tôi, nó nghe như "làm ơn đặt nó lên phía trước sớm". 

Nếu bạn muốn nó đến mức đó, bạn không thể làm gì được. 

Tôi cũng thọc ngón trỏ của bàn tay trái vào âm hộ của Chengxi. 

"Áa!"

Cô đã biết rất rõ những điểm nhạy cảm trên âm hộ của Chengxi. Và để khiến Chengxi hứng thú với hậu môn, trước tiên cần phải kích thích những bộ phận thoải mái của cô ấy. 

Tôi chà xát thô bạo những điểm nhạy cảm bên trong âm đạo của Seung Hee, đồng thời khuấy động ngẫu nhiên trong hậu môn của cô ấy. 

"Anh à-!"

Người đầu tiên đạt cực khoái qua hậu môn là Seung Hee. 

Mặc dù hầu hết khoái cảm đều đến từ cực khoái âm đạo, nhưng các bộ phận khác nhau trên cơ thể con người không quá khác biệt. 

Vì cú sốc khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu quá mạnh nên việc đưa ngón tay vào âm đạo rất dễ bị che đậy. 

Cơ chế này sẽ giữ lại ký ức đơn giản về (xâm nhập qua đường hậu môn → cực khoái), do đó việc thâm nhập qua đường hậu môn cũng được não ghi nhớ như một 'hành vi dễ chịu'. 

"Ơ, ờ, ờ..."

Seung Hee, người lần đầu tiên đạt cực khoái khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn giả, kiệt sức nằm trên giường để thở. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô, tựa hồ sau này sẽ không có phản kháng gì nữa. 

"Em biết. Dù mẹ không cho em làm thì em cũng sẽ làm phải không?"

Tất nhiên tiếp theo sẽ đến lượt mẹ. 

Người mẹ vốn đã chấp nhận hiện thực và không còn phản kháng, giờ đây dường như không còn ý chí phản kháng. 

Bà mẹ nửa đẩy nửa nâng mông không hiểu sao lại lộ ra nhan sắc có phần sa sút. 

"Được. Mẹ không quan tâm, Thường Tế muốn làm gì thì làm."

Một người mẹ chấp nhận thực tế một cách nghiêm túc. 

Có vẻ như anh ấy cũng đang giận tôi. 

Nhưng nếu bạn nhìn kỹ, đây không phải là trường hợp. 

Mẹ tôi dùng con át chủ bài cuối cùng, giả vờ ủ rũ và nghiêm khắc, mong tôi rút lui trước khó khăn. 

"Thật sự?"

"..."

Tôi không phải là một đứa trẻ ngu ngốc dễ mắc bẫy. 

Là một người mẹ otaku tự xưng, tôi rất quen thuộc với tính cách và cách hành xử của mẹ tôi. 

Ngay cả những mánh khóe mà mẹ tôi dùng khi bà tuyệt vọng cũng vô hình đối với tôi. 

Tôi bôi gel lên ngón tay một lần nữa. 

Lần này là ngón đeo nhẫn của bàn tay phải. 

"Sau đó tôi đã làm theo cách tôi muốn."

"...Changjae, cậu thực sự...uhhh?!"

Sau hai lần trải nghiệm với Kelly và Seunghee, trình độ thâm nhập hậu môn của tôi cũng đã được cải thiện. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng luồn vào trong hậu môn xinh xắn của mẹ. 

"A, a, a, Trường Tái, a..."

Ahhh. Bây giờ tôi đang đưa ngón tay vào hậu môn của mẹ tôi. 

Armstrong, người đầu tiên để lại dấu chân trên mặt trăng, có cảm thấy như vậy không? 

Tôi cảm thấy vô cùng xúc động và ngay lập tức sẵn sàng chuyển sang giai đoạn tiếp theo. 

Bây giờ chúng ta đã hạ cánh trên mặt trăng, đã đến lúc bắt đầu phát triển bề mặt mặt trăng, phải không? Tôi không có ý định hài lòng với việc chỉ để lại dấu chân.

“Mẹ sẽ đẩy nhanh tiến độ.”

“Cái này, cái này, cái gì…hả?!”

Một ngón tay đưa vào hậu môn chẳng là gì cả. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi sửng sốt. 

Không có gì ngạc nhiên. 

Bởi vì lúc này cặc của tôi đang áp sát vào âm hộ của mẹ tôi. 

"À... à..."

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt không thể tin nổi. 

Nhưng ngay sau đó tôi nhận ra rằng mình đang nghiêm túc, và vẻ mặt tôi dần sụp đổ. 

Đúng vậy. Tôi định quan hệ tình dục bằng cách đưa ngón tay vào hậu môn của mẹ. 

Tôi đã để con cặc của mình bị giữ quá lâu trong suốt chặng đường. Dù trước mặt có ba cái lỗ đít và ba cái lồn nhưng gà trống không có phần thưởng. 

Thế là con cặc giận dữ của tôi sưng lên và hành hạ tôi như sắp nổ tung ngay tại chỗ. 

Đã đến lúc phải buông bỏ sự tức giận này. Và không có gì tốt hơn âm hộ mẹ để xoa dịu cơn thịnh nộ của gà trống. 

"Con vào đây mẹ."

Âm hộ của mẹ cũng giống như cặc của tôi, sẵn sàng cho vào bất cứ lúc nào. 

Nơi duy nhất tôi chạm vào mẹ hôm nay là hậu môn của bà. Nhưng với rất nhiều nước chảy, mẹ thực sự thích quan hệ qua đường hậu môn, phải không? 

-Phun! 

"Haaah!"

Khoảnh khắc con cặc của tôi chui vào âm đạo của mẹ. 

Mặc dù ngón tay đưa vào hậu môn chưa bắt đầu co giật bình thường nhưng mẹ tôi đã đạt cực khoái đầu tiên ngay khi đưa cặc vào. 

Và đây chính là tín hiệu cho chuỗi cực khoái ập đến với mẹ như một trận tuyết lở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Người ủng hộ mới

* * *

Chu Tây Kinh, 37 tuổi. 

Là người vợ giàu có của Giang Nam, cô sinh ra đã ngậm thìa vàng, chồng cô là giám đốc thành công của Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Giang Nam. 

Bệnh viện của chồng cô được cha mẹ cô xây dựng cho anh ở Giang Nam khi Chu Hyjing kết hôn. 

Vì điều này mà người chồng vẫn không thể ngẩng đầu lên trước mặt vợ Sở Hy Kinh. 

Chu Tây Kinh từ khi sinh ra đã là người chiến thắng trong cuộc sống, là người chiến thắng trong cuộc sống khi còn là sinh viên, là người chiến thắng trong cuộc sống sau khi tốt nghiệp, và vẫn là một vị tướng chiến thắng sau khi kết hôn. 

Trong cơ thể vốn luôn là kẻ chiến thắng suốt mấy chục năm qua, “quyền lực” đã tự nhiên bao bọc lấy cô. 

Sức mạnh đó không hề suy giảm ngay cả khi Tuyết Linh đang sống trên hoang đảo. Những người phụ nữ ít oai phong hơn trước mặt Chu Hyjing sẽ cố ý cúi đầu hoặc ngước lên kinh ngạc. 

Tuy nhiên, ngay cả trước mặt Chu Hyjing bá đạo như vậy, vẫn có một người phụ nữ ngẩng cao đầu không cúi đầu. 

"Ân Thụy Hi, nữ nhân kia."

Yoon Seo-hee, đã hơn ba mươi và vẫn còn một đứa con trai học tiểu học, trong mắt Chu Hyjing chỉ là một tân binh. 

Vừa vô vị vừa vô học. Bộ dáng bị một thiếu niên đánh đập càng xấu hổ đến cực điểm. 

Điều khiến Chu Hyjing càng tức giận hơn là Âm Nhuệ Hy đã dám cưỡi lên đầu cô và hành động ngông cuồng. 

"Đặt một cái lều khác? Tôi sợ không được."

"Tại sao? Chẳng phải tôi đã giải thích lý do rồi sao?"

"Mọi người đều đang phải chịu đựng sự bất tiện và phải vật lộn để vượt qua. Trong trường hợp này, bạn không thể chỉ đối xử đặc biệt với một người."

Những lý do cần một chiếc lều khác đã được nêu rõ. Trí thông minh của Âm Nhuệ Hy không thể không hiểu được điều này. 

Tuy nhiên, Âm Nhuệ Hy đã thẳng thừng từ chối yêu cầu của Sở Hy Kinh. 

"Nếu thật sự cần thì ngươi tự mình kiếm tiền mua thì sao? Mọi người sẽ nhắm mắt làm ngơ trước loại chi tiêu cá nhân này. Hoặc là ngươi có thể tiết kiệm tiền đổi lấy mà không nhận khẩu phần."

Những lời nói ngạo mạn này khiến Chu Hyjing nghiến răng tức giận nhưng anh bất lực. 

Bây giờ cô ấy không phải là Giang Nam Khoát Thái cũng không phải là vợ của một bác sĩ. Như Yoon Seo-hee đã nói trước đây, cô ấy chỉ là một người phụ nữ chỉ còn lại một cái vỏ. 

Yoon Seo-hee cầm chip. Và những người phụ nữ cầm chip đang đi theo cô ấy. 

Hiện tại không phải lúc chiến đấu với Ân Thụy Hi, hắn chỉ có thể vứt bỏ lều trại cá nhân của mình. 

Mặt khác, lý do Joo Hee Kyung yêu cầu lều riêng là vì bạn đời của cô. 

Lều về cơ bản là dành cho hai người một phòng và phải ở chung với một người khác. 

Dù nam nữ sống chung trong lều có bất tiện nhưng mọi người đều chấp nhận mức độ sắp xếp này. 

Trước khi những người phụ nữ cầm đồng xu đến với chúng tôi, chúng tôi không có nơi trú ẩn và phải ngủ trên nền đất. 

May mắn là sự bất tiện nhỏ này đáng giá. 

Hơn nữa, hầu hết bạn đồng hành đều có quan hệ họ hàng với nhau nên dù nam nữ có ở cùng nhau cũng không ai nghĩ sẽ xảy ra vấn đề gì. Sống chung với một gia đình sẽ thoải mái hơn việc tìm một người bạn cùng giới ngẫu nhiên phải không? 

Nhưng Chu Tây Kinh là một ngoại lệ. 

"Chị dâu, hôm nay chị rảnh rỗi à? Ôi, phụ nữ thật may mắn. Đây không phải là đảo hoang, kỳ thực là Hawaii, Hawaii."

Một người đàn ông đột nhiên xông vào lều của Chu Hắc Kinh mà không gõ cửa và ngồi xuống. 

Anh ta là em trai của chồng Chu Hyjing, tức là anh rể của Chu Hyjing. 

"Anh rể. Đáng lẽ em phải nói cho anh biết phải không? Anh phải tắm rửa sạch sẽ trước khi vào lều."

"Ôi, ta mệt quá, để ta nghỉ ngơi một lát rồi tắm rửa. Thật sự, ngươi vẫn như cũ."

Chu Hyjing cau mày nhìn anh rể vừa đi làm về, người đầy mùi mồ hôi.

Anh ta là người đàn ông có vết nhơ duy nhất trong cuộc đời hoàn hảo của Chu Hyqing. 

Ban đầu, anh ấy là một người thậm chí không thể giao tiếp bằng mắt. Nhưng vì anh là em trai chồng cô nên họ phải hình thành mối quan hệ gắn bó. 

Trong khi chồng cô đang thăng tiến nhanh chóng với tư cách là trưởng khoa Giang Nam thì anh rể của anh thậm chí còn không có việc làm ổn định và phải sống ở nhà bố mẹ anh. Người chồng không thể chịu đựng được nữa đã sắp xếp cho anh nhập viện làm nhân viên bán hàng. 

Dù vậy, Chu Tây Kinh cũng không để ý nhiều. Dù sao đi nữa, cô ấy sẽ không có cơ hội gặp được người đó. 

Nhưng mọi chuyện đã khác sau khi đến hòn đảo này. Chuyện xảy ra là anh rể đã trở thành đối tác của Chu Hyjing. 

"Còn thiếu gia, phụ nữ không chỉ có cuộc sống tốt đẹp, phải không? Chính phụ nữ kiếm tiền, còn đàn ông dựa vào đó để sống cuộc sống của mình."

"Này. Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được? Đồng xu là do người phụ nữ mới mang đến. Chẳng phải cậu đang dựa vào thứ này như một kẻ ăn bám sao?"

"Có chuyện gì vậy?!"

"Ôi, thật đáng sợ. Tôi biết mình đã sai."

Người anh rể thậm chí còn không dám nhìn Chu Tây Kinh ở thế giới bên ngoài. 

Bệnh viện của chồng cô được gia đình Sở Hy Kinh tài trợ và xây dựng, anh rể của anh cũng làm nhân viên trong bệnh viện đó nên hình thành mối quan hệ cấp trên - cấp dưới rõ ràng. 

Tuy nhiên, mối quan hệ cấp trên-cấp dưới này đã sụp đổ hoàn toàn sau khi đến hòn đảo này. 

Trên hòn đảo này, anh rể không còn là kẻ ăn bám phụ thuộc vào bệnh viện của chồng để sinh tồn, Chu Hyjing cũng không còn là bà chủ của bệnh viện.

Vì vậy, đối mặt với người anh rể ngày càng vượt quá giới hạn của mình, Chu Hyjing không còn cách nào khác ngoài trừng mắt tức giận. Tuy nhiên, thái độ của người anh rể vốn thông thạo việc này lại càng trở nên nghiêm trọng hơn.

"Hehe... chị dâu của tôi lúc tức giận cũng có khuôn mặt xinh đẹp như vậy."

"Ồ..."

"Đại ca của chúng ta thật may mắn, vợ ta xinh đẹp như vậy, ngày nào ôm nàng trong tay nhất định sẽ đau lòng, đương nhiên cũng sẽ là ban đêm."

"Bậc thầy!"

So với các đối tác nam nữ khác, mối quan hệ giữa chị dâu và anh rể cuối cùng ít bị ràng buộc bởi một tầng ý thức gia đình. 

Đối mặt với ánh mắt dâm đãng của anh rể đang quét qua cơ thể mình, Chu Tây Kinh không khỏi nổi da gà khắp người. 

Chu Hyjing luôn chi rất nhiều tiền để được hưởng sự chăm sóc tốt nhất. 

Trên khuôn mặt của cô ấy không có một nếp nhăn nào, và dáng người của cô ấy luôn ở trạng thái đỉnh cao. 

Vì sợ ngực bị biến dạng, cô thậm chí còn từ chối cho con bú. 

Để tránh ngực bị chảy xệ do tuổi tác, cô luôn cẩn thận. 

Bất kể tuổi tác, Chu Hyjing tin chắc rằng mình không kém gì một cô gái trẻ mới đôi mươi. 

Nhưng bây giờ những nỗ lực này đã trở thành liều thuốc độc. 

Ở đây, ngay cả khi trái cây bạn trồng cẩn thận được người khác hái miễn phí thì luật pháp cũng sẽ không bảo vệ bạn. 

"Nếu anh còn dám quấy rối tình dục tôi như vậy lần nữa, tôi sẽ không ngồi yên."

"Quấy rối tình dục? Tôi chỉ đang khen ngợi bạn thôi. Dù sao tôi cũng không thể đùa với bạn được."

"Nếu không muốn bị trục xuất thì đừng có đùa như vậy nữa."

"Ch. Hiểu rồi."

Khi bạn thậm chí không thể ăn hoặc tắm, bạn không có thời gian để quan tâm đến ham muốn tình dục của mình. Mọi người đều đói và hôi hám nên dù nam nữ có ở chung cũng không có nguy cơ xảy ra tai nạn. 

Nhưng bây giờ sinh kế đã được cải thiện nên tình hình đã khác. Sau khi ăn ba bữa một ngày, thể lực của tôi đã trở lại, tôi vẫn có thể tắm rửa hàng ngày và việc trốn tránh mùi cơ thể đã biến mất. 

Đối mặt với sự thay đổi môi trường này, Chu Tây Kinh cảm thấy bị đe dọa. 

'Sẽ thực sự nguy hiểm nếu điều này tiếp tục. ’

Không biết khi nào anh rể sẽ xâm chiếm cảm giác khủng hoảng của tôi. 

Chu Hyjing nói với Yoon Seo-hee những gì anh ấy nói và yêu cầu dựng lều một mình, nhưng bị từ chối. 

‘Bạn đã yêu cầu điều đó, bạn xứng đáng với điều đó, phải không? ’

Ân Thụy Hi nói. Nếu thực sự cần thì hãy bán mình để kiếm tiền. Chu Hyjing không thể không biết câu nói đó có ý nghĩa gì. 

Vua tình dục Kang Chang Jae. 

Nó chỉ có nghĩa là yêu cầu cô ấy lao vào vòng tay của anh ấy và kiếm tiền từ người đàn ông đó. 

'khịt mũi. Dù có chuyện gì lớn thì tôi cũng sẽ làm. ’

Người còn lại là một chàng trai trẻ chỉ bằng nửa tuổi cô. Trong mắt Chu Hyjing, anh chưa bao giờ nhìn thấy cậu bé thiếu kinh nghiệm hơn mình. 

Một người đàn ông cách đây vài năm vẫn mặc đồng phục đến trường trung học. Loại thiếu niên này nếu ở bên ngoài, có lẽ phải nhét tiền tiêu vặt làm ân nhân mới gặp được. 

Tuy nhiên, chẳng phải sẽ tiết kiệm chi phí hơn khi gặp nhau ở đây và nhận xu sao? 

Chu Tây Kinh quyết định suy nghĩ tích cực. 

‘Chi Viễn là đến ngày mai phải không? ’

Ứng viên phải truyền đạt ý định nộp đơn trực tiếp cho Yoon Seo-hee trước ngày mai. Trong trường hợp đó, những cá nhân được chọn sẽ được công bố tại cuộc họp ngày mai và những người đàn ông có thể gặp nhau vào ngày hôm sau. 

'Miễn là chúng ta thành công trong việc quyến rũ người đàn ông đó...'

Nếu người đàn ông đó bị ám ảnh bởi tôi thì sao? 

Có lẽ người đàn ông đó sẽ tự xưng tên mỗi ngày. 

Đó sẽ là một đòn nặng nề đối với Yoon Seo-hee. 

Đối với Chu Hyjing, thật dễ dàng để dụ dỗ những người trẻ tuổi như vậy. 

Chu Hyjing, người luôn coi mình là người chiến thắng, thậm chí chưa bao giờ mơ rằng mình có thể thua một chàng trai trẻ. 

"Ha ha..."

Nữ nhân ngạo mạn nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt phẫn nộ, tựa hồ đã xuất hiện trước mắt Chu Tây Kinh. 

* * *

"Từ Anh, đi đăng ký cuộc hẹn này đi."

"Hả? Uh-hả?"

La Vân Kinh, người đã nộp đơn xin hỗ trợ người đàn ông trong 'cuộc hẹn hò' trước đó và đã quay trở lại. 

Bạn cùng phòng trong lều của cô là Kim Nhuệ Anh. 

Cả hai cùng nhau trốn thoát khỏi nhóm đột kích ở phía đông. Cả hai đều không có bạn đồng hành nên đương nhiên họ ở chung lều với một nhóm hai người. 

“Ngày đột ngột là gì?”

Việc Na Yoon Jung chia sẻ kinh nghiệm hẹn hò của mình với bạn cùng phòng Kim Nhược Anh là điều đương nhiên. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn khuyên bạn nên đi vào ngày đó. Kim Nhuệ Anh bắt đầu nghi ngờ liệu người bạn đầu tiên cô kết bạn trên hòn đảo này có bình thường về tinh thần hay không. 

“Cậu không thích người đàn ông đó à?”

"Hả?!"

Đối mặt với câu hỏi đột ngột của Na Vân Kinh, Kim Nhuệ Anh giật mình nghi ngờ. 

"C-đột nhiên cậu đang nói về cái gì vậy? Tại sao tôi phải thích người đàn ông đó?"

“Đêm nào cậu cũng xem đi xem lại đoạn video đó, cậu cho rằng tôi không biết sao?”

"Ờ-huh!"

Chỉ có một điều tôi nghĩ đến khi nghĩ đến 'video đó'. 

Không giống như điện thoại di động được sử dụng bên ngoài, hình ảnh có thể xem được bằng điện thoại di động ở đây vốn đã hạn chế. 

"Cậu đã dành cả đêm để xem đi xem lại phần người đàn ông xuất hiện khi bảng xếp hạng được công bố phải không? Và cậu cứ thở dài."

“C-Tôi làm thế khi nào vậy!?”

Kim Nhuệ Anh sống nội tâm lớn tiếng mâu thuẫn với Na Vân Kinh. 

Chỉ riêng điều này cũng đủ chứng minh lời nói của Na Vân Kinh là đúng. 

"Tôi có thể hiểu rằng bạn đang bị cám dỗ. Dù sao, bạn đã được cứu trong hoàn cảnh đó."

"Ờ..."

Đối mặt Lạc Vân Cảnh đã hạ quyết tâm, Kim Duệ Anh không thể phản bác được nữa. 

"Mặc dù anh ấy không phải là người đàn ông đẹp trai như em tưởng tượng, nhưng anh ấy cũng không tệ như tôi nghĩ... Tôi nghĩ gặp anh ấy cũng chẳng hại gì."

"...Thực ra?"

"Ừ. Quan hệ tình dục bản thân nó đã khá thú vị và bạn cũng có thể kiếm được tiền vàng phải không?"

"Ồ..."

Lời nói của Na Vân Kinh khiến Kim Nhuệ Anh cảm thấy khó hiểu. 

"Ngày đó... sẽ kết thúc miễn là cậu hoàn thành việc mình phải làm, phải không?"

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Không có khả năng phát triển một mối quan hệ sâu sắc... hay gì đó tương tự sao?"

Kim Thư Anh cẩn thận hỏi, vẻ mặt cực kỳ chân thành. 

Đối mặt những lời nói vô tội này, Lạc Vân Cảnh không khỏi thở dài. 

"Arthur. Tôi không biết làm bạn tình là như thế nào, nhưng làm bạn trai là điều tồi tệ nhất, anh bạn ạ."

"Ờ..."

Ngay cả sau khi nghe lời khuyên của Na Vân Kinh, Kim Seoyoung vẫn không có dấu hiệu bỏ cuộc. 

Một người phụ nữ giản dị đã trao cả trái tim và tâm hồn mình cho một người đàn ông tồi. Trong mắt La Vân Đình, tương lai của Kim Thư Anh có vẻ rất rõ ràng. 

Nhưng một người phụ nữ đang yêu không thể lắng nghe những gì người ta nói xung quanh mình. Chẳng phải càng trở ngại thì tình yêu càng mãnh liệt sao? 

Lạc Vân Đình thật sâu thở dài nói. 

"Chà, có lẽ nó không phải là hoàn toàn không thể..."

"Thật sao?!"

"Đàn ông sinh ra không phải vậy sao? Quan hệ một lần không có nghĩa là sẽ kết thúc mãi mãi. Càng lâu càng tốt, tôi muốn làm điều đó hàng ngày. Vậy chỉ cần thể chất đủ tốt thì có sao đâu? Hơn nữa, người đàn ông đó trông không giống loại người sẽ kết thúc sau khi quan hệ một lần."

"Chính là nó..."

"Nếu vẫn còn có khả năng, chúng ta nhất định phải nhanh chóng nắm bắt cơ hội, càng trì hoãn, ấn tượng càng mờ mịt."

"Ngày mai tôi sẽ nộp đơn!"

Đôi mắt của Kim Seo-young lấp lánh trước hy vọng nhỏ nhoi mà cô dành cho Na Yoon-jeong. 

Có vẻ như anh ấy không có ý định che giấu cảm xúc của mình chút nào. 

"Vậy Yunjing, người đó thích gì? Và nếu là hẹn hò, mang theo hộp cơm hay thứ gì đó sẽ tốt hơn?"

"Mang theo hộp cơm trưa..."

Đối với đề nghị ngoài sức tưởng tượng này, La Vân Kinh lại thở dài. 

"Trước tiên chọn đồ lót và quần áo. Đừng quên chải chuốt lông trên cơ thể."

"À... ừm..."

La Âm Trinh đưa yếu tố khiêu dâm vào tâm trí cô gái đang mơ về một buổi hẹn hò lãng mạn. 

Nhìn người bạn buồn bã của mình, La Âm Trinh lại thay đổi quyết định. 

"...Vậy sao cậu không thử chuẩn bị một hộp cơm trưa. Tốt nhất là cậu nên ăn đi. Nếu cậu không muốn ăn thì cứ mang về đi."

"Vâng!"

Tâm trí của cô gái này thực sự là một cánh đồng hoa. 

La Vân Kinh đã lo lắng không biết Kim Thư Anh sẽ bị kẻ xấu đó chơi xấu như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 sáng sớm đi dạo

3 ngày nghỉ lễ.

Trong thời gian này, tôi đã dành những khoảng thời gian vui vẻ bên gia đình. 

Nếu có thay đổi quan trọng nào thì đó chính là thành trì đã được phát triển đến giai đoạn cuối cùng. 

Nói tóm lại, trước tiên hãy mở rộng khu vực đến mức lớn nhất có thể. 

Ban đầu, thành trì của chúng tôi bắt đầu từ một hang động trên một ngọn núi đá khổng lồ nên nó không thể mở rộng vô tận. Ngay cả ở quy mô lớn nhất, nó cũng không thể vượt ra ngoài phạm vi bên trong của ngọn núi đá. 

"Wow! Nó thực sự rộng rãi!"

Tuy nhiên, nó vẫn đủ rộng rãi cho bốn người chúng tôi (+ ba con vật) đã bị dồn vào nhau trong không gian chật hẹp cho đến tận bây giờ. 

Lợi dụng việc mở rộng, mỗi người xây một phòng riêng. 

Tôi lấy xu làm cái cớ để trì hoãn, nhưng giờ tôi đã tích lũy đủ xu nên không cần phải tiết kiệm số tiền nhỏ bé này nữa. 

“Phòng khách cũng sáng hơn.”

Nhờ đó, ngày càng có nhiều vật dụng cá nhân như quần áo hoặc mỹ phẩm có thể được sắp xếp vào phòng riêng của bạn, khiến không gian có vẻ rộng rãi hơn. 

Nếu biết điều này thì đáng lẽ tôi đã mở rộng không gian sớm hơn. 

Thậm chí không có một mối đe dọa đáng kể nào trong vài ngày qua và có vẻ như tôi đã mất tiền một cách vô ích khi tiết kiệm tiền. 

"Anh ơi, anh có thể làm cho em một căn phòng cách âm được không?"

Phòng cách âm. Tôi cũng đã cân nhắc điều đó. 

Bởi vì bây giờ Thành Tích thỉnh thoảng chơi ghita và hát, âm thanh đó ngay cả bên ngoài thành trì cũng có thể nghe thấy. 

"Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì miễn là bạn bảo... được chứ?"

Seung Hee vặn vẹo người và cầu xin vì lý do nào đó. 

Anh ấy rõ ràng là một chàng trai sẵn sàng làm bất cứ điều gì miễn là được bảo. Đây hoàn toàn là điều cô ấy nói vì muốn được đối xử thô bạo. 

Người có sự tò mò về tình dục nhất trong số các thành viên của chúng tôi là Seunghee. 

Dù là quan hệ tình dục qua đường hậu môn mới bắt đầu, Seunghee luôn tích cực tham gia vào các hành vi tình dục mới. 

Tục ngữ nói, kẻ trộm học muộn càng đáng sợ. Khi cơ thể yếu đuối của cô khỏe mạnh trở lại, cô cũng nhận thức rõ hơn về tình dục và tất cả năng lượng mới do cơ thể khỏe mạnh của cô tạo ra có lẽ đã được chuyển hóa thành ham muốn tình dục. 

"Vậy trước đây anh có phải đeo cái phích cắm hậu môn mà anh đưa cho tôi không?"

"Ờ...!"

Cắm hậu môn. 

Đây là một phích cắm được đưa vào hậu môn để làm giãn hậu môn. 

Mặc dù ban đầu tôi đề xuất ý tưởng này khi phát triển hậu môn nhưng nó đã bị hủy bỏ do mẹ tôi phản đối kịch liệt. Tôi không có ý định vội vàng nên đã từ bỏ ngay lúc đó. 

Lúc này tôi đang định cắm cái mông này vào Chengxi mà không nói cho mẹ biết. 

"Hãy giữ bí mật với mẹ và Kelly. Bạn biết tôi đang nói về điều gì không?"

Sau khi tôi thì thầm như thể đang kể một bí mật, Seunghee tỏ ra kinh hãi. 

Trên thực tế, Kelly đã mặc nó rồi. (Cô ấy mặc nó để xin phép ra ngoài đi dạo với Leo.)

Seung Hee có vẻ thích cảm giác 'chỉ có Seung Hee mới được đối xử đặc biệt'. 

“Đ-Mặc nó đi…”

Mặc dù Chengxi trông rất ngượng ngùng nhưng anh ấy không thể giấu được vẻ vui mừng thoáng qua khi trả lời. 

"Anh biết rồi. Vậy anh sẽ làm cho em một căn phòng cách âm."

"Cảm ơn oppa!"

Dù sao thì tôi cũng định làm một căn phòng cách âm, nhưng bây giờ tôi đã cắm phích cắm hậu môn và nhận được lời cảm ơn, tôi cảm thấy như mình đã xứng đáng. 

"Vậy thì vấn đề nằm ở mẹ."

Kelly và Seunghee đều cắm phích cắm vào mông. Miễn là điều này được duy trì trong một thời gian, cơ thể sẽ tự chuyển sang trạng thái thích hợp cho việc giao hợp qua đường hậu môn một cách chính thức. 

Nhưng mẹ tôi tỏ ra phản kháng mạnh mẽ với việc cắm lỗ hậu môn. 

Không chỉ phích cắm mông, mà còn các công cụ khác. Không chỉ là xấu hổ mà người mẹ còn cảm thấy ghê tởm chính hành động nhét món đồ chơi đó vào người mình. 

Vậy phải làm gì. 

Ngay từ ngày đầu tiên âm đạo của tôi bắt đầu phát triển, mẹ tôi đã không nói gì về việc tôi chạm vào âm đạo hay đưa ngón tay vào khi quan hệ. 

Tất nhiên là tôi không sẵn lòng chấp nhận, nhưng vì mẹ tôi đã làm những điều đó với tôi trước nên tôi chỉ có thể bất lực chịu đựng mức độ tiếp xúc này. 

“…Có vẻ như trước tiên tôi cần phải luyện tập chăm chỉ hơn với những ngón tay của mình.”

Không cần phải vội vàng. Dù sao thời gian còn rất nhiều, hiện tại cũng không thiếu tiền vàng. 

Dù chỉ có ngón tay của tôi mới có tác dụng nhưng hậu môn của mẹ tôi cần phải được chính tay tôi làm giãn ra. 

"Hehe."

Nhìn bóng mẹ đang cuộn tròn trong góc phòng khách chơi đùa với Bibi, tôi nuốt khan. 

Sáng sớm. 

Khoảnh khắc mà sự mệt mỏi của việc xây dựng Vạn Lý Trường Thành hàng nghìn km mỗi ngày vẫn chưa tiêu tan. 

Vào một giờ sớm như vậy, tôi rời thành trì. 

"Haa~."

Trong khi duỗi người, anh duỗi cơ thể đau nhức của mình. 

Không khí buổi sớm thật lạnh. 

Và bóng tối. 

Bởi vì buổi sáng đến muộn trong rừng. 

"Xin lỗi. Còn sớm thế..."

"Không, không có gì đâu, dù sao tôi cũng đã hứa rồi."

Tất nhiên là tôi không đến một mình. 

Trước mặt tôi là Kelly trong bộ đồ thể thao nhẹ nhàng. 

- Ta-ta-ta. 

Ngoài ra còn có một cái. 

Leo, con chó bảo vệ và thú cưng thứ hai của chúng tôi, cũng ở cùng chúng tôi. 

Leo, người chỉ ở trong thành trì kể từ khi sinh ra, dường như rất tò mò về thế giới bên ngoài. 

Nó sà xuống chỗ này chỗ kia, bận rộn dùng mũi đánh hơi trên mặt đất. Nhưng dù vậy, nó vẫn không rời bỏ Kelly. Có vẻ như Kelly đã được đào tạo bài bản. 

Lý do khiến chúng tôi rời căn cứ sớm như vậy rất đơn giản. 

Đó là đưa Leo, người hàng ngày bị nhốt ở nhà, đi dạo. 

"Tôi có thể làm điều đó một mình."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi nên làm gì nếu gặp phải nguy hiểm?"

Trước đây tôi đã nhận được lời khuyên từ Kelly, nói rằng Leon chưa tập thể dục đủ và hỏi tôi có thể đưa anh ấy đi dạo không. 

Câu trả lời của tôi tất nhiên là KHÔNG. 

Gần đây có vẻ bình tĩnh và dễ dàng buông lơi, nhưng nguy hiểm vẫn rình rập bên ngoài thành trì. Đây không phải là thế giới mà một cô gái trẻ có thể đi lang thang cùng một chú chó con. 

Khi tôi phản đối bằng một lời giải thích dài dòng, Kelly tỏ ra buồn bã khác thường. 

Đưa Leo đi dạo có quan trọng không? 

Là một người chưa bao giờ nuôi chó, tôi không thể hiểu được. Nhưng tôi không muốn thấy Kelly trông như vậy. 

"Được. Vậy cậu có thể đi với tôi."

Thỏa hiệp mà tôi nghĩ ra là 'Tôi cũng sẽ đi cùng'. 

Nguy hiểm sẽ giảm đi nếu tôi đi cùng. Do kỹ năng bị động của tôi, quái vật không thể đến gần nên chúng sẽ không bị động vật tấn công. Cho dù gặp phải người sống sót, vẫn có thể giải quyết được. 

Vấn đề là thành trì phải bị bỏ trống trong thời gian này. 

"Nhưng các ngươi không thể đi quá xa, chúng ta không thể để trống căn cứ, chỉ có thể ở lại có thể nhìn thấy căn cứ khu vực."

"Được rồi! Cảm ơn bạn!"

Trong khi tuần tra quanh căn cứ, tôi dành thời gian kiểm tra bản đồ trên thiết bị đầu cuối. 

Điểm đánh dấu cuộc sống cũng sẽ xuất hiện trên bản đồ, vì vậy bạn sẽ biết liệu có ai đang đến gần khi bạn vắng nhà hay không. Đồng thời, họ cũng có thể xác nhận liệu mẹ của họ và Seung Hee đang ở tại căn cứ có an toàn hay không. 

Nếu chúng ta đạt được mức độ này thì sẽ không có nguy hiểm gì cả. 

Bất chấp những hạn chế là không thể rời khỏi khu vực xung quanh nơi ẩn náu của mình, Kelly có vẻ rất vui. Nhờ đó, bạn hoàn toàn có thể tận hưởng dịch vụ ngay cả vào ban đêm. 

"Còn một điều nữa. Đây là yêu cầu cá nhân──"

Với việc đặt nền móng này, tôi yêu cầu Kelly cũng đeo một chiếc phích cắm vào mông. 

Tôi nhắc lại, nhét nút mông vào không phải là mệnh lệnh đe dọa đi dạo. Đó chỉ là một yêu cầu cá nhân. 

Ngay cả khi yêu cầu được đưa ra trong bầu không khí khó từ chối thì yêu cầu vẫn là yêu cầu. Tôi cũng biết ơn Kelly vì đã đồng ý với yêu cầu cá nhân như vậy. 

“Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu nhé?”

- Gâu! 

Và cứ như thế, cuộc dạo chơi bắt đầu. 

Tất nhiên, đối với Leo đó là một cuộc đi dạo còn với tôi và Kelly thì đó là một cuộc chạy bộ. 

"Hô, hô."

Như đã thỏa thuận, chúng tôi chạy theo vòng tròn lấy thành trì làm trung tâm. 

Kelly đang chạy ở phía trước. Bên cạnh anh ấy là Leon đang chạy, còn tôi theo sau xa hơn một chút. 

Ừm. Tốt. Đã lâu lắm rồi tôi mới tranh cử một công việc phi lao động. Không khí trong lành và mát mẻ. Quan trọng nhất, cảm giác thật tuyệt vời khi nhìn một cặp mông xinh đẹp đang chạy. 

“Kelly, lối này, rẽ vào góc.”

"Đúng."

Sức mạnh thể chất của tôi không thua kém ai. Chạy có thể được coi là một kỹ năng. 

Nhưng chuyên nghiệp là chuyên nghiệp. Với thể lực và tốc độ của Kelly, dù là đàn ông, tôi cũng khó có thể theo kịp. 

"Ha, ha, ha."

Nhắc mới nhớ, không phải Leo cần đi dạo vì thiếu vận động mà là Kelly, phải không? 

Không thể giải phóng năng lượng dồi dào như vậy từ cô ấy chỉ bằng cách quan hệ tình dục một hoặc hai lần một ngày. 

Kelly lao ra ngoài như muốn đốt cháy mọi bực bội tích tụ. 

Nhìn lưng em chạy trên con đường rừng gồ ghề, dường như tôi có thể nhìn thấy dư ảnh của một chú ngựa khỏe mạnh đang chạy. 

"Kelly, đợi một chút."

Cuối cùng tôi đã ngăn được Kelly, người sắp đạt kỷ lục Olympic. 

Thành thật mà nói, tôi lo lắng hơn mong đợi. Không có thời gian để kiểm tra bản đồ thiết bị đầu cuối trong khi chạy. 

Tôi giả vờ xác nhận thiết bị đầu cuối và từ từ điều hòa hơi thở của mình. 

"──Không sao đâu. Hãy tiếp tục đi."

Sau khi nghỉ ngơi một lát, bắt đầu chạy lại. 

Ngay cả khi tôi có thể làm được điều này thì Leo vẫn tuyệt vời. 

Anh đuổi theo Kelly đang chạy như vậy, không hề bị tụt lại phía sau một chút nào. 

Dù chỉ là một con chó nhưng nó vẫn là một con chó con. 

Và hôm nay là lần đầu tiên tôi đi ra ngoài. 

Chết tiệt. Cho dù hắn có thua Kelly thì cũng quên đi, nhưng hắn thậm chí còn không thể so sánh với một con khốn nạn. 

Tôi đạp xe trên con đường rừng gồ ghề và chạy hết sức có thể. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Ha ha, Kelly cũng vất vả rồi. Ha."

Sau khi chạy vòng quanh thành trì ba lần và quay trở lại lối vào thì trời đã sáng. 

Kelly nhẹ nhàng lau đi chút mồ hôi, điều chỉnh hơi thở. 

Leo thở hổn hển nhưng vẫn còn đủ sức để nhảy xung quanh. 

Và tôi tưởng chừng như sắp gục ngã nhưng tôi vẫn đứng đó với niềm kiêu hãnh của mình. 

Người yếu nhất trong ba chúng tôi rõ ràng là tôi. 

"Xin lỗi, đây là lần đầu tiên việc điều khiển nhịp điệu có chút sai sót─"

"Không sao, không sao. Điều đó không quan trọng lắm sao? Chỉ là thể dục buổi sáng mà thôi."

"…Được rồi."

Kelly biết đó là một trò lừa bịp nhưng không bao giờ làm phiền cô. Nếu là Seung Hee thì chắc chắn sẽ nổ ra đánh nhau nhưng may mắn thay đó là Kelly. 

"Bạn có muốn đi vào không?"

Bây giờ bạn đã chạy đủ chưa? Ngay khi anh ấy chuẩn bị lao về căn cứ thì Kelly hét lên 'Thêm một vòng nữa'. 

Kelly nắm lấy ve áo tôi khi tôi bước về phía thành trì. 

"À."

Không biết có phải là động tác vô thức hay không, Kelly lập tức buông tay ra. 

Có thực sự là không đủ? Sau đó một lần nữa? 

Kelly ngập ngừng nói khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy như vậy. 

“Nếu có điều gì cậu muốn làm…”

Đây là một cơ hội hiếm có, vì vậy hãy thực hiện thêm một vòng nữa nếu Kelly muốn. 

Đó là những gì tôi nghĩ. 

"...Tôi không cần nó."

Kelly vén bộ đồ thể thao của mình lên. 

Chiếc áo ngực thể thao cô mặc dưới áo khoác có phần hõm trên ngực ướt đẫm mồ hôi. 

Có lẽ nào Kelly đang cố quyến rũ tôi? 

Nhìn dáng người đầy gợi cảm của Kelly, tôi như nảy sinh ham muốn tình dục. Chẳng lẽ Kelly cũng bị kích thích tình dục khi nhìn tôi? 

Hoặc có thể Kelly muốn tặng tôi phần thưởng nào đó. 

Một phút nghỉ ngơi ngọt ngào sau khi tập thể dục. Sau khi nếm trải điều này, tôi có thể trở nên tích cực hơn trong kiểu đi bộ này. 

Đối với tôi đường nào không quan trọng. 

Điều quan trọng là bạn và Kelly có thể làm được điều này trước khi niềm đam mê của hai bạn dành cho nhau nguội lạnh. 

"Kelly. Quay lại và đứng ôm cây."

Kelly, người đã vâng lời tôi. 

Cô quay lại và đứng chống tay lên cây. 

Sau đó anh ấy tự nhiên nhấc mông về phía tôi. Như thể anh ấy biết tôi muốn gì. 

"Hê."

Tôi bước tới phía sau Kelly và cởi quần lót và quần thể thao của mình cùng một lúc. 

Hơi thở nóng bỏng tích tụ trong quần áo được giải phóng, đồng thời nơi đó lộ ra──

"Đây, đây là...!"

Mắt tôi gần như lồi ra khỏi đầu khi tôi cởi quần áo ra. 

Một chiếc nhẫn ngón tay màu đen có thể nhìn thấy giữa mông. 

Kelly nhét cái mông cắm vào mông cô ấy. 

Kelly tiếp tục cắm điện chạy trong suốt chuyến đi bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 (H) Quan hệ ngoài trời sau khi đi dạo

Tôi bắt anh đeo cái lỗ đít suốt. 

Nhưng tôi không có ý cho bạn vẫn mặc nó vào thời điểm như thế này. 

Khi một người đang chạy, dù một hòn đá nhỏ có dính vào quần áo cũng sẽ cảm thấy khó chịu. 

Nhưng bạn thực sự chạy với một cái mông cắm vào. Và anh ấy vẫn chạy với tốc độ đó trong vài km. 

"Kelly...bạn có bật cái này lên không?"

Rõ ràng là tôi muốn bạn thỉnh thoảng mặc nó khi ở nhà. 

Chẳng phải điều này khiến tôi trông giống một tên chủ nô độc ác ngược đãi nô lệ của mình sao? 

Tôi hỏi không nói nên lời, Kelly đỏ mặt gật đầu. 

"Nó ít khó chịu hơn dự kiến..."

Câu trả lời của Kelly càng không nói nên lời. Tôi nói đó là vì nó ít khó chịu hơn tôi nghĩ. 

Vì là lần đầu tiên nên tôi đã mua cho cô ấy một chiếc phích cắm hậu môn cỡ nhỏ. Nhưng không dễ để chạy một quãng đường dài khi đeo nó. 

"Vì vậy, tôi đeo nó vào và bắt đầu chạy... ban đầu thì ổn, nhưng sau đó dần dần thấy khó chịu."

"Có đúng vậy không? Đáng lẽ nó phải được rút ra nửa chừng mới phải."

“Không phải là không thoải mái... mà là bên trong cơ thể không ngừng bị kích thích trong quá trình chạy…”

Kelly có vẻ hơi xấu hổ, đưa mắt nhìn về phía trước. 

Suy cho cùng, nếu bạn chạy với loại đồ chơi này, bên trong bạn sẽ thường xuyên bị kích thích. 

Nhưng tôi không đủ ngây thơ để hiểu những lời đó theo nghĩa đen. 

"...À. Tôi hiểu bạn đang nói về điều gì."

Nút hậu môn không chỉ gây kích ứng hậu môn. Khi nút ấn vào trực tràng và rung lên, sự rung động của nó chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến vùng sinh dục âm đạo. 

Hóa ra đây chính là lý do Kelly quyến rũ tôi trong khi sức nóng từ việc chạy bộ vẫn còn đọng lại. Sau đó tôi mới hiểu tại sao bên trong quần lót của cô ấy lại có vết ướt khi cô ấy cởi quần. 

"Thuốc được đưa vào khi nào?"

Một hộp đầy đủ ‘Super Cleaner (좌약)’ cũng đã được mua trước và tặng cho Seung Hee và Kelly. 

Sẽ thật tệ nếu có thứ gì đó rơi ra khi rút phích cắm. 

Tuy đầu tư rất nhiều coin nhưng số coin kiếm được lại lớn hơn rất nhiều nên không phải là gánh nặng. 

"Nó đã được lắp vào và sửa chữa trước khi khởi hành vào sáng nay."

"Điều đó không có vấn đề gì."

Ngay cả tôi cũng không muốn nhìn thấy thứ gì đó nhỏ giọt từ phích cắm. Scott không những không có thói quen này mà còn muốn giữ gìn phẩm giá của phụ nữ. 

Nhưng Kelly có thể chạy nhanh hơn tôi ngay cả khi bật bộ giới hạn này. 

Cầu thủ chuyên nghiệp dù sao cũng là cầu thủ chuyên nghiệp. Ôi chết tiệt. 

"Vậy Kelly, bạn có thể nhét nó vào ngay được không?"

"Vui lòng."

Kelly hạ thấp vị trí của mình để tôi có thể thâm nhập dễ dàng hơn, di chuyển hông cô ấy ra phía sau. 

Tất nhiên, cái gọi là 'chèn' không có nghĩa là đưa vào hậu môn. 

Hậu môn vẫn đang trong giai đoạn giãn nở. Ngoài ra, phích cắm hậu môn được sử dụng cũng có kích thước nhỏ nhất nên nguy cơ tôi nhét thiết bị vào bất ngờ là quá lớn. 

Tôi áp đầu quy đầu của mình vào lỗ âm đạo ngay dưới lỗ cắm nút mông. 

Vẫn còn một cái nút cắm vào hậu môn. 

"Ừm...!"

Thậm chí chưa cần chạm tay vào, âm đạo của Kelly đã rỉ ra nước ép tình yêu đặc quánh. 

Thật tuyệt vời. Nói cách khác, Kelly luôn trong trạng thái hưng phấn khi chạy phải không? 

Trong lúc tôi đang lén lút cương cứng nhìn cặp mông lắc lư của Kelly khi tôi đang chạy thì hóa ra âm hộ của Kelly đã rỉ ra nước ép tình yêu. Tập thể dục thực sự tốt cho cơ thể và tâm trí. 

"Ừm...haha..."

Đầu cặc của tôi đã thọc vào âm hộ của Kelly. 

Quy đầu dày mở lỗ hẹp và nhét nó vào. 

Một âm đạo đã ra vào hàng chục lần đã trở nên quen thuộc. 

Tuy nhiên, hôm nay có cảm giác hơi khác một chút. 

Sự hiện diện của phích cắm được đưa vào hậu môn và quy đầu dương vật của tôi được đưa vào âm đạo cũng có thể được cảm nhận một cách mơ hồ. 

"Huuuuuuuuuuuuu"

Có lẽ do vận động mạnh nên nhiệt độ ở âm đạo có cảm giác cao hơn bình thường. 

Sóng nhiệt không tiêu tan đang đốt cháy dữ dội trong cơ thể Kelly. 

"Ờ-huh!"

-Ồ! 

Tôi đưa quy đầu vào âm đạo và thâm nhập sâu vào âm đạo của Kelly chỉ trong một hơi thở. 

Âm hộ của Kelly có cảm giác căng hơn bình thường và tôi e rằng đó không chỉ là do tâm lý. 

Máy rung đưa vào hậu môn nén âm đạo một cách tuyệt vời. Vì âm đạo trở nên hẹp nên Kelly dường như bị kích thích mãnh liệt hơn bình thường. 

"Ha ha, ha ha..."

Kairi hiếm khi bị hụt hơi ngay cả khi chạy trong thời gian dài. 

Tuy nhiên, khi quan hệ, hơi thở của tôi trở nên nặng nề ngay khi đưa vào. 

"Cảm giác thế nào, Kelly? Vào đó có khác với thường lệ không?"

Tôi hỏi Kelly với cảm giác ưu việt kỳ lạ đi kèm với việc thua cuộc nhưng lại thắng về tình dục. 

Kelly thành thật đã nói với tôi cảm giác của cô ấy. 

"Tôi có thể cảm nhận được nó...nhiều hơn bình thường. Cả phía trước lẫn phía sau."

Kelly chỉ đang nói cô ấy cảm thấy thế nào thôi. 

Nhưng với tôi, người đã nghe nó, nó ngọt ngào hơn bất kỳ sự cám dỗ nào. 

"Có thể hiểu rằng bạn cảm thấy tốt hơn bình thường?"

Tôi nắm lấy hông của Kelly và đâm mạnh vào cô ấy hết lần này đến lần khác. Hông của Kelly siết chặt phần thân dưới của tôi. 

"Ờ... được... được."

Haha. rất đẹp. Không chỉ tôi thấy thoải mái, Kelly còn cảm nhận được niềm vui sướng vô cùng đáng giá. 

Tôi không ngờ nút hậu môn lại có chức năng như vậy. Biết ơn sự hiện diện nhỏ bé nhưng rắn chắc từ phía bên kia thành âm đạo, tôi chính thức bắt đầu vung eo. 

"Haaaaa...!"

Khi tôi rút con cặc đã cắm sâu ra, một âm thanh như tiếng thở dài thoát ra từ miệng Kelly. 

Mặc dù Kelly là loại người hay la hét ầm ĩ khi chúng tôi làm việc đó, nhưng lúc đầu nó không đến mức này. Hôm nay rõ ràng là cô ấy đang trải nghiệm khoái cảm nhanh hơn và nhiều hơn bình thường. 

"Ờ-huh!"

Cơ thể của Kelly rung chuyển dữ dội khi quy đầu của tôi chạm tới chỗ cắm mông. 

“Có vẻ như cậu có thể cảm nhận được nó ở đây.”

"Haah, haah...vâng."

Tôi từ từ lắc eo và dùng nút ấn vào những điểm nhạy cảm một cách chính xác. 

"Haah, ừ! Haah, ừ ha!"

Tốc độ chậm nhưng cảm giác hồi hộp là có thật. 

Khi tôi tiếp tục kích thích điểm yếu của Kelly, âm hộ của Kelly cũng co lại mạnh mẽ và siết chặt quanh cặc tôi. 

Ngay cả khi không có những pha hành động căng thẳng, cả tôi và Kelly đều cảm thấy rất vui. 

"Haaah, haah, ừm!"

Ôm Kelly từ phía sau. Tôi luồn tay xuống dưới áo Kelly và nắm lấy từng bên ngực của cô ấy. 

Chiếc áo ngực thể thao mà Kelly mặc không có gọng nên dù cô có chạm vào ngực qua áo lót thì ngực vẫn có cảm giác thật và tươi mới. Nó có một cảm giác khác biệt và tuyệt vời hơn là chạm trực tiếp vào bộ ngực trần của cô ấy. 

Tôi vòng tay qua lưng Kelly, bóp ngực và vặn eo cô ấy. 

Nhìn từ bên ngoài, tôi trông như đang bám lấy Kelly, người cao hơn tôi, giống như một con chó nhỏ cố gắng giao phối với một con chó lớn bằng sức của mình. 

Nhưng tôi tin chắc rằng ngay cả con chó lớn cũng không thể thua được. Tiếng rên rỉ hổn hển của Kelly khi cô ấy đâm vào tôi là bằng chứng cho điều đó. 

"Haah, à! Lại nữa, à!"

Âm thanh mà Kelly tạo ra lớn đến mức sẽ không có gì ngạc nhiên nếu xung quanh cô có động vật hoang dã. 

Hả? Nhắc mới nhớ, Leo đã đi đâu rồi? 

Nhưng tên khốn đó không thành vấn đề vào lúc này. Tôi chuyển suy nghĩ của mình, cố gắng làm chúng chệch hướng, sang Kelly. 

“Hãy nhỏ giọng xuống, Kelly.”

"Ờ, ha! À!"

Kelly quá phấn khích để nghe tôi nói. 

Phần thân dưới nơi tôi liên tục đánh vào mông Kelly ướt đẫm nước tình của cô ấy. Con gà cạo nước ép tình yêu vào bức tường bên trong, và tác động của phần thân dưới làm chất lỏng bắn tung tóe xung quanh. 

Lúc này tôi mới nhận ra cảm giác bị vật cứng chọc vào bụng dưới đã truyền đến từ nãy đến giờ. 

Đó là tay cầm của cái nút cắm vào hậu môn của Kelly. Tay cầm hình chiếc nhẫn được làm để dễ dàng kéo ra, điều này làm tôi nhớ đến những chiếc kẹo nhẫn đá quý mà tôi từng có khi còn nhỏ. 

"Hê."

Một ý tưởng thú vị chợt đến với tôi. 

Tôi thả tay khỏi Kelly từ phía sau và đứng dậy. 

Sau đó anh ta móc ngón tay vào chiếc nhẫn cắm ở mông mà Kelly đang đeo. 

"À!"

Kelly dường như cũng nhận thấy rằng tôi đã nắm lấy nút bấm ở mông. 

Suy cho cùng, nó có mối liên hệ chặt chẽ với các cơ quan trong cơ thể, nhạy cảm với những thay đổi tinh tế là điều đương nhiên. 

"Ahhh..."

Tôi nắm lấy sợi dây xích và từ từ xoay nó như một cái ốc vít. 

Một tiếng rên rỉ đau đớn thoát ra khỏi môi Kelly. 

Nhưng tôi biết rõ rằng tiếng rên đó không phải do đau đớn gây ra. 

Thứ lọt vào tai tôi là một âm thanh khao khát nhiều hơn nữa. 

"Được chứ, Kelly?"

"Không, tôi không biết! À!"

Kelly lắc đầu nham hiểm hỏi. 

Một cảm giác không rõ mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây và dường như tôi không biết nó là tốt hay xấu. 

Nhưng tôi thích nó. 

Cách mông Kelly run nhẹ rất dễ thương, động tác vặn người và xoa bóp dương vật sau khi kích thích hậu môn cũng rất thoải mái. 

“Vậy thì làm lâu hơn một chút.”

"À!"

Tôi dùng tay chơi đùa với nút mông của cô ấy khi tiếp tục quan hệ tình dục. 

Có lúc anh ấy vặn nút hậu môn, có lúc anh ấy giả vờ rút ra, kéo nhẹ nhàng rồi lại đẩy vào. 

"A! Không! Đừng!"

Kelly thực sự đã nói từ 'không'. 

Làm tình với Kelly luôn là điều thú vị, nhưng hôm nay lại đặc biệt thú vị hơn. 

Ngay cả khi tôi chiếm thế thượng phong trong chuyện chăn gối, Kelly vẫn luôn giữ bình tĩnh bằng sức chịu đựng dồi dào của mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Kelly vô song, người bị nút hậu môn bắt làm con tin, cũng đánh mất cơ hội. 

"A! Ha ha, ha ha!"

Khi cơ thể của Kelly rung chuyển, sự phấn khích của tôi tăng lên. Con gà ban đầu đang tấn công vào điểm yếu với tốc độ nhàn nhã đã vô tình đạt đến giới hạn và lao thẳng vào âm hộ của Kelly. 

- Bang bang bang bang! 

Bụng dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông siêu to của Kelly, phát ra âm thanh như tiếng vỗ tay. 

tuyệt vời. Cả cơ thể của Kelly lẫn tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Ngoài ra còn có làn gió mát vào buổi sáng và không khí trong lành mà bạn hít thở trong rừng. 

Hãy yêu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong tự nhiên. Năng lượng này tràn ngập trong ngực tôi có phải là năng lượng được gọi là năng lượng đáng kinh ngạc không? 

"Haaah──!"

"Ờ!"

Khi cơn cực khoái của Kelly dâng cao, tôi xuất tinh. 

Do dùng lực quá mạnh, phích cắm đang nắm chặt trên tay anh đã bị rút ra. 

-Prrrrrrrrrr-! 

Nhưng những điều đó không liên quan. 

Tại thời điểm này, tất cả những gì tôi muốn làm là thu được càng nhiều tinh trùng vào Kelly càng tốt. 

"Haa...!"

Kelly cũng co thắt âm đạo của mình thật mạnh như thể cô ấy đang cố giật lấy tinh dịch từ tôi. 

Chắc chắn rồi, nó vẫn thoải mái. Thứ gì đó giống như âm đạo của phụ nữ bị đặt dưới áp lực vật lý. 

Với gần như xúc động, tôi vắt càng nhiều tinh dịch ra khỏi Kelly càng tốt. 

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

Lưng Kelly phập phồng dữ dội. Đôi chân anh run rẩy như thể đã vắt kiệt chút sức lực cuối cùng, cơ thể sắp sụp đổ. Nếu không phải con cặc của tôi vẫn cắm vào bên trong cô ấy thì giờ phút này cô ấy đã ngã xuống đất rồi. 

Sau khi đỉnh điểm xuất tinh mãnh liệt xuyên qua não, tôi nhàn nhã nhào nặn mông Kelly và tận hưởng khoảng thời gian lười biếng hiền triết. 

Mặt trời mọc đã chiếu những tia nắng ấm áp lên khớp giữa tôi và Kelly.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Cuộc họp của các cô gái, tiếp tục

* * *

Đêm trước ngày 'hẹn hò' sắp đến. 

Cuộc họp do Âm Nhuệ Hy chủ trì lại được tổ chức. 

Những người phụ nữ không chịu nổi sự nhàm chán đều tập trung tại cuộc họp này mà không rời chân. 

Chủ đề của cuộc họp hôm nay đương nhiên là 'ngày mai tôi nên cử ai đến cuộc hẹn'. 

Một số người có sự tò mò hiện rõ trên khuôn mặt và một số người có sự mong đợi hiện rõ trên khuôn mặt. 

Vẻ bơ phờ trên khuôn mặt của những cô gái đang thì thầm đã biến mất. 

"Cảm ơn mọi người đã tụ tập ở đây."

Sau khi xác nhận rằng mọi người đều có mặt, Yoon Seo-hee bắt đầu cuộc họp với lời chào thoải mái. 

Những người phụ nữ đang thì thầm ngừng nói. Mọi người đều tập trung vào lời nói của Yoon Seo-hee. 

"Như các bạn đã biết, ngày mai là ngày đó. Nếu các bạn muốn tham gia, vui lòng đăng ký với tôi như đã đề cập trước đó."

So với lần gặp trước, thái độ của các chị nhân viên khi tham gia buổi họp đã tích cực hơn rất nhiều. 

Âm Nhuệ Hy tiếp tục nói với vẻ hài lòng. 

"Lần này đã có rất nhiều người đăng ký tham gia. Tổng cộng có 7 người. Cảm ơn mọi người đã tích cực tham gia."

Lần này có 7 người nộp đơn. 

Trong lời nói của Âm Nhuệ Hy, những tiếng thì thầm xào xạc lại bắt đầu vang lên. 

7 ứng viên là ai? Nếu có nhiều người nộp đơn hơn, tất cả họ nên tham gia hay họ nên được chọn trong số họ. 

Trên một hòn đảo không có người ở, không có hoạt động giải trí, không còn chủ đề nào thú vị hơn để nói chuyện phiếm. 

"Đáng tiếc lần này cũng không có trinh nữ."

"A~..."

Nghe được Ân Thụy Hi lời nói, trong đám nữ nhân phát ra một thanh âm gần như thở dài. 

Ngoại trừ Âm Nhuệ Hy, tôi e rằng ở đây sẽ không có ai bị ám ảnh bởi 'tài chính trinh nguyên'. 

Nhưng tại sao lại có những tiếng tiếc nuối khi nghe tin không còn trinh? Và có nhiều hơn chỉ một hoặc hai người. Đây cũng là điều mà Âm Nhuệ Hy không thể hiểu được. 

"Như đã đề cập trước đó, nếu có trinh nữ trong số tình nguyện viên thì trinh nữ sẽ được chọn trước, nếu không, những tình nguyện viên khác sẽ được chọn. Tuy nhiên, lần này có tới bảy tình nguyện viên và chúng tôi không thể sắp xếp tất cả. Vì vậy, chúng tôi quyết định chọn hai người trong số họ."

"Tiêu chí lựa chọn là gì?"

Có người giơ tay đặt câu hỏi. 

Âm Nhuệ Hy gật đầu và trả lời. 

"Trước hết, chúng tôi đề cập đến thái độ khi ứng tuyển. Bạn đã xem xét công việc này một cách nghiêm túc hay chưa, liệu bạn không ứng tuyển một cách tùy tiện và liệu có lý do nào khiến bạn phải làm việc đó hay không."

“Nó gần giống như một cuộc phỏng vấn tại một công ty lớn.”

Cho dù nghe được những lời cay đắng này, Ân Thụy Hi vẫn không mất đi nụ cười. 

"Ít nhất tôi nghĩ vấn đề này quan trọng hơn việc phỏng vấn ở các công ty lớn. Bởi vì nó liên quan đến sinh kế của mọi người có mặt."

Lời nói của Âm Nhuệ Hy đột nhiên làm bầu không khí trở nên lạnh lẽo. 

Trên thực tế, hầu hết phụ nữ có mặt chỉ nghĩ rằng đó là niềm vui và tham gia vào cuộc vui, và rất ít người thực sự coi trọng việc kiếm tiền. 

Một điều nữa. Có một người rõ ràng đã quan hệ tình dục với người đó và lần này lại nộp đơn. 

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào một người. 

Đó là người phụ nữ đi du lịch cùng Yoon Seo-hee tuần trước - Na Vân-jung. 

"Hả? Tại sao mọi người lại nhìn tôi? Tôi chưa bao giờ nộp đơn!"

La Vân Kinh hoảng sợ và phủ nhận sự nghi ngờ. 

Nhưng không phải mạnh mẽ là không mạnh mẽ sao? Ngoại trừ việc không có ai khác ngoại trừ nghi phạm có quan hệ với 'người đó', sự nghi ngờ đối với La Vân Kinh vẫn rất khó dập tắt. 

Bằng cách này, La Vân Kinh đã trở thành một "người phụ nữ giả vờ ngầu nhưng thực chất lại rất hoang dã". 

Âm Nhuệ Hy phớt lờ sự bối rối và tiếp tục nói. 

"Một trong những lý do tôi tham gia buổi hẹn hò này cũng là để nhận được token. Người mà bạn hẹn hò đầu tiên nhận được rất nhiều token, và sau buổi hẹn hò thứ hai, số lượng token có sẵn sẽ giảm đi đáng kể. Vì vậy, người mà bạn hẹn hò cùng không được ưu tiên. Tất cả chỉ vì lợi ích của mọi người."

Sau lần thứ hai, số lượng token sẽ giảm đi đáng kể. 

Nhưng ngay cả khi đặt lợi ích công cộng sang một bên, vẫn có những phụ nữ lại nộp đơn xin để thỏa mãn ham muốn của bản thân. 

Mọi người liếc nhìn Lạc Vân Cảnh, nhỏ giọng nói với người bên cạnh. 

"Vân Tĩnh, tôi thực sự không nhận ra rằng cậu thực sự..."

"Tôi đã nói rồi, đó không phải là tôi!"

Tất nhiên, nếu La Vân Trinh có thể làm được thì cô ấy đã làm từ lâu rồi. 

Nhưng La Vân Trinh đã biết trước chuyện này từ Âm Nhuệ Hy nên cô cũng không đề cập đến. 

Nhưng anh thực sự đã phải chịu đựng loại nghi ngờ này. Về phần Âm Trinh, cô bị oan đến mức phát điên và nhảy lên vì tức giận. 

"Chị ơi! Không phải em! Nói nhanh đi!"

"Vâng. Không phải cô Âm Trinh."

"Nhìn này! Bạn có nghe thấy điều đó không?"

Mặc dù Âm Nhuệ Hy đưa ra lời đảm bảo nhưng đôi mắt nghi ngờ của anh vẫn còn đó. Ngược lại, nó lại dấy lên một mối nghi ngờ mới - liệu đây có phải là những người đồng tính hẹn hò cùng nhau để che đậy cho nhau? 

"Đó là ai?"

Có người hỏi, ánh mắt Ân Thụy Hi hướng về nơi nào đó. 

Ở đó có một người phụ nữ ngồi xổm bất động, như thể cô ấy hòa vào khung cảnh. 

"Cô Trương Sơn Cảnh."

Người phụ nữ gia nhập nhóm này thông qua thỏa thuận với người đó chính là Jang Sun Kyung. 

"Người phụ nữ phóng túng nộp đơn dù đã làm rồi" không ai khác chính là Jang Sun Kyung. 

"Thấy không? Lý do tại sao ưu tiên lại bị đẩy lùi."

Các phe phái trong nhóm nhạc nữ này được chia thành hai phe. 

Một phe lớn tuổi đã chia sẻ niềm vui và nỗi đau ngay từ đầu. và các phe phái tham gia bằng tiền xu giữa chừng. 

Mặt khác, Trương Sơn Kinh không gia nhập bất kỳ phe phái nào. 

Xét về lập trường, lẽ ra họ thuộc phe Liên minh Midway, nhưng đối với họ, Jang Sun Kyung không khác gì Trục Ác ma. 

Một người đàn bà độc ác cấu kết với đàn ông để bóc lột phụ nữ. 

Trong số các nạn nhân có Âm Nhuệ Hy, Na Vân Kinh và những người khác. 

Đương nhiên, bọn họ không có khả năng để cho Trương Sơn Cảnh gia nhập phe phái. 

“Cái gì, là người phụ nữ đó à?”

La Vân Kinh lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Trương Sơn Kinh. 

Cô vốn là một cái gai bên cạnh mình. Nhưng bị nghi ngờ là loại phụ nữ như vậy, hắn đương nhiên không yên tâm. 

Trương Sơn Kinh bị ánh mắt sắc bén của La Vân Kinh nao núng, nhưng anh vẫn đứng dậy và nói. 

"Xin hãy đợi! Hãy để tôi gặp và nói chuyện ít nhất một lần. Rồi người đó chắc chắn sẽ hạnh phúc──"

"Không."

Âm Nhuệ Hy còn chưa nghe hết lời của Trương Sơn Kinh. 

"Em thực sự không biết nguyên nhân vì sao người đàn ông đó lại lột trần em và đuổi em ra ngoài sao?"

"Ờ...!"

Lời nói của Ân Thụy Hi trúng vào chỗ đau, Trương Sơn Cảnh lập tức không nói nên lời. 

Trương Sơn Kinh tin chắc rằng người đàn ông này cũng có hứng thú với mình. Nếu không thì làm sao anh ta có thể hành động quyết liệt như vậy? 

Nhưng sau khi người đàn ông này chơi đủ vui, anh ta lập tức đổi mặt, bán cô cho cô ở đây. 

Đồ chó. Bạn đã chơi đủ vui rồi mà bỏ rơi tôi như thế này chưa? 

Lúc đầu cô bực bội với người đàn ông này. 

Nhưng thời gian trôi qua, ý tưởng này đã thay đổi. 

Tôi nghĩ có lẽ đây cũng là một kiểu ‘chơi’ chăng? 

Không phải có loại đàn ông chỉ để khoe khoang phụ nữ của mình sẽ đưa họ đi dạo vào nửa đêm như một con chó sao? 

Người đàn ông đó cũng có thể có tâm lý như vậy. 

Hay là để sửa chữa những thói quen xấu của bạn? 

Suy cho cùng, cô ấy đã không hợp tác trong suốt quá trình làm tình. Anh ta đặt ra một tình thế tiến thoái lưỡng nan như vậy chỉ để kỷ luật bản thân. Để thuần hóa tôi thành một người phụ nữ ngoan ngoãn. 

Nếu đây là lý do thì bây giờ là đủ rồi. Trương Sơn Kinh đã thề sẽ hoàn toàn phục tùng vào lần tới khi quan hệ tình dục với người đàn ông đó. 

Chỉ cần có thể truyền đạt được sự chân thành này, người đàn ông nhất định sẽ thay đổi ý định. 

Nhưng người đàn ông không nêu tên và vẫn đang tìm kiếm một trinh nữ. 

Có nói với Âm Nhuệ Hy cũng vô ích. Âm Nhuệ Hy đã chán ghét tôi rồi, nên việc ngăn cản cô gặp người đó là điều đương nhiên. 

"Ngươi là một kẻ có tội, nói ngươi sẽ bị ném đá chết ngay lập tức cũng không ngoa. Ngươi nên hiểu rằng ngươi còn sống sót và nán lại ở đây là nhờ lòng nhân từ của người lớn đó."

Lời nói của Âm Nhuệ Hy khiến tiếng thì thầm trở nên ồn ào hơn. 

Ngay cả Âm Nhuệ Hy, người luôn dịu dàng, cũng nhắc đến điều này. 

Các thành viên của nhóm ban đầu cũng đã nghe nói chung về những gì Trương Sơn Kinh đã làm. Người ta cho rằng đó là câu kết với đàn ông để bóc lột phụ nữ. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến Trương Sơn Kinh không thể tham gia nhóm nào và bị cô lập. 

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng chỉ là những lời đồn thổi mà ai cũng đã nghe đi nghe lại. Đây là lần đầu tiên tin tức về tội ác của Trương Sơn Kinh được chính thức tiết lộ. 

"Đừng để lộ ra ngoài cho đến khi Đấng tha tội cho bạn và chủ động gọi bạn. Bạn hiểu không?"

"Làm sao, làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Trương Sơn Cảnh chỉ có thể bất lực chờ đợi ở đây cho đến khi người đàn ông này chủ động gọi tên mình. 

Trong tình thế tuyệt vọng này, người duy nhất có thể cứu được Trương Sơn Kinh chính là người đàn ông đó. 

Âm Nhuệ Hy tàn nhẫn đập tan hy vọng duy nhất của Trương Sơn Kinh. 

"Bây giờ chúng ta hãy bắt tay vào công việc."

Âm Nhuệ Hy lấy lại sự chú ý tập trung vào Trương Sơn Kinh. 

Trương Sơn Kinh thất vọng, những cô gái khác nhìn cô và chế nhạo. 

"Dựa trên những lý do trên, hai người được bầu vào ngày này là──"

Âm Nhuệ Hy nhìn quanh khán giả với vẻ hoài nghi. 

Cảm giác giống như thông báo một người trúng xổ số vậy. 

Vẻ mặt của mọi người đều tràn đầy mong đợi và phấn khích. 

Lần này cũng không có trinh nữ. Nhưng nếu có bầu không khí như thế này, có lẽ tôi có thể mong đợi vào lần sau. 

Yoon Seo-hee hứa sẽ thực hiện lần sau và công bố danh sách ứng cử viên. 

"Cô Kim Nhuệ Anh và cô Chu Hyjing."

Thông báo được chờ đợi từ lâu đã tạo ra những tiếng reo hò nho nhỏ. 

Chụp, chụp, chụp. Khi có người bắt đầu vỗ tay trước, tiếng vỗ tay nhanh chóng lan ra mọi người. 

Kim Nhuệ Anh đỏ mặt và gật đầu chào hỏi giữa những tràng pháo tay và ánh mắt. Lạc Vân Cảnh ở bên cạnh nhẹ nhàng chúc mừng. 

Có một người khác. 

Chu Hi Tinh cảm thấy có chút choáng váng. 

Mối quan hệ của cô và Âm Nhuệ Hy không thể nói là tốt. 

Khi biết có bảy người nộp đơn, Chu Quý Cơ đã từ bỏ một nửa hy vọng. 

Lẽ ra sẽ là vấn đề bỏ phiếu hoặc rút thăm, nhưng lần này việc lựa chọn là do Âm Nhuệ Hy đích thân chỉ định. 

Nghĩ rằng anh và Âm Nhuệ Hy có quan hệ không tốt nên anh không thể được chọn - dù xét về trình độ hay điều kiện khác, ở đây có rất nhiều phụ nữ giỏi hơn anh. 

Nhưng cô đã được chọn. 

Tâm trạng của Chu Cảnh Cơ rất phức tạp. Dù tự mình nộp đơn nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi suy nghĩ: Trong quá trình quyết định nộp đơn, tôi vừa rơi vào chiêu trò khiêu khích của Âm Nhuệ Hy. 

"Vậy thì cuộc họp hôm nay kết thúc, các cậu có thể giải tán. Còn hai người ngày mai hẹn hò, lát nữa hãy nói chuyện riêng với tôi."

Âm Nhuệ Hy, người nói điều này, đang nhìn Chu Hyjing. 

Người phụ nữ này đang có âm mưu gì? Chu Hyjing lặng lẽ nhìn Âm Nhuệ Hy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Cuộc nói chuyện sau cuộc họp

Sau cuộc họp. 

Âm Nhuệ Hy gọi hai người phụ nữ đang hẹn hò lần này. 

Chu Hyjing và Kim Nhuệ Anh theo Âm Nhuệ Hy đến một nơi vắng vẻ ngoài con đường đông đúc. 

"Tại sao lại chọn tôi?"

Mặc dù Chu Hyjing được chọn làm đối thủ trong cuộc cạnh tranh khốc liệt nhưng anh ấy có vẻ không vui lắm. 

Khi xung quanh trở nên yên tĩnh, cô hỏi Âm Nhuệ Hy một cách đầy khiêu khích. 

"Rõ ràng là cậu đã tự mình nộp đơn, nhưng cậu vẫn nói một số điều kỳ lạ."

"Có 7 người nộp đơn thì chắc chắn phải có người giỏi hơn tôi phải không? Vậy tại sao lại chọn tôi?"

Đất nước này đặc biệt nổi tiếng với tỷ lệ tội phạm lừa đảo. 

Sống ở Hàn Quốc, những người giàu có và ngây thơ sẽ luôn bị bao vây bởi những kẻ lừa đảo. 

Chu Hyjing cũng đã từng gặp nhiều kẻ lừa đảo như vậy. 

Họ nói rằng khoản đầu tư của bạn sẽ được hoàn lại gấp đôi, lần này một loại tiền tệ nào đó sẽ tăng vọt, một công ty dược phẩm nào đó sẽ thành công trong các thử nghiệm lâm sàng, v.v. 

Nhưng Chu Hyjing chưa bao giờ bị loại lừa đảo đó lừa tiền. 

‘Mọi người không làm điều tử tế với người khác mà không có lý do. ’

Chính triết lý sống độc đáo này đã bảo vệ Zhu 희경. 

Bất cứ khi nào ai đó mỉm cười đến gần, Joo 희경 trước tiên sẽ trở nên nghi ngờ. Theo cô, những kẻ đã nói những lời ngọt ngào với cô chắc chắn đang âm mưu gì đó đằng sau. 

Chính tính cách đáng ngờ này đã cho phép Zhu 희경 giữ vững vị trí của mình ngay cả khi nhiều 'vợ' trong cùng một vòng bị xóa sổ bởi những vụ lừa đảo trắng trợn. 

Bây giờ điều này cũng đúng. 

Chu Hyjing không hề tự mãn vì được chọn. Ngược lại, trước tiên anh ta nghi ngờ đối phương. Âm Nhuệ Hy chọn cô với mục đích gì? 

Joo Hee Kyung là thành viên lớn tuổi nhất trong nhóm nữ. Đây là một thực tế không thể chối cãi của sinh học. 

Nói cách khác, cả bảy tình nguyện viên đều trẻ hơn cô. 

Ngoài ra, Joo Hee Kyung còn có mâu thuẫn gay gắt nhất với Yoon Seo Hee tại đây. Cho dù bạn chọn bất kỳ tình nguyện viên nào khác, anh ấy cũng sẽ ngoan ngoãn hơn Chu Hyjing. Kim Nhuệ Anh, người được chọn cùng nhau, là một ví dụ điển hình. 

Khách quan mà nói, không có gì đáng ngạc nhiên khi Chu Hyjing có mức độ ưu tiên thấp nhất trong số bảy tình nguyện viên. 

Dù vậy, anh vẫn được chọn nên việc Chu Hyjing nghi ngờ ý định của Âm Nhuệ Hy là điều dễ hiểu. 

"Ngươi thật đáng nghi, không có người nào thích hợp hơn Tây Kinh tiểu thư."

“Tôi không có hứng thú chơi trò chơi chữ với anh.”

Chu Hyjing sốt ruột phản đối. 

Dù vậy, nụ cười dịu dàng trên mặt Ân Thụy Hi vẫn chưa hề phai nhạt. 

"Thành thật mà nói, cô và người đàn ông đó thông đồng làm gì tôi? Nếu cô không trả lời, tôi sẽ coi việc tài trợ này như chưa từng xảy ra, còn tôi sẽ bảo những người phụ nữ khác không được tham gia."

Có lẽ Yoon Seo-hee đã chọn chính mình chỉ để chôn vùi chính mình, người sẽ trở thành chướng ngại vật. 

Cho dù là ngụy trang thành một tai nạn trên đường giết đối phương, ở đây cũng có thể kết thúc bằng câu “không thể làm gì được”. Vì không có sự bảo vệ pháp lý nên việc đối phương làm gì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Vì vậy, nếu không có lý do thuyết phục, Chu Hyjing dự định sẽ phá vỡ hoàn toàn tình thế do Âm Nhuệ Hy đặt ra. 

Dù lý do “kiếm xu” khiến tôi im lặng đến tận bây giờ nhưng kiểu hẹn hò này bản chất chẳng khác gì buôn bán tình dục. Joo Hee Kyung tự tin thuyết phục các cô gái khác với lý do đạo đức hoặc sự an toàn. 

"Điều này khiến tôi có chút xấu hổ. Bây giờ tích lũy tín dụng đã khó, nhưng nếu tôi đột nhiên buông tay."

"Vậy không phải cậu chỉ muốn tôi nói thôi sao? Tại sao cậu lại chọn tôi?"

Âm Nhuệ Hy suy nghĩ một lúc rồi bất lực nói. 

"Tôi hy vọng cô Hy Kinh có thể trở thành hạt nhân của tập đoàn này."

"Lõi?"

Nghe được lời nói ngoài ý muốn, Chu Tây Cảnh cau mày. 

Nhưng rất nhanh sau đó hắn đã thả lỏng biểu cảm. Suy cho cùng, nếu bạn giữ khuôn mặt thẳng thắn, bạn sẽ có nếp nhăn. 

"Đúng. Nếu chúng ta chọn trưởng nhóm trong một nhóm nhạc nữ, ngoài cô Hee-kyung ra thì còn ai nữa?"

Thật là một trò đùa. Bây giờ không phải anh đang giả làm người lãnh đạo sao? 

Trước khi Yoon Seo-hee và đồng bọn tham gia vào quá trình này, quyền lãnh đạo phe phụ nữ được cho là thuộc về Joo Hee-kyung. 

Dù không được chỉ định chính thức nhưng Sở Hy Kinh lại là người lớn tuổi nhất trong số họ, và quan trọng hơn là cô có "khí chất" không thể phủ nhận. 

Nhưng sau khi nhóm của Âm Nhuệ Hy gia nhập, quyền lãnh đạo đã được chuyển giao cho Âm Nhuệ Hy. 

Cô ấy gọi phụ nữ đến các cuộc họp theo ý muốn của mình và lựa chọn những người mà cô ấy hài lòng. 

Thông thường, anh ta ngang nhiên bám lấy Cha In-cheol, trưởng nhóm của cả nhóm, giả vờ rằng trưởng nhóm nam là Cha In-cheol và trưởng nhóm nữ là Yoon Seo-hee. 

"Bây giờ bạn đang đùa ai vậy?"

Vì vậy, khi Yoon Seo-hee thích gọi mình là trưởng nhóm, điều đó nghe có vẻ giống như một sự chế nhạo đầy mỉa mai. 

Chu Hyjing nắm chặt tay phải, định tát Âm Nhuệ Hy nếu cô nói thêm lời nào. 

Tuy nhiên, Âm Nhuệ Hy lại lắc đầu yếu ớt. 

"Không. Bây giờ chỉ vì tôi có lệnh bài trong tay nên mọi người đều theo tôi. Nhưng theo thời gian, mọi người tự nhiên sẽ tụ tập quanh cô Xijing. Dù sao, tôi không giống như cô Xijing, tôi không có khả năng lãnh đạo mọi người."

Thật tình cờ là Chu Hyjing cũng có ý tưởng giống hệt Âm Nhuệ Hy. 

Yoon Seo-hee chỉ có thể nắm quyền kiểm soát nếu anh ta có tiền. Chỉ cần một thời gian trôi qua, sức mạnh của đồng xu sẽ biến mất. 

"Nhóm này hiện tại chia làm hai phe. Một phe là những thành viên sớm đã tồn tại từ đầu, và một phe là chúng ta mới gia nhập giữa chừng. Mặc dù không nói ra nhưng mọi người cũng nên cảm nhận."

Có 14 thành viên ban đầu. 4 người tham gia giữa chừng. và 1 người khác. 

Dù chưa công khai nhưng rõ ràng nhóm nhạc nữ đã trở nên chia rẽ đến mức này. 

"Mà người đứng đầu của phe thành viên ban đầu, mặc kệ người khác có phản đối thế nào, chính là cô Tây Kinh."

Nếu loại trừ những thành viên đã tham gia nửa chừng thì Chu Hyjing đương nhiên là người đứng đầu nhóm này. 

"Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu một thành viên khác nắm giữ số xu? Và anh ta nắm giữ một số lượng lớn gần một nghìn xu? Mặc dù hiện tại chúng ta đang phân phối số xu một cách công bằng nhưng không có quy định nào là chúng phải được chia đều. Điều gì sẽ xảy ra nếu người đó chỉ phân phát số xu cho những người thích anh ta?"

Trên hòn đảo này, đồng xu là sức mạnh. 

Nếu bất kỳ thành viên nào trong số 14 thành viên hiện tại sở hữu số tiền khổng lồ như vậy và hành động tùy tiện thì quyền lực sẽ lại nghiêng về phía họ. 

"Các phe phái sẽ lại bị chia cắt. Phe của những người tham gia cùng chúng ta, phe vẫn theo tộc Tây Kinh và phe của những người mới lấy được tiền xu."

Chu Hyjing cũng đại khái nhận ra Âm Nhuệ Hy đang lên kế hoạch gì. 

Cuộc sống của cô không bị lãng phí. Chủ nghĩa bè phái mệt mỏi của phụ nữ là điều mà cô đã trải qua suốt cuộc đời. 

Và nếu có một người nắm giữ tiền xu và nắm giữ quyền lực thì với tính cách của Chu Tây Cảnh không thể không xung đột với người đó. 

"Khi các phe phái chia rẽ, tranh chấp tự nhiên sẽ nảy sinh. Đặc biệt là về việc tranh giành tài nguyên như tiền xu, chắc chắn sẽ có thương vong."

"Vậy à? Đây có phải ý của bạn khi chọn tôi để dừng cuộc chiến này không?"

Âm Nhuệ Hy gật đầu trước lời mỉa mai của Chu Hyjing. 

"Vâng. Tôi hy vọng cô Tây Kinh có thể ổn định tình hình chung và ngăn chặn những cuộc đánh nhau như vậy xảy ra."

"Thật nực cười. Bây giờ cậu còn phải giả vờ là một quý ông nữa à?"

"Không. Không phải vì tôi là quý ông. 'Phụ nữ' ở đây là nguồn lực quan trọng hơn Coin."

Đối mặt với lời nói buồn cười của Yin Seixi, Zhu 희경 cũng không nói nên lời. 

“Cái gì không mua được bằng tiền thì có thể mua được bằng phụ nữ”.

"Ân Thụy Hi, ngươi..."

Sở Hy Kinh cũng hiểu Âm Nhuệ Hy có ý gì khi nói “những thứ phụ nữ có thể mua được”. 

"Đúng. 'Phụ nữ' là nguồn lực quan trọng để duy trì mối quan hệ với người lớn đó. Làm sao nguồn tài nguyên quý giá như vậy lại có thể dễ dàng bị hoen ố được?"

Đây không phải là say rượu vô nghĩa. 

Người phụ nữ này lúc này đã nói với tâm trí rất rõ ràng. 

Nhìn thấy sự điên cuồng trong suốt trong con ngươi của Âm Nhuệ Hy, Chu Hyjing rùng mình. 

"Điên rồi..."

Ngăn chặn những tranh chấp, nhầm lẫn không cần thiết trong nhóm. 

Để xây dựng một hệ thống có thể cung cấp phụ nữ ổn định cho người đàn ông đó. 

Vì vậy, Yoon Seo-hee có ý định trao sức mạnh gọi là đồng xu cho Cư Hà Ngạc-kyung. 

Theo Chu Hyjing cho rằng, người phụ nữ này chắc chắn là điên rồi. 

"Không thành vấn đề nếu bạn nghĩ tôi điên. Nhưng để sống sót, tôi đánh giá rằng tôi phải đặt cược tất cả số tiền của mình vào người đó. Chỉ vậy thôi."

Ý định của Âm Nhuệ Hy đã rõ ràng. 

Đúng như Sở Hy Kinh dự đoán, cô không hề cố gắng gài bẫy anh hay có ý đồ gì khác. 

Điều Âm Nhuệ Hy mong mỏi là hòa bình. 

Mặc dù mong muốn hòa bình của cô có thể được coi là không trong sạch. 

Nhưng đối với Chu Hyjing, đây không phải là vấn đề gì cả. 

"Vậy tôi nên làm gì đây? Chỉ cần tìm một trinh nữ và đưa cho 'lãnh chúa' là được?"

"Không. Bạn sẽ phải đợi tình nguyện viên xuất hiện. Họ sẽ sớm có mặt."

Hơn một nửa nhóm đã tình nguyện tham gia cuộc hẹn này.

Bây giờ chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi một trinh nữ chủ động cống hiến hết mình. 

"Như tôi đã nói trước đây, cô Hee Kyung chỉ cần ổn định tình hình chung. Để tránh những ghen tuông hay đánh nhau không cần thiết. Sau đó──"

Khả năng đạt được quyền lực sau khi kiếm được tiền của Chu Hyjing là chuyện đương nhiên sau này. 

Điều quan trọng nhất lúc này là kết thúc buổi hẹn hò thành công với người lớn đó và kiếm được token. 

Nếu bạn thất bại trong một cuộc hẹn hò, tất cả sức lực và mọi thứ của bạn sẽ bị lãng phí. 

Nếu không phù hợp với sở thích của người lớn thì sẽ phiền toái, đương nhiên Âm Nhuệ Hy cũng chăm chút cho vẻ ngoài của Chu Tây Kinh. 

Âm Nhuệ Hy lại quét toàn bộ cơ thể Chu Tây Kinh từ đầu đến chân. 

Hình dáng của anh ấy thật tuyệt vời. Dù là người lớn tuổi nhất trong nhóm nhưng cơ thể anh không hề có dấu hiệu lão hóa. 

Nó phải được chăm sóc và bảo trì cẩn thận vào các ngày trong tuần. Người phụ nữ Sở Hy Kinh này giống như một viên ngọc được mài giũa cẩn thận, toát ra khí chất cao quý. 

Chỉ là cuộc sống vất vả trên một hòn đảo hoang không tránh khỏi khiến cho tầng lớp quý tộc đó trở nên khô khan và thô ráp. 

Câu hỏi đặt ra là trang điểm có thể che phủ nó tốt đến mức nào. Nhưng nếu bạn trang điểm quá đậm sẽ phản tác dụng. 

Yoon Seo-hee bắt đầu sắp xếp các vật hiến tế cho người lớn bằng đôi mắt nghiêm túc. 

"──Hãy bắt đầu bằng việc chọn quần áo và đồ lót mà chúng ta sẽ mặc vào ngày mai. Đó là mục đích của việc mời hai người đến đây một mình."

Hai người. 

Có vẻ như ở đây không chỉ có Ju Hee Kyung và Yoon Seo Hee. 

"Hả? Cậu cũng ở đó à?"

"Ờ..."

Kim Thư Anh chứng kiến cuộc trò chuyện giết người giữa hai chị em từ phía sau và run rẩy. 

Hai chị em đều là những người trưởng thành chính thức trong mắt Kim Nhuệ Anh. 

Hơn nữa, hai người có cá tính mạnh mẽ đang đối đầu nhau ăn miếng trả miếng. Kim Nhuệ Anh nín thở như sóc bị nhốt trong chuồng giữa hổ và sư tử, không dám thở ra. 

"Cô Duệ Anh, tốt hơn là nên nói chuyện với cô Yunzhen. Nói với cô Yunzhen về mỹ phẩm, quần áo và đồ lót, để cô ấy chuẩn bị."

"Được rồi. Hiểu rồi. Phù..."

Kim Nhuệ Anh, người cuối cùng đã trốn thoát, thở phào nhẹ nhõm và trở về lều của mình. 

“Điều đó có nghĩa là tôi muốn diễn cùng với cô gái đó…”

Chu Hyjing nhìn chằm chằm vào bóng dáng Kim Nhuệ Anh đang rời đi. 

Kim Seo Young trẻ trung và xinh đẹp. Không như tôi, tính tình hiền lành như vậy nên rất được lòng đàn ông. 

Mặt khác, ngoại hình của tôi đã già đi theo tuổi tác và tính cách của tôi thực sự không được tốt cho lắm. Nếu bạn nhất quyết can thiệp vào cuộc hẹn hò giữa hai người, bạn sẽ không trở thành một quả trứng trong bữa ăn của chó, phải không? 

"Đừng lo lắng. Đó không phải là người bình thường."

Yoon Seo-hee cũng có những lo lắng của Chu Hyjing. 

Và tình yêu sâu đậm của anh dành cho cô khiến những lo lắng này dường như trở nên không cần thiết. Bây giờ nghĩ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó, tôi vẫn cảm thấy xấu hổ đến mức cảm thấy ngứa ngáy ở bụng dưới. 

"Người lớn có cách cạnh tranh riêng của họ."

Ân Thụy Hi hi vọng Chu Tây Kinh có thể rúc vào trong ngực nữ nhân kia, trở thành người phụ nữ của hắn giống như nàng trước kia. 

Vì lý do này, mọi sự chuẩn bị phải được thực hiện để làm hài lòng Ngài. Tối nay, Âm Nhuệ Hy dự định dạy cho Chu Tây Kinh bí quyết để được sủng ái mà không cần dè dặt. 

"Hừm."

Và đó chính xác là những gì Chu Hyjing mong đợi. 

Kế hoạch ban đầu của cô là dùng cơ thể của mình để quyến rũ và thống trị người đàn ông. Mặc dù quá trình này có phần kéo dài nhưng sẽ không có thay đổi nào trong chính sách ban đầu. 

Nếu như hắn có thể lợi dụng Ân Thụy Hi giúp đỡ dễ dàng dụ dỗ nam nhân kia, đó chính là nằm mơ. Không có lý do gì để từ chối. 

Bằng cách này, hai người vợ từng là kẻ thù truyền kiếp cùng nhau hợp tác để đạt được mục tiêu chung. 

Để ngày mai được hoàn thành thành công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Cuộc họp

Ngày thứ ba của cuộc gặp dự kiến ​​với nhóm người sống sót đã đến. 

Khi tôi nói muốn ra ngoài lần nữa, Seung Hee trêu tôi một chút nhưng không có câu hỏi nào khác. 

Kelly bình tĩnh gật đầu như thường lệ, mẹ tôi còn giúp tôi phủi bụi trên quần áo và dặn tôi phải cẩn thận khi quay lại. 

Nhưng có một vấn đề là chú chó Leo của chúng tôi luôn muốn đi theo tôi mỗi khi tôi ra ngoài. 

"Leo, không."

Kelly bế Leo như thế rồi đưa vào nhà. 

"Goooo~."

Chẳng ích gì khi giả vờ đáng thương. Một con chó bảo vệ nên chăm sóc tốt ngôi nhà. Tại sao bạn lại theo dõi tôi? Tôi sẽ không chơi đâu. 

Ừm? Bạn có định chơi không? 

Vậy thì sao? 

Cuộc ân ái một chọi hai với Yoon Seo-hee và Na Yoon-jung lần trước khá tốt. 

Ngay cả khi người ta nói rằng tôi phải giao tiền thay vì kiếm tiền, tôi vẫn sẵn sàng cho. 

Nhưng mục đích của tôi không chỉ đơn giản là đi chơi với phụ nữ. Chúng ta không bao giờ được quên rằng những hành động này cuối cùng là vì sự sống còn của mọi người. 

Nếu mất đi lý do chính đáng này, dù có bị đâm sau lưng thì tôi cũng không cách nào tự vệ được. Vì tôi đang làm loại việc này nên tôi phải thận trọng hơn trong lời nói và hành động của mình. 

Về mặt này, tôi thật may mắn khi hai người phụ nữ tôi gặp lần trước đều sẵn sàng đứng về phía tôi. 

Yoon Seo-hee dường như đã đứng về phía tôi ngay từ đầu, và Na Yoon-jung cũng quyết định đứng về phía tôi sau khi có mối quan hệ với tôi. 

Tất nhiên, không thể phân biệt được hai người này chân thành ở đâu, đạo đức giả ở đâu. 

Nhưng rõ ràng sự có mặt của tôi cũng mang lại lợi ích to lớn cho họ. 

Số tiền tôi nhận được bằng cách kết hợp những người phụ nữ với tôi sẽ giúp ích rất nhiều cho không chỉ sự sống còn của chính họ mà còn của cả đội. 

Và một ngày nào đó, họ cũng sẽ cần tới sức chiến đấu của tôi. 

Yoon Seo-hee và Na Yoon-jung đã chứng kiến ​​chiến thắng áp đảo của tôi trước nhiều người có vũ trang. Và anh ấy cũng có thành tích thực tế là đứng đầu về điểm săn quái vật. 

Nhìn vào tình trạng của nhóm người thậm chí không thể săn được một con thỏ, nếu có chuyện gì xảy ra, họ chắc chắn sẽ trở nên vô dụng. 

Lúc đó chắc chắn họ sẽ đến với tôi. 

Vì lý do này, sẽ không phải là điều xấu nếu họ thiết lập trước mối quan hệ tốt với tôi. 

Ít nhất trong khi tôi vẫn đang giúp đỡ họ, tôi không phải lo lắng về việc bị đâm sau lưng. 

Tôi nghĩ vậy khi đi đến địa điểm đã thống nhất. 

Đó là con đường quen thuộc mà người ta thường xuyên đi. 

Hiện tại con đường này đã hoàn toàn trở thành lối đi độc quyền của tôi, ngay cả người ngoài hành tinh cũng không dám đến gần. Vì vậy, thời gian sử dụng đã giảm đi rất nhiều. Nói một cách phóng đại thì bây giờ tôi có thể đi tới đi lui với đôi mắt nhắm nghiền. 

Khi chúng tôi đến container đã thỏa thuận, hôm nay có nhiều người hơn lần trước. 

Riêng có 4 phụ nữ. Hai người trong số họ là những gương mặt quen thuộc. 

Yoon Seo Hee và Na Yoon Jung. Ngoài hai người phụ nữ tôi quan hệ lần trước, còn có hai người phụ nữ mới. 

"Ông Changzai, chào mừng."

Âm Nhuệ Hy dẫn đầu chào một cách cung kính. 

"Ừm. Mọi việc ổn chứ?"

"Ừ. Cảm ơn cậu."

Sau đó sử dụng 'Bạn đang làm gì? ’ Hắn nhìn Lạc Vân Cảnh ở bên cạnh. 

"Cái gì? Tôi không thể đến được à?"

Na Vân Kinh khoanh tay trước ngực, tức giận nói. 

“Tôi không nói nửa lời.”

"Rõ ràng vừa rồi cậu đang nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt 'bạn đang làm gì ở đây'."

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ có phản ứng nhanh chóng. 

"Xin lỗi. Bởi vì Ân Tranh cô nương nói nhất định phải nói."

Thay vào đó, Yoon Seo-hee đã xin lỗi. 

“Có gì phải xin lỗi?”

Tôi giả vờ như đó không phải là vấn đề lớn và gạt nó đi. 

Thấy vậy, La Vân Kinh, người đang giận dữ trừng mắt nhìn tôi, đột nhiên tiến lại gần. 

"Để làm gì?"

“Anh đang cố đâm tôi phải không?”

Sự lo lắng này là hoàn toàn không cần thiết. 

La Vân Kinh, người ở gần tôi, không đâm tôi mà thì thầm vào tai tôi. 

"Đứa trẻ đó là của tôi. Không giống như tôi, cô ấy là một chàng trai mềm yếu. Đừng tùy tiện gây sự với cô ấy."

Theo lời của La Vân Kinh, có một người phụ nữ đang nhìn về phía này với vẻ mặt bất an. 

Tôi không biết tại sao, nhưng nó có cảm giác quen thuộc. Nhưng cô ấy ít hiện diện nhất trong số những người phụ nữ có mặt nên không được nhận ra. 

Tôi cũng hạ giọng đáp lại Na Vân Trinh. 

"Cái gì? Chỉ vì cô ấy là một cô gái mềm yếu mà anh muốn cô ấy khóc à?"

"Ngươi dám thử, lần sau ta sẽ mang dùi."

La Vân Kinh vừa dùng ngón tay chọc vào bụng tôi vừa nói. 

Thật đáng sợ để nói. Nghe có vẻ không giống một trò đùa. 

Tôi chắc chắn không có sở thích trêu chọc những phụ nữ ngây thơ. Tôi sẽ đối xử lịch sự với những người phụ nữ đối xử tốt với tôi. Đây là nguyên tắc của tôi. Cho dù không có Lạc Nhân Cảnh nhắc nhở, cũng sẽ không có vấn đề gì. 

"So với cái này, nữ nhân bên cạnh ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Nhưng cái còn lại mới là vấn đề. 

Vì lý do nào đó, nó làm tôi nhớ đến một người phụ nữ với hiệu ứng âm thanh 'dong dong dong dong-' ở phía sau. 

Ở đây có một nhân vật rất giống với 'bà chủ nhà khủng khiếp' đã bắt quản lý cửa hàng khi tôi mới bắt đầu đi làm. 

Anh ấy khoảng ba mươi tuổi. 

Một người phụ nữ khó có thể đánh giá tuổi tác chỉ dựa vào vẻ ngoài của cô ấy. 

Tôi không biết là do bẩm sinh anh ấy đã như thế này hay vì lý do nào khác mà anh ấy luôn cảm thấy khó gần gũi. Có lẽ việc trang điểm mắt đậm góp phần tạo nên cảm giác gượng ép này. 

Nên nói anh ấy là người gai góc, hay nên nói anh ấy là người độc ác? 

Nó hoàn toàn khác với ý nghĩa xấu xa của La Vân Kinh. Có lẽ sự khác biệt giữa móng vuốt của mèo và vết đốt của bọ cạp? 

Nếu tình cờ gặp ai đó ở ngoài, tôi nhất định sẽ đi đường vòng để tránh va phải người đó. 

La Vân Kinh dường như nhìn thấu tâm trí của tôi và trả lời với một nụ cười khúc khích. 

“Còn có thể là gì nữa? Thứ gì đó do chính tay anh ra lệnh.”

"Cái gì? Thật hay giả?"

Hôm nay người đó có định đấu với tôi không? 

Không, chỉ dựa vào ngoại hình thì chắc chắn là ổn rồi. 

Vẻ đẹp của cô ấy chắc chắn là một vẻ đẹp. 

Nhưng chỉ vì một người phụ nữ xinh đẹp không có nghĩa là mọi thứ sẽ ổn. 

Tôi không muốn bị tổn thương nặng nề vì yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Hãy cư xử cho tốt. Chị Ruixi cũng vì người đó mà phải chịu nhiều đau khổ."

Sau khi nói “đi thôi” mà không nói “đi thôi”, Na Yoon Jung rời đi. 

Tôi tưởng mình đã được cho mồi nhưng thứ tôi câu được lại là một con cá thối. 

Tôi cố gắng hết sức che giấu sự bối rối trong lòng và hỏi Âm Nhuệ Hy. 

"Hôm nay chỉ có hai người phụ nữ này thôi sao? Lần này thậm chí còn không có trinh nữ à?"

"Ừ, không có trinh nữ."

"Sau đó ngươi kéo nữ nhân không cam lòng này tới đây?"

Từ vẻ ngoài của người phụ nữ, chắc chắn không có vẻ gì là cô ấy tự nguyện đến đây. 

Âm Nhuệ Hy trả lời với một nụ cười xấu hổ. 

"Không. Chu Hyjing tự nguyện đến đây."

"Trông không giống lắm."

Lúc này, anh vẫn đang nhìn người phụ nữ ở đây bằng con mắt của một con rắn đang quan sát con mồi. 

Những từ "làm ơn chuyển đổi" đã dâng lên trong cổ họng tôi. 

Rồi cuối cùng, người phụ nữ được đề cập cũng lên tiếng. 

"Hmph. Cái gì? So với lời đồn thì anh ta không phải là người tốt cho lắm."

"Hả?"

Vì lý do nào đó, giọng điệu và hình ảnh của cô ấy giống hệt nhau, khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Sẽ xấu hổ hơn khi nói những lời tử tế trong bầu không khí như vậy. 

"Ngươi có thấy ta sợ hãi không? Ngươi lo lắng mình yếu đuối không thể trở nên mạnh mẽ sao?"

"Cô Tây Kinh!"

Người phụ nữ mồm mép đó, Joo Hee-kyung. 

Âm Nhuệ Hy cố gắng che miệng lại, nhưng

"Đừng chạm vào tôi."

Nghe được những lời quả quyết này, Ân Thụy Hi cũng cứng đờ tại chỗ. 

Thực ra. Không chỉ vẻ bề ngoài mới khiến bạn mạnh mẽ. 

Người phụ nữ này có thái độ hách dịch lâu dài về mình. 

"Tôi nghĩ mình là một người đàn ông mạnh mẽ như vậy khi có thể khiến một người phụ nữ bay lên. Thật sự đáng thất vọng. Nếu không làm được thì cút đi. Tôi không thể chịu nổi loại tôm chân mềm này."

Anh ta nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường rồi nói. 

"Hahaha."

Tôi chỉ có thể nặn ra một nụ cười gượng. 

"Vâng, tôi xin lỗi, ông Changzai. Tôi không cố ý làm điều này..."

Một lần nữa, Yoon Seo-hee thay mặt anh xin lỗi. 

Ngay cả Lạc Vân Cảnh ở một bên cũng lộ ra vẻ mặt khó hiểu. 

"Có cái gì phải hối hận?"

Và lần này tôi giả vờ thờ ơ và gạt đi. 

Thực ra tâm trạng tôi không tệ chút nào. Ngược lại, nó khiến tôi thích thú hơn. 

Tôi không có thói quen tỏ ra phấn khích khi ai đó xúc phạm mình. 

Tôi chỉ tò mò liệu cô nàng nóng tính này có phản ứng giống những người phụ nữ khác khi lên giường hay không. 

"Hừm. Có vẻ như đức tính này khá là tự trọng nhỉ?"

"Xin mời cô Tây Kinh!"

Chu Hyjing vẫn cố khiêu khích thêm một câu nữa cho đến hết. 

Người đau khổ duy nhất ở giữa chính là Âm Nhuệ Hy. 

"Đủ rồi. Từ từ lại gần thôi."

Ngay cả thái độ ban đầu của La Vân Kinh cũng không mấy thân thiện. 

Tất nhiên là chưa đến mức đó...nhưng sẽ luôn có cách. có lẽ. 

“Anh cũng ở đây phải không?”

"À, vâng, bốn!"

Một người hoàn toàn bị lu mờ bởi sự hiện diện áp đảo của Joo Hee Kyung. 

Sau khi hỏi người phụ nữ mà La Vân Kinh gọi là bạn mình, người phụ nữ này sợ hãi và nhanh chóng trả lời. 

"Jin, Kim Thư Anh. Xin hãy chăm sóc cho tôi."

Than ôi. Nhưng bạn rất ngoan ngoãn, điều đó thực sự may mắn. 

Nếu cả hai người đều có tính cách giống nhau thì tôi sẽ bị hút cạn nước. 

“Trên tay cậu là cái gì thế?”

Kim Sắc O Yến đang cẩn thận cầm thứ gì đó trông giống như một gói nhỏ. 

Nó có thể là một quả bom hẹn giờ hay thứ gì đó tương tự không? 

"Ừm, tôi đã làm kimbap... Nếu bạn không phiền, hãy thử xem!"

"Hả?"

Kim Seo-young vừa nói vừa đưa gói hàng cho tôi. 

"Xin lỗi, tôi đã ăn rồi."

"À..."

Nhìn thấy điều này, Kim Thư Anh rõ ràng có vẻ thất vọng. 

Khi tôi sử dụng 'Đây là gì?' Khi nàng dùng ánh mắt nhìn Lạc Vân Cảnh, Lạc Vân Cảnh lập tức nói: "Nhanh tiếp nhận đi, tiểu tử!" ' Anh ta trừng mắt nhìn tôi chằm chằm. 

"...Nhưng cậu sẽ đói sau khi ăn xong nên cậu có thể ăn sau đó. Được chứ?"

"Đúng!"

Sau khi tôi nhận lấy gói hộp cơm trưa, vẻ mặt của cô ấy đột nhiên trở nên tươi sáng hơn. 

...Cái quái gì thế này? 

"Thật sự không tìm được vật liệu tử tế nào, bên trong cũng không tốt, nếu không hợp khẩu vị cũng không sao, cứ vứt đi."

Kim Thư Anh cẩn thận bổ sung.

Chà...bạn chắc chắn không thể vứt cái này đi được. 

"Đáng tiếc sao lại vứt đi? Anh sẽ ăn hết, em đừng lo." 

“Thật ra, cậu không cần phải ép mình ăn đâu…”

Dù nói như vậy nhưng khóe miệng anh không khỏi nhếch lên. Đây chính là trường hợp của Kim Seo-young, người không giấu được niềm vui trong lòng. 

“…Thật là nhàn nhã.” 

Một số bà cô gần đó dường như đang lên cơn cuồng loạn, nhưng tôi quyết định giả vờ như không nghe thấy. 

"Hôm nay là hai vị này, Thường Tế tiên sinh, nếu như ngài có điều gì bất tiện..."

"Không. Không sao đâu. Hoàn toàn ổn."

Ngay cả khi bạn nói với Yoon Seo-hee bây giờ, cô ấy có thể sẽ giúp thay thế nó. 

Nhưng không phản ứng sau khi bị khiêu khích đến mức này là không ổn. Người phụ nữ có vẻ ngây thơ này phải được phép trải nghiệm sức mạnh của một người đàn ông. 

Nhưng... Kim Nhuệ Anh, người đang nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to ngấn nước lúc này, khiến tôi có chút lo lắng. 

"Hehe~"

Thấy tôi lo lắng nhìn sang, Kim Thụy Anh mỉm cười rạng rỡ đáp lại. 

........Quả nhiên, tên này có hiểu lầm gì đó sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 (H) Cô nàng nổi loạn, Chu Hyjing

Sau khi Yoon Seo-hee và Na Yoon-jeong, người đóng vai trò là cầu nối giữa, rời đi. 

Tôi vào container cùng với hai người phụ nữ mà tôi đang giao dịch hôm nay. 

Có lẽ Yoon Seo-hee đã lau chùi nó và bên trong thùng trở nên sạch sẽ như trước. 

"Wow. Đó là một chiếc giường."

Kim Thư Anh đang nhìn quanh bên trong thùng chứa. 

Đôi mắt cô lấp lánh khi nhìn thấy chiếc giường sau một thời gian dài. 

"Phòng ngủ này thật tồi tàn. Anh lại mời hai người phụ nữ đến một nơi như thế này à?"

Và người phụ nữ vừa bước vào bắt đầu phàn nàn. 

Đúng như dự đoán, phản ứng của cô ấy hoàn toàn có thể đoán trước được. 

“So với căn lều cậu đang ở, đây có được coi là ngang tầm khách sạn không?”

Tôi nói một cách mỉa mai, và Chu Hyjing nhướn mày. 

"Nhưng ngươi, ngươi nói ngắn gọn quá phải không? Đối với người lớn tuổi ngươi có thái độ như thế nào?"

"Nam nữ từ nhỏ cùng người lớn có khác nhau sao? Tại sao, ngươi còn muốn ta gọi ngươi là dì sao?"

"Sao cậu có thể lịch sự như vậy?"

Chu Hyjing vô cùng tức giận, sẵn sàng lao vào tấn công anh ta bất cứ lúc nào. 

Không phải chuyện gì khác đâu, bà đủ tuổi làm dì tôi rồi. Tôi đã trải qua nhiều phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên tôi trải qua sự chênh lệch tuổi tác lớn như vậy. Tôi e rằng mình sẽ không bao giờ trải qua sự chênh lệch tuổi tác lớn hơn trong đời. 

"Được rồi, được rồi, cả hai người, bình tĩnh đi~. Chúng ta không đến đây để đánh nhau, phải không?"

Kim Seo-young lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa khi cố gắng an ủi Joo Hee-kyung. 

Nhưng thái độ ôn hòa như vậy cũng không thể làm dịu đi cơn giận dữ như lửa đốt của Chu Tây Kinh. 

"Tôi về đây. Công việc hôm nay bị hủy."

Cuối cùng, Chu Hyjing không kìm được cơn tức giận và cố gắng rời khỏi container. 

"Ối. Chúng ta đang đi đâu vậy?"

Tôi nắm lấy tay Chu Hyjing đang giữ tay nắm cửa. 

"Hãy để tôi đi."

Ánh sáng chói đó khiến bạn ớn lạnh sống lưng. 

Sẽ thật rắc rối nếu bạn làm hỏng việc. 

Làm thế nào về việc chỉ buộc nó vào? 

Nhưng nhận định như vậy có vẻ không khôn ngoan. 

Về lâu dài có thể thuần hóa được một con hổ, nhưng cố gắng thuần hóa một con hổ đang tức giận bằng cách đánh nó ngay bây giờ là một bước đi mạo hiểm. Bây giờ là lúc cho hổ ăn để nó bình tĩnh lại. 

"Ồ, đừng xúc động nữa. Chị ơi, chị đến đây không phải có mục đích sao?"

Ánh mắt hung dữ của Chu Hyjing nhìn tôi vẫn không thay đổi, nhưng có vẻ như cô ấy sẽ không mạnh tay mở cửa và rời đi. 

Hãy để tôi suy nghĩ. 

Tại sao một người phụ nữ có tính cách này lại nộp đơn xin việc này? Và Âm Nhuệ Hy đã cân nhắc những gì khi thuê cô ấy và đưa cô ấy đến đây. 

‘Chị Ruixi cũng đau khổ vì người đó. ’

Về Âm Nhuệ Hy, Na Vân Kinh đưa ra gợi ý. 

Tôi e rằng cô gái này luôn tìm kiếm rắc rối cho những gì Âm Nhuệ Hy sắp làm. 

Dù vậy, thấy những nữ nhân này có thể chuẩn bị như đã thỏa thuận, có thể nói thủ đoạn của Ân Thụy Hi quả thực rất lợi hại. 

Tuy nhiên, việc đưa Joo Hee Kyung vào vai người phụ nữ đã chuẩn bị sẵn có lẽ nhằm gửi đi thông điệp "hãy cải tạo người phụ nữ này". Giống như những gì anh đã làm với La Vân Kinh, anh muốn thay đổi thói quen xấu của người phụ nữ này. 

Âm Nhuệ Hy thực sự đã mang đến một điều gì đó khó khăn. 

Không, Âm Nhuệ Hy không nên đổ lỗi cho việc này. Khi nhóm nào đông người thì sẽ luôn có những kẻ lập dị lẻn vào nhóm. Nếu một người như vậy mà vào nhóm thì bầu không khí không tốt sẽ truyền sang những người khác. 

Khi sâu răng xuất hiện, chúng cần được loại bỏ càng sớm càng tốt trước khi chúng gây tổn hại cho người khác. Và khai thác cái khoang này—có lẽ đó là nhiệm vụ của tôi. 

Tôi đại khái hiểu được ý định của Âm Nhuệ Hy. 

Vậy người phụ nữ tên Chu Hyjing này đang nghĩ gì? Tại sao lại chủ động tham gia vào một việc như vậy? 

"Đừng tự phụ, tôi không nói tôi tự nguyện đến đây."

"Tôi không có loại ý tưởng tình cảm đó."

Không có sự hiểu lầm. Sự ghê tởm hiện rõ trên mặt bạn. 

Nhưng dù có ghét đến mấy thì bạn vẫn có lý do để chịu đựng phải không? 

Dù anh ấy có ghét tôi đến thế thì cũng phải có lý do gì đó mới phải tự nguyện đến. 

Nhưng tôi không biết gì về Chu Hyjing. Tôi thậm chí không muốn biết. 

"Hãy dùng tâm lý kinh doanh mà giải quyết, không cần lãng phí tình cảm với nhau, cần làm gì thì sẽ xong. Như vậy thì tốt biết mấy?"

Có vẻ như lời đề nghị của tôi nghe không quá gay gắt đối với Sở Hy Kinh. 

Mặc dù cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt khó chịu nhưng tay cô ấy đặt trên tay nắm cửa đã trở nên lỏng lẻo hơn. 

Nếu Chu Hyjing chỉ phá hợp đồng và bỏ đi để tiếp tục gây rắc rối thì đó là thiệt thòi cho tôi. 

Anh thật may mắn khi có thể ngăn cô trốn thoát. 

"Hừm."

Tôi cũng thả lỏng bàn tay của mình ra, Chu Tây Cảnh bắt đầu trực tiếp cởi quần áo của cô ấy bằng bàn tay đó. 

"Không tệ. Thái độ thích kinh doanh. Chỉ cần làm những gì cần phải làm là xong, phải không?"

"Tất nhiên rồi, chị."

Để tránh ánh mắt hung hãn của cô ấy, tôi cũng bắt đầu cởi quần áo. 

"Tôi, tôi cũng muốn cởi nó ra à?"

Nhìn thấy chúng tôi gầm gừ và đột nhiên bắt đầu cởi quần áo, Kim Seo-young hoảng sợ. 

Ừm. Anh chàng này định làm cái quái gì vậy? 

"Xin lỗi. Tôi sẽ làm theo thứ tự. Bạn có thể ngồi đó một lát được không?"

"Được rồi!"

Tôi quyết định tạm gác nó lại. Xét theo tính cách của cô ấy, cô ấy có vẻ không phải là loại người quan tâm đến việc chờ đợi. 

"Hình dáng khá đẹp."

Joo Hee Kyung ngưỡng mộ bộ đồ lót của tôi(?). 

"Chị ơi, chị là duy nhất đấy."

Đồ lót màu đen kết hợp với quần tất đen. 

Sở Hy Kinh quả thực là kiểu người khi mặc quần áo vào sẽ chói mắt hơn là khi cởi ra. 

Thân hình được chăm sóc cẩn thận như lòng tự trọng của cô không ngừng toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm trưởng thành. 

Ngực to và xương chậu mở. Chân tay thon gọn và cơ bụng săn chắc. Cộng với việc làn da của cô ấy bắt đầu hơi chảy xệ, tất cả chứng tỏ cô ấy già hơn tôi rất nhiều. 

Đó là nét quyến rũ trưởng thành không hề thấy ở những cô gái ở độ tuổi của tôi. Có lẽ cô ấy đã là một người phụ nữ trưởng thành từ khi tôi còn nhỏ. Số lượng đàn ông cô từng trải qua có lẽ nhiều không đếm xuể. 

“Còn cậu ở đó thì sao?”

Joo Hee Kyung hỏi câu hỏi về chiếc quần lót che phần dưới cơ thể của tôi. 

"Muốn tự mình xác nhận?"

Dù cô ấy có gặp bao nhiêu người đàn ông trong bao nhiêu năm qua, tôi cũng không hề thua kém một chút nào. 

Nhìn tôi trả lời đầy tự tin, khóe miệng Chu Tích Cửu hơi nhếch lên. 

"Vậy thì đi thôi."

Cô ấy bước lại gần và cởi quần lót của tôi. 

Khi quần lót của tôi tuột xuống, vũ khí dần lộ ra của tôi đột nhiên đứng thẳng lên với một tiếng “ding!”, hoàn tất việc nạp đạn. 

"Hì...ha!"

Người phát ra âm thanh kỳ lạ đó không phải là Chu Tây Cảnh. 

Là Kim Nhuệ Anh đang cuộn tròn trong góc giường. 

Khi tôi và Chu Hyqing tập trung sự chú ý vào Kim Nhuệ Anh, cô ấy lập tức che miệng và lắc đầu. 

‘Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn. Tôi không có ý đó. ’ Như thể tôi có thể nghe thấy giọng nói trong trái tim cô ấy. 

Đối mặt với phản ứng ngây thơ như vậy từ Kim Seo-young, Joo Hee-kyung và tôi nhanh chóng mất hứng thú và tập trung lại vào vấn đề hiện tại. 

"Hừm. Đó không phải là một giọng điệu nhỏ đâu."

“Nếu chị tôi giúp tôi cái miệng, có lẽ nó sẽ to hơn chăng?”

Đánh giá từ vị trí, đây chính là nơi thích hợp để đưa nó vào miệng. 

Giá như tôi có thể nhét con cặc của mình vào cái miệng luôn phun ra những lời ác độc mỗi khi nó mở ra. 

Nhưng có vẻ như Joo Hee Kyung không hề có ý định ngoan ngoãn thổi kèn cho tôi. 

"Tôi không làm những việc như vậy. Hãy tự mình xử lý nó."

"Ối."

Sau đó Chu Hyjing bắt đầu dùng tay vuốt ve con cặc của tôi một cách nhanh chóng. 

Được ngậm cặc của đàn ông trong miệng là một trong những thú vui lớn nhất mà phụ nữ có thể tận hưởng. Người phụ nữ này đã lãng phí nửa cuộc đời để cố gắng chăm sóc lòng tự trọng của mình. 

“Tôi ở đây cũng không tệ.”

Một cô nàng nóng bỏng như vậy dùng tay chạm vào cặc tôi cũng đủ khiến tim tôi rung động. 

Nhưng nếu bạn phục vụ bằng miệng thì sao? Có thể một lúc nào đó nó sẽ bị cắn đứt, tôi sợ mình sẽ run rẩy. 

"Vậy tôi cũng tới."

Nâng Chu Tây Kinh mặt đối mặt. 

Bộ ngực hình tên lửa kiêu hãnh chạm vào ngực tôi. Châu Xijing khá cao so với một phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy. 

"Ngực của chị tôi đẹp quá, lại to nữa, giữ gìn chắc phải vất vả lắm."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình trên chiếc áo ngực màu đen. 

"Hừm."

Chu Tích Cửu tựa hồ tâm tình cũng không có gì đặc biệt xấu. Nhưng trông anh cũng không vui lắm. 

Có lẽ anh ấy coi điều này là đương nhiên? 

"Vậy thì hãy dành thời gian của bạn."

Anh nắm lấy cằm Chu Hi Thanh, định hôn lên miệng cô. 

Nhưng Chu Tích Thanh lại dùng tay chặn miệng tôi như thế này. 

"Không phải chúng ta đã đồng ý rằng đây là công việc kinh doanh sao? Hãy bỏ qua những quy trình vô ích này và hoàn thành nó nhanh chóng?" 

Zhu 희경 nhìn xuống anh với ánh mắt kiêu ngạo.

"...Thật sự rất tức giận."

"Cái gì?" 

Sự chân thành của anh vô tình bị phơi bày. 

Dù sao thì tôi cũng không có ý định giấu nó.

“Ở đằng kia, cô Kim Nhuệ Anh.”

"À, vâng, vâng?!"

"Cởi quần áo ra. Nó sẽ sớm sẵn sàng thôi."

"À...được rồi."

Theo lệnh của tôi, Kim Thư Anh vội vàng bắt đầu cởi quần áo. 

Và Joo Hee Kyung đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào tôi như thế này. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Bạn muốn gì?"

"Ờ!"

Bùm, anh ta vấp chân và ném Chu Hyjing lên giường.

"Cái này...!" 

“Không phải cậu đã nói là chúng ta sẽ hoàn thành nó càng sớm càng tốt sao?”

Anh ta tóm lấy chân của Chu Hyjing đang nằm trên giường và buộc chúng mở ra. 

Che khu vực tồn tại để chứa tất đen và đồ lót. 

"Hê."

Giả vờ là phụ nữ, sẽ khiến người ta cảm động khi nhìn vào. 

"Buông ra!"

Chu Tây Cảnh đang bị tôi giữ cả hai mắt cá chân, đá chân như muốn thoát ra. 

Dù sao ngươi đến đây để bị đụ, có vẻ như rất không hài lòng với việc ta cưỡng bức dang chân ra. 

Tôi thả mắt cá chân của cô ấy ra theo ý muốn của Chu Tây Kinh. 

Sau đó, anh ta nắm lấy phần giữa chiếc tất của cô và xé chúng sang trái và phải. 

-Phốc! 

"À!"

Một cái lỗ trên chiếc tất mở ra, để lộ chiếc quần lót màu đen. 

Thiết kế quen thuộc. Đây là đồ lót cao cấp trị giá 30 đồng vàng. 

Tôi cũng lục lọi quầy đồ lót ở các cửa hàng bán đồ lót nên tôi biết rất rõ điều này. 

“Dù sao thì, cậu cố tình mặc bộ đồ lót này để cho tôi xem phải không?”

"Đừng nói nhảm nữa!"

Có lẽ nó đã được chuẩn bị bởi Yoon Seo-hee. 

Cảm ơn sự quan tâm của bạn, nhưng có vẻ như nó không giúp ích được gì nhiều. 

Tôi kéo chiếc quần lót sang một bên và thô bạo thọc ngón tay vào âm hộ lộ ra ngoài. 

"Ờ-huh!"

Mặc dù âm hộ của Chu Tây Cảnh không ướt đến mức có thể gọi là ướt nhưng ngón tay của anh vẫn linh hoạt đưa vào. 

Có cảm giác như cô ấy thậm chí còn sinh ra một đứa trẻ. Có vẻ như không cần phải thương xót. 

"Anh đang làm cái quái gì vậy! Kéo nó ra!"

Thật dũng cảm khi dám la hét trong hoàn cảnh như vậy. 

Tôi thành thật rút ngón tay ra. 

Thấy tôi ngoan ngoãn, Chu Tích Cửu có vẻ yên tâm một chút, nhưng đương nhiên không phải Chu Tích Cửu yêu cầu tôi rút nó ra. 

Chỉ là tôi không thể nhả cặc của mình khi đưa ngón tay vào nên đã rút nó ra. 

Chu Tích Cảnh hoảng hốt khi tôi nhắm vào quần lót của mình để cặc. 

"Đợi đã, chưa...!"

"Bạn nói nhiều lắm."

Để khiến Chu Hyjing im lặng, tôi quyết định nhét cặc của mình vào miệng dưới của cô ấy. 

"Ờ-?!" 

-Phốc! Gặp sự cố! 

Chắc chắn là nó chưa được làm ẩm hoàn toàn nên tôi không thể nhét hết vào được. 

Với chiều dài và độ dày như vậy, rất khó để đi vào dễ dàng ngay cả khi nó bị ướt hoàn toàn. 

"A! A!"

Có lẽ vì quá đau nên Chu Tây Cảnh nghiến răng một cách khác thường. 

Cô ấy giơ móng tay lên và cố cào vào tay tôi, nên tôi nắm lấy tay cô ấy và giữ chúng lại.

"Ừm... thực ra... làm một việc như vậy..."

"Này, chị cả." 

Khi Chu Hyjing định phàn nàn lần nữa, tôi mở to mắt nhìn cô ấy.

"Khi ai đó nói chuyện tử tế với bạn, bạn nên lắng nghe cẩn thận. Đúng không?"

"Ờ...!"

"Cậu định tiếp tục khó chịu thế này à? Hả?"

Tôi đổi giọng đe dọa, Chu Hyjing nín thở. 

Cùng lúc đó, tôi có thể cảm thấy âm hộ đang siết chặt quanh con cặc của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 (H) Người mẹ nhỏ nổi loạn Chu Hyjing (2)

khịt mũi. ĐƯỢC RỒI. 

Nó được chèn và chèn, và sự kiêu ngạo cũng giảm bớt. 

Đạt đến điểm này đã hoàn thành được một nửa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Chu Hyjing và nói tiếp. 

"Xem ra ngươi cũng không biết rõ lắm, ta liền nói cho ngươi biết, từ khi tới đây ta đã giết rất nhiều người."

Câu chuyện bất ngờ và đáng ngại khiến ngay cả Chu Hyjing toàn năng cũng phải nín thở. 

"Ta về sau có lẽ sẽ giết càng nhiều người. Nhưng hoàng gia cũng không có quy định, không thể đưa ngươi Chu Tây Cảnh vào."

"Ờ-huh!"

Tôi giữ cổ tay của Chu Hyjing bằng cả hai tay và di chuyển tay cô ấy lên cổ cô ấy. 

Sau đó đột nhiên có lực tác dụng. 

Tôi dùng tay của Chu Hyjing tạo thành tư thế bóp cổ cô ấy. 

"Ờ! Ha!"

Khi sức lực dần dần được phát huy trên tay, khuôn mặt của Chu Hyjing đỏ bừng vì tắc nghẽn. 

Mặc dù Chu Hyjing vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát ra nhưng điều đó cũng vô ích trước sự chênh lệch quyền lực quá lớn giữa nam và nữ. 

"Ờ, chờ đã...ahem!"

Tất nhiên, anh ta không thực sự có ý định giết người khác, cũng không muốn làm bầu không khí trở nên nghiêm trọng. 

Sau khi chứng minh rõ ràng sự khác biệt về sức mạnh, tôi buông cổ cô ấy ra. 

"Xin lỗi chị. Có phải tôi đã đùa hơi quá xa rồi không?"

Anh ấy nói với một nụ cười như thể mọi thứ chỉ là một trò đùa. 

"Ừm! Ừm!"

Nhưng Chu Tây Cảnh đang ho kịch liệt nhìn chằm chằm, trong mắt lộ rõ ​​vẻ sợ hãi. 

"Tôi có thân thiện với phụ nữ không? Nhưng đừng nghĩ rằng chỉ vì bạn là phụ nữ nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Chu Tây Cảnh rõ ràng có vẻ mặt muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại mím môi. 

Dù sao những gì anh ấy nói cũng chỉ là vài lời gay gắt, thà không nói gì còn tốt hơn. 

Bây giờ người vợ hay càu nhàu của tôi đã im lặng, tôi chính thức bắt đầu tập trung vào vấn đề tình dục. 

"Ờ... ờ..."

Mặc dù việc thâm nhập khó khăn nhưng quan hệ tình dục phải nhẹ nhàng. 

Cô phải hiểu rằng chỉ cần cô không phản kháng thì cô có thể nhận được khoản bồi thường tương ứng. 

"Ờ...!"

Tôi từ từ di chuyển thắt lưng của mình để kích thích bên trong âm đạo của Chu Hyjing. 

Mặc dù chưa ướt hoàn toàn và vẫn có cảm giác chật nhưng theo kinh nghiệm tôi đánh giá rằng đây chỉ là vấn đề thời gian. 

Tất nhiên, Chu Hyjing không phải là trinh nữ. Có vẻ như cô ấy cũng không cưỡng lại tình dục. 

Phản ứng xấu của cơ thể tôi có thể là do nó phản kháng lại tôi. 

"Ờ-huh!"

Nhưng không giống như tình cảm của chủ nhân, con mèo này rất thành thật. Chỉ cần điểm nhạy cảm được kích thích là sẽ có phản ứng ngay lập tức như lúc này. 

Điều quan trọng nhất là lồn của Joo Hee Kyung là lồn dày dặn kinh nghiệm, từng trải qua quá trình mang thai và sinh nở. Có lẽ bản thân Joo Hee Kyung không biết cách lấy lòng đàn ông nhưng âm hộ của cô lại biết điều đó. 

"Em gái tôi khi ngậm miệng trông thật dễ thương."

"...câm miệng."

Tôi đã nói gì đó với Sở Hy Kinh, người đang nằm im lặng chịu đựng dương vật của tôi, và đúng như dự đoán, cô ấy đã chửi tôi. 

Nhưng ngay cả lời nguyền đó cũng không còn ác độc như trước nữa. Ngược lại, cách anh miễn cưỡng đáp lại vì đang run rẩy và vẫn cố gắng giữ lấy chút lòng tự trọng cuối cùng của mình thậm chí còn có chút đáng yêu. 

"Hê."

"Ờ!"

Tôi lại hôn Zhu 희경. 

Zhu 희경 cau mày và mím chặt môi lại để cô không thể hôn anh bằng lưỡi. Nhưng bây giờ cô ấy không còn tránh mặt hay che miệng nữa, đó là một tiến bộ lớn. 

"Chị, chị đã làm tình rồi, hôn cũng phải đàng hoàng chứ? Như thế này thoải mái hơn nhiều, chị biết không?"

Vì vậy, bên kia lại trả lời. 

"Thật bẩn."

"Thật sự."

Nếu bạn nói vậy thì tôi chẳng còn gì để nói. 

Vâng, suy cho cùng thì đó chính là hành động trao đổi nước bọt với người khác. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một số người thấy nó bẩn. Đó là lý do tại sao nó tuyệt vời. 

Tôi chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác thay mặt cho Joo Hee-kyung.

"Chào, Kim Seo Young." 

"Nana!"

Kim Nhuệ Anh đã cởi quần áo và sẵn sàng. 

Tôi ra hiệu cho Kim Seo-young đến gần hơn.

“Em gái này không muốn hôn, nên cô Kim Thụy Anh thay cô hôn đi.”

"Tôi?! À, tôi hiểu rồi!"

Phong cách cũng rất tuyệt sau khi cởi nó ra. 

Nếu Joo Hee-kyung hay Na Yoon-jung đã xây dựng hình thể nhờ sự quản lý không ngừng nghỉ thì Kim Seo-young là mẫu người có vẻ đẹp tự nhiên. 

Ngực và mông đã đầy đặn đúng mức, tuy không thể gọi là eo thon nhưng vẫn có độ gợi cảm vừa phải. 

Đặc biệt, tôi thích thân hình hơi bụ bẫm hơn là thân hình gầy gò là lý tưởng. 

Mặc dù diện tích quầng vú lớn hơn một chút nhưng kích thước ngực lại tương xứng và cân đối. Thay vào đó, nó tạo thêm sự tập trung vào hình ảnh cho thân hình hơi đơn điệu của Kim Seo-young. 

"Ừm, ừm, tôi xin lỗi."

Kim Nhuệ Anh rón rén cử động môi hôn tôi khi tôi đang làm tình với Chu Hyjing. 

Rất dễ thương. Thật thuần khiết và đáng yêu. 

Trong khi vặn eo và tiếp tục làm tình với Chu Hyjing, tôi quay đầu lại và hôn Kim Nhuệ Anh. 

Không giống như Chu Hyjing, ở đây dù không hỏi cụ thể tôi cũng sẽ mở miệng. 

"Woo, chíp, ừm, nhấp một ngụm..."

Kim Nhuệ Anh ban đầu có chút do dự, nhưng sau đó nhanh chóng hoàn toàn nghiện nụ hôn. Cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và khám phá môi và lưỡi của tôi một cách vị tha. 

Trông cô ấy có vẻ ngây thơ nhưng lại rất dâm đãng. Nhưng nó rất phù hợp với tôi. 

Kim Thư Anh và tôi chỉ mới gặp nhau lần trước, hôm nay là cuộc trò chuyện chính thức đầu tiên của chúng tôi. 

Nhưng dù vậy, nụ hôn của Kim Thư Anh vẫn nồng nàn như một cặp đôi đang yêu. 

Cô gái tôi mới gặp hôm nay đã trao cho tôi một nụ hôn say đắm như vậy. Dù có chút hoảng sợ nhưng tôi vẫn tận hưởng nụ hôn với Kim Seo-young một cách thích thú. 

Thậm chí, vì quá tham gia nên anh ta còn có chút lơ là trong cách làm tình của Chu Tây Kinh. 

Ngứa ran. 

Có một cơn đau âm ỉ ở thắt lưng. 

Chu Tây Kinh nhéo eo tôi. 

"Khi bạn làm điều đó với tôi, hãy chú ý đến tôi."

Tôi đang bối rối nhìn anh thì Sở Hy Kinh lại giận dữ nói. 

Vừa rồi yên tĩnh một lúc, nhưng xem ra bây giờ khí thế lại nổi lên. 

Tâm hồn phụ nữ thực sự rất phức tạp. 

Khi đến gần thì anh ấy đẩy tôi ra, khi đi xa thì anh ấy đuổi theo. Tôi thực sự không biết mình muốn gì. 

Tạm thời, anh kết thúc nụ hôn với Kim Thư Anh và rời môi ra. 

"Hừ, ha ha..."

Khi hôn, Kim Nhuệ Anh dường như nín thở, cả khuôn mặt đỏ bừng. 

Cô Kim Seo-young là một người hôn giỏi. 

Nếu làm tốt thì nên khen ngợi để lần sau tiếp tục tận hưởng. 

Nghe lời khen của tôi, Kim Seo-young ngượng ngùng quay đầu lại và trả lời. 

"Ta, ta cũng cảm thấy rất thoải mái..."

Thực sự. Bạn đang nói về cái gì vậy? 

Vừa nói lời này, Chu Hi Thanh lại nhéo một bên eo của hắn, như muốn thúc giục. 

Buồn cười đến mức tôi gần như bật cười. 

"Tôi thực sự không nói nên lời."

Vòng eo của tôi, vốn đã dừng lại một lúc, lại bắt đầu lắc lư. 

Chuyển động mượt mà hơn lúc đầu. Nói cách khác, âm hộ của Chu Hyjing đã đủ ướt rồi. 

"Ừm. Ừm..."

Tôi từ từ xoay eo qua lại và dùng cặc của mình đụ thật kỹ vào bên trong âm đạo của Chu Hyjing. 

Chu Hyjing kìm nén những tiếng rên rỉ do bị kích thích và vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội. 

Còn gì để không hài lòng nữa? Có lẽ vì tôi đã ngừng quan hệ với cô ấy và quay lại hôn Kim Seo-young?

"Hừm." 

Tôi lại cúi xuống và đưa mặt lại gần Chu Hyjing. 

Chu Hyjing quay đầu lại như muốn tránh nó. Tôi nắm lấy cằm cô ấy và buộc cô ấy phải nhìn tôi. 

"Mở miệng ra."

Tôi thì thầm đe dọa, Chu Tây Cảnh bất đắc dĩ hơi mở miệng. 

"Hừ..."

Thật là một người phụ nữ buồn cười. Tôi ra lệnh vài lần và âm hộ của tôi thắt chặt. Khá trung thực khi nói rằng tôi không muốn cơ thể của mình. 

Tôi dùng môi bịt cái miệng đang há hốc của Chu Hắc Kinh lại rồi thọc lưỡi vào bên trong. Chu Hyjing không còn chống cự nữa và bắt đầu hôn tôi bằng lưỡi. 

"Ừm, ừm, chíp..."

Tất nhiên, chúng tôi không dừng lại khi tiếp tục quan hệ tình dục. 

Âm hộ của Chu Hyjing dường như đã ấm lên, và cũng là lúc tôi phải tăng tốc độ lên. 

"Ờ! Ờ! Ờ!"

Có một âm thanh ẩm ướt phát ra từ phần thân dưới. 

Tuy tính tình hắn rất tệ nhưng lại rất giỏi ép buộc. Tôi có nên nói là nó ngoan ngoãn đến không ngờ? 

Ngay cả khi nó được khuấy ngẫu nhiên, không có lực cản. Lúc này tôi còn tưởng Chu Hyjing sẽ dùng chiêu thức đặc biệt nào đó để khiến tôi hoảng sợ──

"A, a a...!"

…Có lẽ người phụ nữ này đã trải qua ít đàn ông hơn cô ấy nghĩ. 

Bị tôi xuyên thủng Chu Tích Cảnh bất lực, thở hổn hển. 

Sau khi tăng tốc giữa chừng, anh ấy vẫn giữ nguyên như thế này. 

Có phải bạn làm điều này vì bạn muốn tôi mất cảnh giác? Mặc dù tôi cũng đã nghĩ như vậy. 

"A! Chờ một chút, chờ một chút, haha, để ta nghỉ ngơi...!"

Với tính cách của Chu Hyjing, anh ta không nên cố ý bày ra tư thế xấu xí như vậy. 

Hơn nữa, vào lúc này, tôi đang chơi đùa với bộ ngực của Chu Hyjing như một chất nhờn. Bộ ngực hình tên lửa với núm vú cương cứng kiêu hãnh ngay cả khi nằm là một điều hiếm có và tinh tế. 

Theo tính tình của cô ấy, ít nhất nên mắng cô ấy. 

Dù vậy, Chu Hyjing cũng không thể phàn nàn vì hụt hơi. 

"A...!"

Anh ta rút con cặc đang liên tục đâm ra từ âm hộ của Chu Hyjing. 

Vẻ nhẹ nhõm thoáng qua trên khuôn mặt mệt mỏi đó. 

Nhưng tôi đã rút dương vật của mình ra chỉ để thay đổi tư thế. 

Tôi trực tiếp lật ngửa Chu Tây Kinh đang nói dối và bắt cô ấy nằm xuống như một con chó. 

"Chờ đã, đợi một chút."

Chu Tây Kinh vốn đã kiệt sức, không còn sức lực để phản kháng. 

Tôi kéo mông của Sở Hy Kinh đang nằm ngửa vào dương vật của mình. 

"Haaah──!"

Sau đó anh lại bắt đầu đẩy vào tư thế doggy. 

Tôi đã nghĩ bạn sẽ mạnh mẽ biết bao nếu hành động như người phụ nữ độc ác nhất thế giới. 

Cô ấy là một người phụ nữ hạng nhất, kiêu ngạo nhưng là một người phụ nữ hạng ba. 

Có phải vì bạn quá giỏi nên không gặp được những người đàn ông có tầm cỡ tương tự? 

Đàn ông xuất sắc chưa chắc đã giỏi chuyện chăn gối. Có nhiều nam giới có ngoại hình sáng sủa nhưng dương vật lại ngắn hoặc xuất tinh sớm. 

- Bang! 

"Ahhhhhh──!"

Chu Hyjing dùng hết chút sức lực cuối cùng để cố thoát khỏi tôi nên tôi đã đánh đòn cô ấy một cách trừng phạt. 

Cảm giác co thắt sợ hãi của cô ấy khi tôi đánh vào mông cô ấy mang lại cho tôi niềm vui. 

“D-dừng lại, tôi, tôi biết, tôi biết…”

Tôi thực sự không biết cô ấy hiểu gì. 

- Bang! 

"Ahhh!"

Bất cứ khi nào Chu Tây Kinh cố gắng thoát khỏi tôi, tôi đều đánh cô ấy. 

Hai mông của cô nương kiêu hãnh có lúc nhuộm đỏ, mang hình dáng lòng bàn tay của tôi. 

"Ừ-huh! Uh-huh!"

Sau khi bị tát hai cái vào mông, Chu Hyjing cũng bỏ cuộc vùng vẫy. 

Cô ấy nằm lặng lẽ và đưa âm hộ của mình cho tôi cho đến khi tôi hài lòng. 

"Haaah, à, àhhh──!"

Tôi đã sử dụng âm hộ của Joo Hee Kyung mà không hề có nghi lễ gì. 

Ôm mông khủng và đánh vào eo với tần suất cao nhất

Joo Hee Kyung hét lên một tiếng khiến ma quỷ phải rút lui, còn tôi thì liên tục đâm vào tử cung Joo Hee Kyung và phun tinh dịch ra ngoài.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Chu Tây Kinh toàn thân run rẩy sau khi bị tiêm tinh dịch của tôi. 

Thật nực cười khi nghĩ đến việc bị một người đàn ông giống con trai gieo hạt ở tuổi này. 

Tôi nhào nặn cặp mông đỏ mọng của cô gái và xuất tinh xong với tâm trạng thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 (H) Cô gái đã yêu, Kim Seo-young (1)

Một quý cô dù có được chiều chuộng và kén chọn đến đâu thì âm hộ của cô ấy vẫn có mùi vị giống như của một phụ nữ bình thường. 

Tốt nhất thì nó ở mức trung bình, không có gì đặc biệt cả. 

Một quý cô dù có tuyệt vời đến đâu thì âm hộ của cô ấy cũng chỉ là một âm hộ. 

Sau khi âm đạo của Chu Tích Cửu tràn đầy tinh dịch, tôi ấn vào mông cô ấy và rút cặc của mình ra. 

"Haa...!"

Phù. 

Sau khi rút dương vật ra khỏi âm đạo, Chu Hyjing mất đi chỗ dựa và yếu ớt ngã xuống giường. 

Bộ dáng của Chu Hyjing ngã gục trên giường thực sự rất buồn cười. 

Đôi mắt anh ấy không tập trung và lưỡi anh ấy thè ra. Chu Tích Cảnh đang thở hổn hển với vẻ mặt luộm thuộm đã không còn tìm lại được ấn tượng choáng váng ban đầu nữa. 

"Ừm."

Như thế này trông có vẻ dễ thương một chút. Cô Sở Hy Quỳnh cổ hủ và dè dặt đó thực sự đã khuất phục trước cặc của tôi và hét lên hết lần này đến lần khác. 

- Bang! -

"Haah-!"

Sau khi đánh Chu Hi Thanh lần cuối, tôi chuyển sự chú ý sang người kia. 

"Cô Kim Seo-young."

"A?!"

"Bạn có thể dọn dẹp cái này được không?"

Tôi chỉ vào phần thân dưới của mình và nói. 

Con cặc của tôi, lâu ngày cọ vào lồn Chu Hy Tinh, đã đỏ bừng và tắc nghẽn. 

Con cặc của tôi, ngẩng đầu lên như một con rắn do ma túy, dính đầy nước ép tình yêu của Chu Hyjing và tinh dịch của tôi, và dính như kem đánh bông. 

"À, tôi hiểu rồi! Tôi có thể dùng miệng được không?"

"Điều đó sẽ tốt hơn."

Cô ấy thực sự là một cô gái nhạy cảm hơn vẻ bề ngoài. Có một sự khác biệt rất lớn so với những anh chàng quá bẩn thỉu đến mức không thể quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản. 

“Vậy thì hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ.”

Chu Tây Kinh tản ra. Tôi quỳ trước mặt cô ấy. 

Kim Nhuệ Anh bò tới đó và cúi đầu trước mặt tôi. 

"Ờ-huh."

Liếm. 

Kim Seo-young, người đang vùi mặt vào giữa hai chân tôi, cẩn thận lè lưỡi như một con mèo con và bắt đầu liếm cặc tôi. 

Nói như vậy, quan hệ tình dục với Chu Hyjing quả thực khá thô bạo. Con gà trống bị cọ xát dữ dội cũng phải chịu gánh nặng tương ứng. Trục đang cháy, và quy đầu thậm chí còn bị nhức. 

Kim Seo-young nhẹ nhàng liếm cặc tôi như thể xoa dịu nó. 

Kỹ thuật dùng lưỡi đó không có cảm giác giống như sự tiếp tục của quan hệ tình dục mà giống như được chăm sóc. Sự ấm áp và thoải mái thấm vào con cặc. Một con chim sơn ca khỏa thân. 

"Ừ. Thật thoải mái."

Sau khi nghe tôi nói xong, đôi mắt Kim Thư Anh mỉm cười. 

Sau đó bắt đầu liếm mạnh mẽ hơn. 

"Ừ, vậy đó."

Kim Thư Anh dùng nước bọt thay thế nước tình và tinh dịch vốn có trên dương vật rồi phủ lên nó. 

Liếm mọi ngóc ngách không bỏ sót một nhịp nào. Quy đầu, trục và tinh hoàn treo bên dưới. Kim Thư Anh lè lưỡi không chút do dự. 

Tôi vuốt tóc Kim Thư Anh, tận hưởng cảm giác mềm mại trên tóc cô ấy. Cùng lúc đó, tay còn lại đưa xuống và bắt đầu xoa bóp ngực cô. 

Thật là một bộ ngực đẹp. Kích thước tốt và co giãn. Có lẽ là do tôi vừa chạm vào ngực của Chu Hyjing, và sự khác biệt khi so sánh đặc biệt rõ ràng. 

Xét về kích thước thì của Joo Hee Kyung lớn hơn. 

Nhưng xét về độ đàn hồi thì hoàn toàn không thể so sánh được. 

Quả nhiên, thời gian không tha thứ? 

Cho dù Chu Hyjing có chăm sóc bộ ngực của mình cẩn thận đến đâu, so với bộ ngực của một phụ nữ trẻ như vậy, độ đàn hồi của chúng cuối cùng sẽ kém hơn. 

Tất nhiên, tôi không ghét bộ ngực đã mất đi độ đàn hồi do tuổi tác như của Joo Hee-kyung. 

Nhưng khách quan mà nói, giá trị quả thực đã bị giảm đi. 

Ngực đầy đặn sẽ bị chảy xệ, nhưng ngực chảy xệ sẽ không bao giờ lấy lại được độ săn chắc. 

Câu nói tuổi của người phụ nữ là vốn của cô ấy không phải là không có gì. 

"Hừ——"

Khi tôi đang bóp ngực của Kim Seo-young và có những suy nghĩ bẩn thỉu đó, dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy cũng kết thúc. 

Kim Seo Young sử dụng 'Bạn có muốn tiếp tục không? 'Ngẩng lên nhìn tôi. 

"Lần này chúng ta hãy thay đổi tư thế."

Vừa nói tôi vừa nằm xuống tư thế đó. 

"Đứng lên trên tôi. Mông hướng này."

"Vâng."

Tư thế mà người đàn ông và người phụ nữ đối mặt với cơ quan sinh dục của nhau. 

Thường được gọi là phong cách Sixty-Nine. 

"Cái này, cái này...?"

Mặc dù Kim Seo-young có do dự nhưng cô ấy vẫn thực hiện tư thế theo hướng dẫn của tôi. 

Cô ấy trèo lên người tôi và đưa âm hộ và mông của mình ra trước mặt tôi. 

"Ừ, vậy đó."

Âm đạo của Kim Seo-yeon, rất gần trong tầm tay, vừa thuần khiết vừa đầy dục vọng. 

Khi nhẹ nhàng mở ra, bên trong và bên ngoài tỏa ra một màu đỏ tươi tuyệt đẹp. 

Đánh giá về độ tươi của âm hộ cô ấy, sẽ thật thô lỗ nếu so sánh Joo Hee Kyung với cô ấy. 

"Ừm, à..."

"Cô Kim Thư Anh thật may mắn, cô ấy không còn trinh nhưng vẫn cho phép tôi phục vụ cô bằng miệng."

“C-cảm ơn cậu…?”

Mặc dù những lời nhận xét này thật buồn cười nhưng Kim Thư Anh vẫn tỏ ra cảm kích. 

Tôi chỉ thích những người phụ nữ thẳng thắn và hiểu biết phép xã giao. Vì vậy, với sự đánh giá cao này, tôi bắt đầu liếm âm hộ trước mặt mình. 

"Haaah!"

Kim Seo-yeon vặn hông, cố gắng thoát khỏi lưỡi của tôi. 

Tôi nắm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và giữ nó tại chỗ. Sau đó bắt đầu mút âm hộ của cô một cách nghiêm túc. 

"Đợi đã, đợi một chút! Ah!"

"Ha. Mút cho tôi nữa."

"À, ừm... ừm!"

Thấy vậy, Kim Seo-young cũng bắt đầu mút cặc tôi một cách nghiêm túc. Không chịu thua kém, tôi đặt môi mình vào lồn Kim Nhuệ Anh và khuấy động đầu lưỡi một cách mạnh mẽ. 

"Ừ-huh, tut, tut, tut, tut, ừ-huh!"

Kim Seo-yeon rên rỉ trong khi bú cặc tôi. 

Tôi dùng môi xoa xoa môi lớn của Kim Thư Yến và siêng năng liếm phần thịt mềm mại ở giữa. Tất nhiên, tôi cũng không quên tấn công miếng thịt nhỏ nhô lên phía dưới. 

"Vâng!"

Kim Seo Young hét lên khi tôi dùng lưỡi búng mạnh vào âm vật của cô ấy. 

Hậu môn của Kim Seo-young, thấp thoáng ngay trên tầm mắt của tôi, cũng đang co thắt và co giật. 

Chỗ này cũng ngon miệng. 

Nhưng nếu bạn đưa ngón tay trực tiếp mà không sử dụng viên nang thì có thể gây ra thảm họa. 

Tôi cố gắng không chú ý đến lưng mình và chỉ tập trung vào âm hộ của mình. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ!"

"Cô Kim Thư Anh, việc quan hệ tình dục bằng miệng của cô ngày càng kém chân thành rồi."

"Haah, phải rồi, xin lỗi-!"

Giọng nói đang cố gắng xin lỗi của Kim Thư Anh đột nhiên lạc giọng. 

Bởi vì ngay lúc đó tôi đút ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào trong âm đạo. 

“Nếu em làm không tốt, anh sẽ không ngồi yên.”

"Ha, tôi có thể làm được, tôi có thể làm được! Uh-huh!"

Kim Seo-young lại bắt đầu bú cặc tôi. 

Có vẻ như lời đe dọa đã có tác dụng và cô ấy đã hành động rất siêng năng. Khi cô ấy bắt đầu liếm âm hộ của tôi, cô ấy đã mất tập trung trở lại. 

"Hmph. Nó khá thoải mái phải không?"

Đây là lời khen ngợi cả kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Kim Seo Young và cảm giác khi những ngón tay đưa vào âm hộ của cô. 

Âm hộ của Kim Thư Anh nóng bỏng và cực kỳ năng động. 

Các cơ ở háng quấn quanh ngón tay tôi đang co thắt mạnh mẽ. 

Chất lỏng tình yêu bên trong rất đậm đà và ấm áp, khi chạm vào có cảm giác tuyệt vời. 

Chỉ cần tưởng tượng việc đưa dương vật vào âm đạo kiểu này sẽ thoải mái đến mức nào cũng khiến người ta run cả người. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh. Uh-huh!"

Mỗi khi ngón tay tôi khuấy động trong âm đạo của cô ấy, Kim Thư Anh vẫn rên rỉ trong khi vẫn chăm chú mút cặc tôi. 

rất tốt. Phụ nữ thực sự phải vâng lời. 

"Ờ-huh-!!"

Với cảm giác ngưỡng mộ Kim Seo-yeon, tôi dùng ngón tay ấn vào điểm yếu trong âm đạo, đồng thời dùng miệng mút mạnh âm vật. 

Kim Seo-yeon rên rỉ một cách kỳ lạ trong khi ngậm dương vật của tôi vào miệng, và hông cô ấy bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

"Này, cậu ổn chứ?"

Anh ta nói và vỗ vào mông mình bằng bàn tay còn lại. 

"Ừ-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Sau khi Kim Seo-young phát ra tiếng động lạ, cô tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. 

Có vẻ như không có vấn đề gì. 

“Vậy thì cứ làm đi.”

"Pfft này-?!"

Tôi tiếp tục dùng ngón tay kích thích bên trong âm đạo trong khi tập trung vào âm vật bằng miệng. 

Phần thân dưới của Kim Sắc O Yến run rẩy dưới sự vuốt ve của tôi, nhưng cô ấy không ngừng há miệng để tuân theo mệnh lệnh 'hút tốt' của tôi. 

Nhưng phần thân dưới đã bị ngập nước. Nước tình yêu bắn ra từ lỗ thậm chí còn làm mặt tôi ướt đẫm. 

Suy cho cùng, vấn đề của tôi thực sự là đặt âm hộ của mình trước mặt ai đó và vuốt ve nó như thế này. 

Tôi cười khổ vỗ mông Kim Thư Anh.

"Đủ rồi đấy. Đứng dậy đi."

"Chirr. À..."

Kim Thư Anh rút cặc tôi ra khỏi miệng rồi rời xa tôi. 

Có lẽ vì phần thân dưới của cô ấy đang run rẩy nên chuyển động của cô ấy có vẻ chậm chạp và trì trệ. 

"Nó khá tuyệt vời phải không? Nó làm tôi rất hạnh phúc."

"Cảm ơn bạn..."

Kim Nhuệ Anh dường như ngượng ngùng cúi đầu. 

Bây giờ nếu nhìn kỹ, khuôn mặt của bạn cũng rất đẹp. Trước đây, tôi chỉ nhìn vào cơ thể mình và không nhìn kỹ vào khuôn mặt. Nhỏ nhắn xinh xắn như búp bê. 

"Tôi...cũng cảm thấy rất thoải mái..."

Anh mỉm cười ngượng ngùng và vặn vẹo. 

Giống như một cô gái đang yêu. 

"……"

……KHÔNG. Đây không giống một cô gái đang yêu. 

Bản thân Kim Seo-young là một cô gái đang yêu. 

Giống như tình yêu nhỏ giọt trong mắt mẹ khi mẹ nhìn tôi, cách Kim Seo-young nhìn tôi cũng nhỏ giọt mật ngọt. 

Nếu là manga thì sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu trong học sinh có vẽ hình trái tim. 

“Anh, có lẽ nào…”

"Cái gì?"

Kim Seo-young nghiêng đầu. 

Khuôn mặt đó thuần khiết đến không gì sánh được. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được vừa rồi cô ấy lại là người phụ nữ chăm chỉ mút dương vật của tôi như vậy. 

Những gì Xa Hữu Đình vừa nói đột nhiên hiện lên trong đầu.

'Cô ấy khác với tôi. Cô ấy là một đứa trẻ có trái tim mềm yếu. Đừng đối xử với cô ấy một cách tùy tiện. ’

Na Vân Kinh nhất quyết đi theo cô để khiển trách dù hôm nay cô không có việc gì làm. 

Rõ ràng đó không phải là điều gì đặc biệt quan trọng, vậy tại sao lại nói những điều đó. Có lẽ anh ta chỉ muốn gặp tôi và tìm cớ để đi theo tôi. Tôi đã nghĩ vậy. 

“Có lẽ đó là một cuộc trò chuyện quan trọng không ngờ tới.”

"?"

Kim Nhuệ Anh có vẻ bối rối. 

Tôi vừa nói vừa vuốt má cô ấy. 

"Không có gì. Vậy cậu có thấy thoải mái không?"

Da mềm mịn như bánh nếp. 

Kim Seo-yeon kêu gừ gừ như một con mèo và dụi mặt vào tay tôi. 

"Ừ... Tôi không thể tin được trên đời lại có niềm vui như vậy..."

Không có vẻ đạo đức giả trong giọng nói say sưa. Vẻ mặt và giọng nói của anh dường như thực sự khiến anh cảm thấy đây là điều hạnh phúc nhất trên đời. 

"Tôi nên làm gì nếu bây giờ tôi hài lòng? Còn nhiều điều thú vị hơn để làm tiếp theo."

"À..."

Kim Nhuệ Anh dường như hiểu được ý nghĩa lời nói của tôi. Cô đỏ mặt và quay đi. 

Tình dục thực sự vẫn chưa bắt đầu. Ít nhất cặc của tôi khỏe hơn ngón tay của tôi rất nhiều. 

"Chuyện đó sắp bắt đầu à?"

"...Được rồi. Xin hãy cho tôi thêm lời khuyên."

Sau khi Kim Thư Anh cung kính chào xong, cô dang chân ra và nằm xuống. 

Nước tình chảy ra từ âm hộ lấp lánh dưới ánh đèn. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Kim Thư Anh giống như âm hộ ẩm ướt của cô, thể hiện rõ ham muốn tình dục của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 (H) Cô gái đang yêu Kim Thư Anh (2)

Cảm xúc của con người thật thất thường. 

Bạn không thể thích nếu bạn muốn thích nó, hay ghét nó nếu bạn muốn ghét nó. Điều này đặc biệt đúng giữa nam và nữ. 

Cũng như việc tôi không muốn có tình cảm đặc biệt với mẹ nhưng vẫn có, tình cảm của con người thật khó nắm bắt. 

Vì vậy, ngay cả khi Kim Seo-young có phải lòng tôi thì tôi cũng không ngạc nhiên. 

Người ta không cần một lý do đặc biệt để thích một ai đó. 

Ví dụ như nhặt cục tẩy mà người kia đánh rơi, người kia xuất hiện trong giấc mơ của bạn hoặc vô tình xem được một đoạn video khiêu dâm có diễn viên trông giống người đó. 

Người ta yêu nhau ngay cả vì những lý do tầm thường này. 

Hơn nữa, tôi đã cứu mạng Kim Nhuệ Anh. 

Mặc dù tôi không hỏi cụ thể chuyện gì đã xảy ra nhưng ít nhất tôi có thể đoán được rằng cô ấy đã trải qua điều gì đó khủng khiếp. Chẳng trách tôi, người đã cứu cô ấy trong tình thế tuyệt vọng như vậy, lại được coi là anh hùng trong mắt cô ấy. 

Lúc đó, tôi đang có tâm trạng tồi tệ sau vụ giết người đầu tiên và trông hơi hốc hác, nhưng có lẽ tôi sẽ bị ám ảnh bởi vẻ ngoài đó. Khả năng này còn cao hơn vì tôi chưa hiểu rõ về con người và thân phận thực sự của mình. 

Tóm lại, có thể thật không may cho cô ấy khi Kim Seo-young bị ám ảnh bởi tôi, nhưng đối với tôi thì đó là điều may mắn. 

Nếu những người phụ nữ đến với họ mà không hài lòng như Na Yoon-jung hay Joo Hee-kyung những ngày đầu thì ngay cả tôi cũng sẽ khó lòng giải quyết. 

Có lẽ Yoon Seo-hee đã cân nhắc sự cân bằng này và đề nghị Joo Hee-kyung và Kim Seo-young đến với nhau. 

"Vậy thì tôi nên làm gì đây?"

Kim Seo-young hỏi như một con thỏ sợ hãi. 

Cử chỉ cố gắng làm điều gì đó của cô ấy thật đáng khen ngợi. 

“Cứ để yên cho tôi.”

"Được rồi...!"

Đặt Kim Nhuệ Anh như thế lên giường. 

Trên chiếc giường vốn đã chật hẹp, thân hình của Chu Tây Kinh thản nhiên trải ra trở thành vật cản. 

Tôi dùng chân đá Joo Hee-kyung vào góc. Tôi không biết liệu cô ấy có ngủ quên hay gì đó không, nhưng cô ấy không trả lời. 

“Vậy chúng ta hãy chiến đấu thật tốt nhé?”

Cô ấy bắt chéo chân của Kim Seo-young theo một góc vuông khi cô ấy đang nằm trên giường. 

Có thể nhìn thấy âm hộ ướt át và lỗ sau từ giữa cặp đùi đầy gợi cảm. 

Tôi vòng tay ôm lấy đôi chân đang duỗi thẳng của Kim Nhuệ Anh và đẩy quy đầu vào hậu môn của cô ấy. 

"À..."

Mặc dù có rất nhiều nước ở Kim Thư Anh nhưng có thể khó vào vì quá hẹp. 

“Nhưng lúc đầu có thể sẽ hơi đau một chút.”

Dù không phải là trinh nữ nhưng kích thước vẫn là một vấn đề. 

Đánh giá từ tình huống gần lối vào khi tôi cố gắng tiến vào, cơ thể của Kim Soo Young khá hẹp, còn dương vật của tôi thì quá lớn nếu so sánh. 

Có lẽ sẽ khá khó khăn cho đến khi cậu quen với chàng trai của tôi. 

Đây là kích thước mà ngay cả Chu Hyjing, một phụ nữ đã có gia đình, từng sinh con cũng không thể chịu đựng được. Theo nghĩa này, kích thước âm hộ của Kim Seo-young quá gượng ép. 

"Tôi, tôi ổn... Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn..."

Kim Seo-young mỉm cười với vẻ mặt lo lắng. 

Tôi hiểu ý bạn, nhưng có một số việc trên đời chỉ dựa vào trí óc thôi là chưa đủ. 

Và tôi không quan tâm đến một người phụ nữ đang ôm nỗi đau và khóc. 

“Anh sẽ cố gắng nhẹ nhàng, nếu em không chịu được thì cứ nói với anh.”

"À... được rồi..."

Kim Seo-young với nụ cười ngượng ngùng. 

Cô ấy trông hạnh phúc vì lý do nào đó. Có điều gì đáng vui trong cuộc trò chuyện vừa rồi không? 

Dù sao đi nữa, đừng ghét tôi. 

Tôi có thể thấy chán giữa chừng, nhưng tôi cố gắng cẩn thận để không để điều đó xảy ra. 

"Ừm..."

Ôm lấy chân cô, cô chính thức bắt đầu đưa vào âm đạo của Kim Thư Anh. 

Khi gà đi vào trong, bạn có thể cảm thấy cái lỗ hẹp bị kéo căng ra. 

"Vâng...?!!"

Có lẽ vì sự đụng chạm khác với những gì anh mong đợi nên Jin Seoyoung phát ra tiếng rên rỉ hoảng loạn. 

"Không, không sao đâu..."

Cô ấy có vẻ sợ tôi nhận ra điều gì đó kỳ lạ nên vội vàng giải thích thêm. 

Dù nói không sao nhưng mồ hôi lạnh chảy ra từ trong lòng anh đã lộ ra ngoài. 

"Không cần phải nhịn, nếu đau thì hãy nhéo cánh tay tôi hoặc gãi lưng."

"…Được rồi."

Người phụ nữ này có lẽ sẽ không bao giờ làm điều đó. Ngược lại, từ cuộc trò chuyện hiện tại, bạn thậm chí có thể cảm nhận được không khí cô ấy đã quyết tâm chấp nhận mọi thứ. 

"Nó khá dễ thương."

Có lẽ anh ta lớn lên trong một gia đình khá giả và được chiều chuộng. Có lẽ là một người phụ nữ chưa từng làm điều gì xấu kể từ khi sinh ra. Chính vì loại phụ nữ này mà cô ấy đã hiểu lầm và yêu tôi. 

Cảm giác lừa dối một người phụ nữ ngây thơ như vậy khiến tôi cũng cảm thấy có chút tội lỗi. 

Nhưng nó cũng dành cho nhau. Để thoát khỏi thế giới khủng khiếp này. Để trở lại với cuộc sống hạnh phúc thường ngày. 

"Ờ... Ờ!"

Đẩy vòi đã được đưa vào một nửa càng sâu càng tốt. Dù có bị đẩy mạnh vào bức tường thịt cũng không thể tiến sâu hơn được nữa. Đây phải là miệng tử cung. 

Nhìn xuống, tôi thấy con cặc của mình vẫn dài đến đầu ngón tay. Dường như càng hẹp thì độ sâu của nó càng nông. 

"Mọi người đã vào chưa?"

Kim Thư Anh hỏi trong nước mắt. 

Dù trên khuôn mặt đó vẫn còn nụ cười nhưng cũng không giấu được sự đau đớn. Đó có lẽ là lý do tại sao hơi thở của tôi trở nên ngắn lại. 

"Vâng."

Tôi đáp lại ngắn gọn và bắt đầu vặn eo. 

Vẫn còn 90 phút nữa. Nếu chúng ta giải quyết chúng từng cái một thì sẽ vô tận. Bạn cũng nên làm điều đó càng nhanh càng tốt. 

"Haa, à!"

Tôi ôm chân Kim Thư Anh và đẩy eo cô ấy qua lại. 

Mái tóc dài của Kim Thư Anh rối bù. Ngực cô ấy lắc lư lên xuống theo chuyển động. 

Bụng và phần thân dưới của tôi liên tục va vào đùi và mông của Kim Thư Anh, phát ra âm thanh răng rắc. Cơ thể cô ấy dường như không có cơ bắp và rất mềm mại. Sự se khít của âm đạo cũng rất dễ chịu. 

"Ừ-huh! Uh-huh!"

Nhưng tôi là người duy nhất có vẻ thích thú với điều đó. Kim Thư Anh cắn chặt môi để chịu đựng cơn đau. 

Khi còn trẻ và ngu dốt, tôi thường thử cách làm tình này. 

Nhưng nó không tồn tại được lâu với những người như vậy. 

Người phụ nữ sẽ từ chối làm điều đó một lần nữa vì tổn thương tâm lý do tình dục để lại, còn tôi sẽ chia tay với lý do 'nếu chúng ta không muốn quan hệ thì ở bên nhau cũng chẳng ích gì'. 

Giờ nghĩ lại, chắc hẳn phải có giới hạn cho việc một tên trộm có thể bắt được một tên trộm. Nguyên nhân khiến người phụ nữ kia bắt đầu ghét quan hệ tình dục đều là trách nhiệm của tôi. Thay vào đó, tôi tức giận và quay người bỏ đi. 

Nhưng khi tôi già đi, bây giờ tôi đang suy ngẫm về chính mình. Vì vậy bây giờ hãy cố gắng hết sức để quan hệ tình dục sao cho cả hai bạn đều vui vẻ. 

"Em ổn chứ? Có đau không?"

Đây là một cuộc điều tra thiếu trung thực. 

Đó không phải là một câu hỏi vì sự quan tâm của người khác, mà là một câu hỏi được hỏi vì nó sẽ hữu ích. 

"Không sao đâu..."

Kim Thư Anh trả lời với một nụ cười và một tiếng khóc. 

Sự quan tâm của tôi sẽ là niềm an ủi cho cô ấy. Vì vậy, ngay cả khi tôi không thực sự lo lắng, tôi cũng cần phải nói điều gì đó nghe có vẻ lo lắng. 

“Dừng lại nếu thấy đau?”

Những lời nói dối trùng lặp. 

"Tôi ổn...cứ tiếp tục đi. Tôi dần dần quen rồi."

"Được rồi. Xin lỗi. Hãy chịu đựng tôi thêm một chút nữa nhé."

Nếu chúng ta tiếp tục nhìn nhau mặt đối mặt như thế này thì lời nói dối sẽ bị vạch trần. 

Tôi đỡ chân Kim Seo-yeon và ôm chặt cơ thể cô ấy. Khuôn mặt của họ chồng lên nhau, và ngực họ chạm vào nhau. 

"A...!"

May mắn thay, Kim Seo-yeon có vẻ thích vị trí này hơn. 

Cô ấy vòng tay qua lưng tôi và quấn chân quanh eo tôi. 

Kim Seo-yeon ép toàn bộ cơ thể của cô ấy vào tôi. 

Sau đó cô ấy nói điều này với một giọng đầy vui vẻ. 

"Anh yêu em, yêu em..."

tình yêu. Đây có phải là tình yêu? 

Điều này thật khác với tình yêu mà tôi từng biết. 

Nhưng nếu việc đắm chìm trong tình yêu đơn phương khiến nỗi đau bớt đau đớn hơn thì đó cũng không phải là điều xấu. 

Tôi di chuyển trong im lặng và tiếp tục quan hệ tình dục với Kim Seo-yeon. 

"Ahhh, haaahhhh--!"

May mắn thay, giọng nói đang kìm nén cơn đau bắt đầu thay đổi dần dần giữa chừng. 

Liệu có đúng không nếu niềm vui thể xác ít nhất đi kèm với niềm vui tinh thần? 

Dù sao thì đó cũng là một điều may mắn đối với tôi. Vì những hạn chế tự đặt ra được dỡ bỏ nên tôi có thể hành động triệt để hơn. 

"Ôm tôi thật chặt, chặt hơn nữa, ôm tôi thật chặt...!"

Cách phát âm của tiếng hét bị bóp méo do thở hổn hển. 

Nhưng tôi hiểu rõ ý định của cô ấy. Tôi ôm Kim Thư Anh bằng toàn bộ sức lực của mình và đánh vào eo cô ấy nhanh hơn. 

"Haaahhhh——!!"

Phần thân dưới va chạm vào nhau và phát ra âm thanh răng rắc. Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của Kim Thư Anh và khuấy động, liên tục chạm vào lỗ tử cung của cô ấy. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi hét lên dưới nỗi đau như vậy. 

Tuy nhiên, Kim Thư Anh lại phát ra một giọng nói ngọt ngào đầy vui vẻ. 

"A-ahhhh-!"

Thật khó có thể tưởng tượng rằng đây chính là âm thanh mà Kim Thư Anh thuần khiết sẽ tạo ra. 

Một tiếng rên rỉ phát ra từ sâu trong lồng ngực khi cơn đau chuyển thành khoái cảm. 

May mắn thay, cuối cùng cô ấy dường như đã quen với việc quan hệ tình dục với tôi. 

-Prrrr! 

"A...!"

Khoảnh khắc cực khoái nặng nề của Kim Seo-young ập đến với tôi, tôi cũng xuất tinh. 

Chắc hẳn cô cũng đã cảm nhận được chất lỏng nóng hổi đang phun sâu vào bên trong cơ thể mình. 

Cơ thể Kim Thư Anh hơi run lên, cô ấy ôm lấy tứ chi của tôi chặt hơn. 

Như muốn nói anh sẽ không bao giờ buông tay cho đến khi mọi thứ được giải phóng. 

Tất nhiên, tôi vui vẻ trút hết mọi thứ vào Kim Seo-young. 

Không cần phải nghĩ tới hậu quả. Chỉ cần làm theo bản năng của bạn và quan hệ tình dục vô trách nhiệm. Tôi xuất tinh vào bên trong Kim Seo-young mà không cần bất kỳ nghi lễ nào. 

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

Kim Seo-young nhìn tôi như thể cô ấy sắp nghẹt thở. 

"...cảm ơn cậu..."

Sau khi nói những lời đó, ngay cả tứ chi đang ôm chặt tôi cũng mất đi sức lực. 

Có gì đáng biết ơn ở một người đàn ông có thể quan hệ tình dục theo ý mình và xuất tinh theo ý mình. 

Tôi vuốt ve khuôn mặt của Kim Seo-young khi cô ấy nhắm mắt lại và cảm nhận được cảm giác tội lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 (H) Tạm dừng

Sau Chu Hyjing, cuộc ân ái với Kim Thư Anh cũng chấm dứt. 

Không giống như Chu Hyjing suy sụp sau khi quan hệ tình dục, Kim Thư Anh nhanh chóng lấy lại sức lực. 

Đây có phải là khoảng cách tuổi tác? 

Hoặc có thể là do tôi đã chậm lại và quan tâm đến cô ấy. 

“Muốn ăn kimbap không?”

Kim Seo-young đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đề nghị với tôi. 

Tôi có thể ăn ngay sau khi hoàn thành nhiệm vụ đó. 

Tuy rằng trong lòng hắn là nghĩ như vậy, nhưng nhìn đôi mắt ngấn nước của Kim Duệ Anh, hắn lại không nghĩ tới việc từ chối cô. 

Cơm gói vàng tốn nhiều công sức hơn dự kiến. Thậm chí còn ít hơn trong môi trường này. 

Dù tôi không yêu cầu cô ấy làm cụ thể nhưng tôi không thể vứt nó đi chỉ vì nghĩ đến ý định chuẩn bị của cô ấy. Nghĩ vậy gật đầu, Kim Thư Anh lập tức mang theo gói cơm trưa trải lên giường. 

"Làm tốt."

Nội dung bên trong tươm tất hơn tưởng tượng. 

Có vẻ như chúng được mang đi cẩn thận và không bị dập nát. 

Hình tròn và gọn gàng, cơm, rong biển và nhân được đặt vừa phải. 

"Âm Kinh đã giúp tôi rất nhiều."

"Vâng."

Rồi Ân Cảnh. 

Có lẽ tôi đã rắc một ít muối khi tôi ở đây vừa rồi. 

Nếu biết tôi đến ăn món này, có lẽ bạn đã bỏ rất nhiều mù tạt lên đó. Phải cẩn thận. 

Kim Thư Anh dùng nước lạnh trong tủ lạnh súc miệng, sau đó cầm một miếng kimbap lên nếm thử. 

Chà, nó chỉ có vị như kimbap bình thường thôi. 

"Nó rất ngon."

"Thật sự?"

Bạn đang nhìn chằm chằm vào tôi rất thẳng thắn, vì vậy bạn không thể nói rằng nó có mùi vị tệ. 

"Anh không định ăn à?"

"Tôi no rồi. Hãy ăn thêm nhé."

Vừa nói, Kim Duệ Anh vừa ấn vào bụng dưới. 

Bụng của bạn thực sự có thể đầy, nhưng cái bụng đó có vẻ khác với cái bụng này. 

Kim Nhuệ Anh đến gần tôi, tôi ngồi ở đầu giường. 

Giống như những người yêu nhau thân thiết. 

Nó sẽ kết thúc sau 2 giờ nữa, bạn hiểu chứ? 

Sẽ rất rắc rối nếu sau này bạn nói những điều vô nghĩa. 

Trong khi tôi vừa nhai kimbap vừa nghĩ về những điều đó, Kim Seo-young bắt đầu nhai thứ khác. Con cặc nóng bỏng đó ở phần dưới cơ thể của tôi. 

“…Sẽ khó ăn nếu cứ tiếp tục thế này.”

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

Kim Seo Young hỏi khi cô ấy rời môi khỏi cặc tôi. 

"Không phải vậy đâu."

“Điều đó không quan trọng, phải không?”

"...Tùy bạn đấy."

Thấy vậy, Kim Thư Anh vui vẻ bắt đầu liếm cặc tôi lần nữa. 

Không phải bạn đã nói rằng bạn thậm chí không chạm vào con chó trong khi ăn sao? 

Dù đói và khát đến đâu, tôi cũng sẽ không làm điều này khi đang ăn. 

Nhưng vì lý do nào đó tôi không thể cứng rắn với người phụ nữ này. 

Tôi còn cái gọi là lương tâm không? 

Cảm giác lừa dối một người phụ nữ ngây thơ, lột trần và ăn thịt cô ấy khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cớ. 

Thấy nữ nhân càng tùy tiện càng khó động thủ, xem ra mình còn ở rất xa. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Đúng lúc này, có giọng nói của bên thứ ba xen vào. 

Vừa rồi chính là Chu Tích Cảnh đang ngủ say như ngất đi. 

"Như bạn có thể thấy."

Tôi đang ăn kimbap mà Kim Seo-young mang đến, còn Kim Seo-young đang ăn cặc của tôi. Thế thôi. 

Ngoài ra, nếu tôi tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh đó, có lẽ tôi cũng sẽ hỏi câu hỏi tương tự như Chu Hyjing. "Bây giờ bạn đang làm gì?"

“Muốn thử kimbap không?”

"Không cần."

Tôi đưa một miếng kimbap nhưng Chu Tích Cửu lạnh lùng từ chối. Nó khá ngon...

Sau đó anh ấy chuyển sự chú ý sang Kim Nhuệ Anh chứ không phải tôi. 

“So với điều đó thì cậu.”

"Tôi?"

Kim Thư Anh, người đang thưởng thức ăn cặc của tôi, ngẩng đầu lên. 

"Ừ, là cậu đấy. Sao cậu lại bú mạnh thế? Đồ bẩn thỉu."

"Tục tĩu ở đâu?"

Đối mặt với câu hỏi cuồng loạn của Chu Hyjing, Kim Nhược Anh trả lời với đôi mắt mở to. 

Nó thực sự kỳ lạ. 

Nếu La Vân Kinh làm điều tương tự, có vẻ như anh ấy sẽ chiến đấu. Nhưng khi Kim Seo-young làm điều này, mọi người có cảm giác rằng cô chỉ đang nói ra sự thật. 

“Anh thậm chí còn không có chút lòng tự trọng nào à?”

"Cái gì?"

Joo Hee Kyung có vẻ không nói nên lời và lại tranh cãi nhưng Kim Seo Young chỉ mở mắt ra và hỏi. 

Không có gì là quá toàn trị. Những lập luận không có tác dụng với Kim Soo Young. 

Ngay từ đầu, với Kim Seo-young đã không có khái niệm tranh chấp bằng lời nói hay tranh giành động lực. 

“Kimbap ngon quá.”

Tôi gắp kimbap vừa ăn vừa quan sát hai người. 

Trước khung cảnh mới lạ hiếm có này, tôi có cảm giác như đang đi dã ngoại vậy. 

"Tôi nghĩ nó cũng ngon."

Kim Seo-young lại bắt đầu liếm cặc tôi. 

Nó cảm thấy rất tốt. Không hiểu sao tâm trạng tôi lại trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Bà Chu Hyjing không nói nên lời khi nhìn thấy chúng tôi như vậy. 

"Ngươi... Ngươi là loại người này sao?"

"Cái gì?"

“Có phải giới trẻ ngày nay đều như vậy không?”

"A, chị ơi, chị cũng muốn thử à?"

‘Những gì cha mẹ nói là tốt thì nên chia sẻ. ’

Vì cảm giác này, Kim Seo-young đã đưa con cặc của tôi cho Joo Hee-kyung. 

"Làm món này rất thú vị. Thật dễ thương khi ngắm nhìn một cách lặng lẽ."

"Bạn đang đùa tôi à?"

"Tôi thực sự có ý đó..."

Khuôn mặt của Kim Seo-young sa sầm như một đứa trẻ có món đồ chơi yêu quý bị bạn bè từ chối. 

Nhìn hai người này, tôi cười khúc khích. Phản ứng của Chu Hyjing từ không thể tin được đến không nói nên lời, như thể mọi thứ đã trở nên cực kỳ ngu ngốc. 

"Được. Vậy chúng ta thử xem. Cụ thể thực hiện như thế nào?"

Sau đó, như để xoa dịu Kim Nhuệ Anh đang có khuôn mặt nghiêm nghị, Sở Hy Kinh đột nhiên quan tâm đến con cặc của tôi. 

Thấy vậy, Kim Duệ Anh cũng rất có hứng thú giải thích với Chu Tây Kinh. 

“Khi khen thì dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng như thế này, khi phạt thì dùng miệng mút vào đây. Xem nó phản ứng thế nào sẽ rất thú vị”.

Kim Seo-young là một đứa trẻ có thế giới riêng của mình. 

Nó giống như coi con cặc của tôi như thú cưng vậy. 

"Tránh đường đi."

Chu Hyjing đẩy cái mông to của mình ra và bóp Kim Nhuệ Anh ra, chiếm lấy cặc tôi. 

Cô ấy muốn làm gì? Chẳng lẽ là hắn muốn cắn đứt nó? 

Với cảm giác lo lắng và tò mò về diễn biến tiếp theo, tôi chỉ có thể đứng yên chờ xem điều gì sẽ xảy ra. 

"Hương vị của tinh dịch."

"Tất nhiên rồi."

"Nó cũng có mùi như nước bọt."

"Đó là của tôi..."

Joo Hee Jung chỉ phàn nàn sau khi lấy đi dương vật của Kim Seo Young. 

Rồi cô ấy bắt gặp ánh mắt tôi đang nhìn xuống thứ đó. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Lần này anh lại đến tìm lỗi với tôi. 

"Không có gì. Không ngờ hai người lại đẹp đôi đấy."

"Thật là một cuộc nói chuyện ngu ngốc. Tôi chỉ nghĩ bạn phải học những gì bạn cần học."

Tôi không quan tâm. 

Tôi nhặt kimbap lên ăn và cười thầm. 

"Điều này có ổn không?"

Ớt. Sau màn trình diễn của Kim Seo-young, Joo Hee-kyung liếm quy đầu của tôi. 

"Ừ. Như thế này, như thế này."

Lúc này, Kim Thư Anh bên cạnh bắt đầu dẫn đường. 

"Bạn không thể chỉ liếm, bạn phải liếm trong khi quan sát phản ứng."

Khi cô nói, Kim Thư Anh đưa lưỡi vào phần hình móc câu phía sau quy đầu và búng nó. 

Bộ phận nhạy cảm bị kích thích và cặc tôi bất giác co giật. 

"Ờ..."

Joo Hee Kyung, người đang quan sát một cách thích thú, cũng bắt chước Kim Seo Young và bắt đầu liếm nó. 

Toàn thân anh run rẩy. Nhìn dương vật đang run rẩy, Chu Tây Cảnh nở nụ cười hài lòng. 

"Ừ. Đó là chuyện đã xảy ra."

"Đúng vậy. Nếu so sánh với một cái quạt, liếm nó là 'gió yếu', dùng miệng hút nó là 'gió mạnh'."

"Vâng."

"Nhưng dùng quá nhiều lực liên tục cũng không tốt. Bạn phải điều chỉnh nhịp điệu trong khi quan sát phản ứng để thoải mái hơn."

Thật là một cảnh tượng tuyệt vời. 

Joo Hee-jeong, người có vẻ ngoài dày dặn kinh nghiệm cả về tuổi tác lẫn ngoại hình, đang nhận được một bài giảng về tình dục bằng miệng từ chàng trai trẻ Kim Seo-young. Nội dung nghe gần như buồn cười.

"Bạn thích điều này?" 

Chu Hyjing, người đang nghe Kim Nhuệ Anh phát biểu, nhìn tôi và hỏi.

"Tất nhiên rồi." 

Người đàn ông nào lại không thích được một người phụ nữ xinh đẹp thổi kèn? Ngay cả một người đồng tính hay một người bất lực cũng sẽ thích nó. 

"Ừ. Hãy xem phản ứng cẩn thận nhé."

Joo Hee Kyung bắt đầu liếm cặc tôi trong khi nghĩ về lời nói của Kim Seo Young. 

Cho dù việc thổi kèn có vụng về thì ít nhất nó cũng có thể đảm bảo được khoái cảm cơ bản nhất. 

Điều tương tự cũng xảy ra với màn thổi kèn của Joo Hee Kyung. 

Tuy không có khoái cảm mãnh liệt khiến người ta run rẩy, nhưng ít nhất cũng có sự kích thích có thể giữ cho dương vật cương cứng. 

Sau khi nhận được lời khuyên của Kim Seo Young, trình độ kỹ năng của cô dường như đã tăng lên một bậc. 

"Không ngờ nó lại mút giỏi. Cô ấy khá tài năng."

Hừm, phải không? 

Joo Hee Kyung tỏ ra tự mãn sau khi nghe những lời khen ngợi của tôi. 

Thật vô tội. 

“Nhờ cô Kim Nhuệ Anh dạy tốt phải không?”

Ngay cả Kim Seo-young, người đã bị lấy đi dương vật và tỏ ra chán nản khi chỉ có Joo Hee-kyung được khen ngợi, cũng tạm thời khen ngợi cô. 

"Không, tôi không có gì cả."

Kim Nhuệ Anh mỉm cười và giả vờ khiêm tốn. 

Sau đó, bên cạnh Châu Xijing đang thổi kèn cho tôi, cô ấy nói: "Anh không cần phải bú mạnh đâu". Có vẻ như cô ấy cho rằng nhiệm vụ của mình là phải giáo dục Sở Hy Kinh. 

Thật thú vị. 

Vừa nhìn hai người phụ nữ vui vẻ, tôi vừa gắp kimbap lên ăn nhưng chưa kịp nhận ra thì đáy hộp cơm đã chạm đáy. 

Anh dùng đôi tay còn lại của mình ôm lấy dương vật của mình và xoa bóp mông hai người phụ nữ. Cặp mông to, mềm mại của Joo Hee Kyung trái ngược hoàn toàn với cặp mông nhỏ, săn chắc của Kim Seoyoung. 

"Chúng ta ăn kimbap xong rồi. Đã đến lúc ăn món khác rồi phải không?"

Ăn trưa khi quan hệ tình dục có thể là một lựa chọn tốt đáng ngạc nhiên. 

Ngay cả sau khi xuất tinh hai lần, con cặc của tôi đột nhiên sống lại. 

Lần này hãy nhẹ nhàng nhé. Việc tôi vừa làm tuy không tệ nhưng có hơi quá đáng. 

Chu Hyjing nhấc mông lên như đang nói với chính mình. 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Đối mặt với Chu Hi Cảnh như vậy, Kim Nhược Anh cũng theo sau giơ mông lên cũng không thua kém. 

"Cô gái. Cô không hiểu sự ưu việt và thấp kém của con người à? Hãy trật tự đi."

“Tôi thậm chí còn dạy cậu cách mút.”

“Chỉ là khả năng nhỏ đó mới bộc lộ thôi.”

"Người này là ai mà thậm chí còn không biết làm điều đó?"

"Vậy thì sao?"

Phù... không ngờ cô gái Kim Nhuệ Anh này lại khá thú vị. 

Vậy nên cắm bên nào trước để không để lại rắc rối gì nữa? 

Nhìn hai môi âm hộ có dấu vết tinh dịch của mình, tôi rơi vào cảm giác khó chịu không đáng kể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Vấn đề bất ngờ

2 giờ hứa hẹn ban đầu có thể đã bị vượt quá từ lâu. 

Sự xuất tinh của tôi đã kết thúc vào lần thứ ba. 

Nhưng Joo Hee Kyung và Kim Seo Young cứ vuốt ve cặc tôi để bóp ra lần thứ tư. 

Lần xuất tinh thứ ba được chia cho mỗi người một nửa, điều này chỉ gây ra sự cạnh tranh không cần thiết. 

Cuối cùng, Joo Hee-kyung và Kim Seo-young cạnh tranh xem ai có thể khiến tôi xuất tinh lần thứ tư, nhưng cả hai đều thất bại. 

Sau đó tôi phải về nhà và giải quyết với những người phụ nữ khác. Tinh dịch quý giá không thể bị lãng phí. 

Trong cuộc thi này, có thể nói tôi đã chống đỡ thành công sự tấn công của hai người phụ nữ và giành chiến thắng. 

Sau khi hoàn thành công việc, tôi bước ra khỏi container. Âm Nhuệ Hy đang đợi ở bên ngoài.

"Anh có đợi tôi không?"

"Không, tôi mới tới."

Nó phải dài hơn ít nhất 1 giờ so với 2 giờ đã thỏa thuận. 

Cho nên Âm Nhuệ Hy chắc chắn đã đợi được một tiếng rồi. 

"Hai người ổn chứ... có vẻ như không cần phải hỏi thêm nữa."

Hai người có phần thân dưới không khỏi run rẩy đã giúp nhau ra khỏi container - Joo Hee-kyung và Kim Seo-young. 

Bây giờ nhìn lại, ấn tượng ban đầu khắc nghiệt của Chu Hyjing đã phai nhạt đi rất nhiều. Cô ấy trông giống như một con thú cái bước ra ngoài sau một khoảng thời gian vui vẻ. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Kim Seo Young. Thái độ rụt rè trước đây của anh đã không còn nữa. Cách anh ta cãi nhau với Joo Hee-kyung khi đi cạnh nhau thật vô liêm sỉ đến mức gây sốc. 

“Anh thậm chí không thể tự đứng trên đôi chân của mình sao?”

"Tôi ôm em vì sợ em gái tôi ngã."

Nhìn hai người này, Ân Thụy Hi cũng cười khổ. 

"Cảm ơn ngài Thường Tế. Rắc rối của tôi hình như đã được giải quyết hoàn hảo."

Cái gọi là rắc rối có lẽ ám chỉ đến Chu Hyjing. 

Suy cho cùng, khi mới gặp nhau, hai người dường như không có mối quan hệ tốt đẹp. 

"Cuối cùng thì đây là điều tôi cần làm phải không? Nhưng nếu điều này xảy ra lần nào thì tôi sẽ gặp rắc rối."

"Cái đó ngươi không cần lo lắng, đối thủ vẫn sẽ có một ít, nhưng bọn họ sẽ không hung hãn như hôm nay."

Câu này nên hiểu là 'Không có người phụ nữ nào cực đoan hơn Joo Hee-kyung' phải không? 

Ngoài ra, nếu thêm một vài điều như vậy xảy ra nữa thì chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến cả nhóm rơi vào khủng hoảng. 

“Phụ nữ phản đối không cần phải lo lắng.”

Chu Hyjing vừa ngắt lời vừa vỗ vào eo cô. 

"Từ nay về sau ta sẽ phụ trách phụ nữ, chỉ cần có tiền là chuyện dễ như ăn bánh."

Chu Hyjing tự hào nói. Thái độ “Chỉ cần tôi có Coin là tôi tốt hơn các bạn rất nhiều”. 

Nhưng kỳ lạ thay, mặc dù Chu Hyjing phản đối Âm Nhuệ Hy nhưng anh ta lại tự nguyện tham gia vào vụ việc này. Cũng là để lấy Coin phải không? 

Ngay cả khi mọi người sử dụng số tiền họ nhận được, họ vẫn có tiếng nói khác nhau. 

Những người kiếm được tiền và những người không. 

Yoon Seo-hee là người đầu tiên và Joo Hee-kyung là người sau. Vì vậy, Joo Hee Kyung đương nhiên sẽ bị Yoon Seo Hee đàn áp về quyền phát ngôn. 

Nhưng bây giờ tôi đã kiếm được tiền, tôi sẽ có thể kiểm soát nhóm này. Chu Hyjing có lẽ đang nghĩ về điều này trong đầu. 

Nhưng có một tính toán sai lầm lớn ở đó. 

"Cô Kim Thư Anh, tạm thời đừng lo lắng. Chị ơi, chị không có bạn nhảy à?"

"Bạn đồng hành? Vậy thì sao?"

Chu Hyjing hỏi đối tác của mình vấn đề là gì. 

Đối tác của Kim Seo-young có lẽ đã chết. Nhưng với tư cách là thành viên đầu tiên của nhóm, đối tác của Joo Hee-kyung có lẽ vẫn còn sống khỏe mạnh. Rốt cuộc, người ta nói rằng không có thành viên ban đầu nào chết. 

"Bạn không biết rằng đàn ông phụ trách tiền xu và thiết bị đầu cuối sao?"

Đó là vấn đề. Ngay cả khi Joo Hee-kyung kiếm được tiền thì chính đối tác nam của cô là người quản lý số tiền đó. 

Chu Hyjing cau mày sau khi nghe những gì tôi nói. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Vậy tôi có thể lấy thiết bị đầu cuối được không?"

Đây thực sự là một giải pháp đơn giản và thô sơ. 

Nhưng Yoon Seo-hee thay mặt tôi giải thích rằng điều đó là không thể. 

"Ừ, thiết bị đầu cuối sẽ trở về với chủ nhân ban đầu của nó, chỉ cần nó ở xa một chút. Cho nên khi sử dụng tiền xu, tôi chỉ có thể sử dụng nó bên cạnh con trai mình."

Một hiện tượng kỳ diệu mà tôi đã trải qua kể từ ngày đầu tiên đến hòn đảo hoang này. 

Trên hòn đảo này, các thiết bị đầu cuối điện thoại di động đều thuộc sở hữu của đối tác nam và có đặc tính tự động trở về túi sau khi rời khỏi cơ thể. Để thay đổi chủ sở hữu thiết bị đầu cuối, đối tác nam phải chết. 

"Anh trai tôi, người cộng sự trước đây của tôi đã chết...nên bây giờ tôi sẽ thay mặt tôi sử dụng nó..."

Kim Seo-young chắc chắn đã đến cùng anh trai cô ấy. Có vẻ như anh ta đã bị những người đó giết chết trước đó đúng như dự đoán. Khi đó, quyền sở hữu nhà ga cũng nên được chuyển giao cho Kim Seo-young. 

Chu Hyjing dường như không hề biết sự thật này. 

"Tại sao bây giờ cậu lại nói về một điều quan trọng như vậy?"

"Tôi thậm chí còn không có thời gian để nghĩ đến việc đến đó..."

Joo Hee Kyung đổ lỗi cho Yoon Seo Hee và nổi giận. 

Nhìn vẻ mặt của Âm Nhuệ Hy, có vẻ như cô ấy không có ý không nói cho anh biết. Âm Nhuệ Hy không nên đổ lỗi cho vấn đề này. 

"Đối tác của bạn là ai? Bạn không thể tìm một người bạn đồng hành và giải quyết nó sao?"

"Anh rể."

Tôi hỏi, Chu Tây Cảnh nói ngắn gọn hai chữ. 

Anh rể có được coi là thành viên trong gia đình không? Nhưng so với mẹ tôi và tôi, chúng tôi quả thực gần gũi hơn rất nhiều về mặt quan hệ sinh học. 

"Anh ta trông không giống con người chút nào. Nếu phải mượn điện thoại di động để sử dụng, tôi thà không dùng còn hơn."

Mối quan hệ có vẻ cũng không được tốt lắm. Xét theo tính cách đó thì sẽ càng kỳ lạ hơn nếu có một mối quan hệ hòa hợp. 

"Vậy tôi có thể làm gì? Tôi thực sự không định sử dụng nó nữa?"

Có vẻ không khôn ngoan nếu từ bỏ đồ vật của một người đàn ông chỉ vì mối quan hệ không tốt. 

Tốt hơn nên nói rằng các token chỉ nên được tái chế nếu mối quan hệ không tốt. 

"Ờ-huh."

Chu Tích Cảnh khoanh tay lại rơi vào cảnh khốn cùng. 

Tôi đề nghị với Âm Nhuệ Hy. 

“Phần hôm nay đủ để giết chết một người.”

Vốn dĩ người phụ nữ hôm nay nợ tôi một món nợ. 

Lấy món nợ đó làm cái giá, bí mật giết chết người đàn ông đó là một việc tốt. 

"Quyền sở hữu thiết bị đầu cuối có được chuyển cho tôi nếu tôi giết ai đó không?"

"Có lẽ."

“Vậy giết hắn đi.”

Joo Hee Kyung, kẻ ra lệnh giết anh rể không chớp mắt. 

Nó có vẻ khá kinh tởm. 

Nhưng Kim Nhuệ Anh, người đang lắng nghe bên lề, lại phản đối. 

"Giết chóc, giết người không được phép, ngươi rõ ràng không phạm tội gì..."

"Ồn ào quá. Bạn biết gì không?"

"Tôi cũng nghĩ rằng phương pháp đó không tốt."

Âm Nhuệ Hy cũng tỏ ra phản đối điều này. 

"Giết người vô cớ là ác độc. Điều quan trọng nhất là cô Tịch Tĩnh sẽ là người đầu tiên bị nêu tên tình nghi."

“Không có bằng chứng nào cho thấy tôi đã giết người sao?”

"Tuy không có bằng chứng vật chất nhưng vẫn có nghi vấn. Bị nghi ngờ như thế này trong tình hình hiện tại của nhóm là rất nguy hiểm. Mọi người sẽ coi Hee Kyung là người nguy hiểm, và nếu xảy ra trường hợp khác, rất có thể tội ác sẽ đổ lên đầu Hee Kyung".

Khi Yin Ruixi đang thuyết phục Chu Hắc Kinh, Kim Nhược Anh lại can thiệp. 

"Ừ... có một tin nhắn hiện lên khi anh trai tôi bị giết. Tên hung thủ được viết rõ ràng trên đó."

"À."

Mặc dù tôi chỉ nhìn thấy thông tin về người tôi đã giết nhưng khi nghĩ lại, không có gì đáng ngạc nhiên khi thiết bị đầu cuối của người quá cố cho thấy kẻ sát nhân là ai. 

“Có vẻ như việc giết chóc không còn tác dụng nữa.”

Nhờ lời nói của Kim Nhuệ Anh, Chu Tây Kinh cũng từ bỏ ý định giết đối phương. 

Nếu thiết bị đầu cuối cho thấy chính tôi đã giết anh ta thì Sở Hy Kinh cũng sẽ rơi vào thế khó. Dù sao thì những cô gái khác cũng phải biết hôm nay Chu Tây Kinh đi cùng tôi. 

Sau đó tôi đã giết cộng sự của Chu Tây Cảnh? Việc tôi và Chu Tây Cảnh hợp sức giết người đàn ông đó chắc chắn sẽ bị vạch trần. 

Đây là vết nhơ chí mạng ở một tập thể bám chặt vào đạo đức dù nghèo khó. 

Không có tiền lệ về việc các thành viên bị trục xuất vì cố gắng tấn công tình dục sao? 

Chu Hyjing cũng sẽ phải nhận mức hình phạt tương tự. 

Tất nhiên là tôi không còn có thể đứng vững được nữa. 

“Và tôi vừa nghĩ ra một điều.”

Kim Seo Young cho biết tin nhắn sẽ cho biết ai đã bị giết. 

Nghe câu chuyện đó, tôi cũng nhớ ra điều gì đó. 

“Tôi đoán bất cứ điều gì tôi và chị gái tôi làm đều được ghi lại trong điện thoại di động của người đàn ông đó phải không?”

"Cái gì?!"

Tôi cũng đã từng trải qua cảm giác sợ hãi vì sự cố này. 

Bởi vì quá trình tôi cưỡng hiếp Trương Sơn Kinh bên ngoài đã được truyền hình trực tiếp cho đối tác của tôi. 

May mắn thay, có mẹ ở bên cạnh và tôi có thể vượt qua mà không gặp sự cố gì. Nhưng điều gì sẽ xảy ra với Chu Tây Kinh? Tôi nghe nói mối quan hệ của họ ban đầu không tốt lắm, nhưng có lẽ sẽ ổn thôi? 

Biểu hiện của bạn trông không được tốt. 

"Cho tôi xem tin nhắn hiển thị trên điện thoại của bạn. Tôi đoán nội dung chỉ đổi tên thành chị gái bạn rồi chuyển tiếp cho người đàn ông đó."

Sau khi nghe tôi nói xong, Kim Nhuệ Anh đưa điện thoại cho Chu Hyjing. 

Đọc xong nội dung, Chu Tây Cảnh phát ra một tiếng nữ tính hét lên. 

"Muốn gửi thứ này cho tên kia sao? Không, không, tuyệt đối không!"

"Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn nói với chúng tôi là không."

Joo Hee Kyung nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Và đây là một người có cộng sự vẫn còn sống. 

"Chẳng lẽ là... Chân Anh...?"

Sau khi đọc tin nhắn với Joo Hee-kyung, Yoon Seo-hee hoàn toàn hóa đá. 

Nhắc mới nhớ, con trai Trần Anh của Yoon Seo-hee vẫn còn sống khỏe mạnh. 

Chẳng lẽ Trần Anh cũng biết chuyện giữa tôi và mẹ tôi sao? Trẻ em ngày nay phát triển sớm lắm, chắc chắn chúng cũng có thể hiểu được chi tiết phải không? Ừm. 

"Xem ra có rất nhiều việc phải lo lắng, mời các ngươi rảnh rỗi giải quyết, 3 ngày nữa ta sẽ quay lại. Nếu thật sự không giải quyết được thì lúc đó chúng ta lại nói chuyện."

"Ngươi gây sự như vậy, muốn một mình chạy trốn? Đồ xấu xa!"

Mặc dù Chu Hyjing đã buộc tội tôi nhưng tôi cảm thấy đó không phải lỗi của mình. 

Tôi nói với một cái nhún vai. 

“Nếu muốn giết người đó thì hãy nói ngay bây giờ.”

Thấy vậy, Âm Nhuệ Hy đứng trước mặt Chu Tây Kinh, người đang định ra lệnh giết chóc ngay lập tức. 

"Không, chuyện này cũng không nghiêm trọng lắm, chúng ta sẽ tự mình giải quyết."

"Tốt đấy."

“Nhưng nếu nó không thể giải quyết được… thì tôi sẽ giao việc đó cho cậu.”

Con trai có thể đã đọc tin tức giống mẹ mình nhưng Yoon Seo-hee vẫn bình tĩnh. 

"Tôi biết. Chúng ta hãy gặp nhau ở đây sau ba ngày nữa."

Tôi cũng ghét dính vào loại rắc rối này. 

Hãy tránh xa khi bạn vẫn còn có thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 (H) Với Seung Hee sau khi trở về

Sau khi trở về căn cứ, tôi phát hiện đang tổ chức một buổi hòa nhạc không thể giải thích được. 

“叽呀叽呀叽呀～ 汪汪汪汪汪～ 啾啾啾啾啾～♪ 这里是动物农场～大家都要和睦相处才行～？”

Seung Hee vừa hát vừa gảy đàn và chèn những ca từ lạ lùng. 

-Jee! Chie! 

-Ối! Ôi! 

Có một chú gà con mập mạp nhảy múa vòng tròn và một chú chó con màu trắng bắt chước một cách sinh động một bài hát kỳ lạ. 

Chirp, con vật cưng cuối cùng trong số ba con vật cưng của tôi, hôm nay vẫn kiêu hãnh nhìn ra nồi súp hỗn loạn này từ trên cao. 

Và có hai người trên khán đài đã vỗ tay cổ vũ cho một sân khấu như vậy. 

Không cần phải nói, đó là mẹ và Kelly. 

"Cái quái gì thế này?"

Khi anh đặt hành lý xuống và tiến tới hỏi thì hai khán giả quay lại. 

"Chào mừng."

"Ồ. Changjae có ở đây không?"

Mẹ nhanh chóng nắm lấy tay tôi và kéo tôi ngồi cạnh mẹ. 

"Nhìn này. Bobo và Leo không phải siêu đáng yêu sao? Chengxi hát và nhảy cũng rất thú vị."

"Đó có phải là một buổi biểu diễn văn hóa?"

Tôi cũng ngồi cạnh mẹ và cùng vỗ tay. 

Lúc này, Seung Hee, người đang hát ở phía trước, đã chú ý đến tôi và bắt đầu đưa tôi vào lời bài hát. 

"Anh Changjae là một người anh tồi~anh ấy ngày nào cũng bắt nạt em~♪"

-Ji! Chí Chí! 

-Ối! Ôi! 

Tôi không biết tại sao Seunghee lại buộc tội tôi bằng lời bài hát. 

Ngay cả hai con vật cưng dường như cũng đang đổ lỗi cho tôi. Có phải là do tâm trạng của tôi không? 

"Hôm nay anh không có gì để ăn."

- Bíp! Chíp! 

- Ối...

Khi nghe tin không có thức ăn để ăn, gà và chó con đều có phần héo hon. 

“Đừng lo lắng cho bọn trẻ ~♪ Em gái tôi sẽ bí mật chia cho anh phần của anh trai xấu ~ Dù sao thì tôi cũng là người cho anh ăn ~♪”

-Chip! 

-Ối! 

Tuy nhiên, sau khi lấy lại sức nhờ tiếng hát của Seung Hee, anh lại bắt đầu la hét ầm ĩ. 

Thật đơn giản các bạn ạ. 

"Quả nhiên vẫn không có tác dụng, tối nay ta phải dưỡng thương."

Tôi lẩm bẩm, người mẹ ngồi cạnh vỗ vào mu bàn tay tôi. 

"Thằng nhóc! Dù có là đùa thì cũng đừng nói thế!"

Sau đó anh nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay vừa bị đánh của cô. 

Nhưng tôi không đùa...

Ngoài ra, nếu bạn chết ở thế giới này, bạn thậm chí sẽ không bỏ lại cơ thể của mình. 

Xem xét khả năng Biebo và Leo làm rơi thịt, đây vốn là một công việc kinh doanh thua lỗ. Suy cho cùng, số tiền chi cho thức ăn cho đến nay không thể thu hồi lại được. 

“A~ Sự chuyên chế của anh Changjae~ một ngày nào đó nhất định phải được đền đáp~♪”

Bài hát của Seung Hee kết thúc vào lúc giấc mơ phản bội tôi. 

"Wow~! Seunghee, đẹp trai quá~!"

"Hát hay lắm, cô Seunghee."

"Cảm ơn, cảm ơn."

Hai khán giả xinh đẹp vỗ tay khen ngợi Seung Hee như thế này. 

Seung Hee gật đầu chào khán giả như một nhạc sĩ thực sự bước ra khỏi sân khấu sau buổi biểu diễn. 

Ở đó, Beep và Leo cũng đi theo Seungxi và chào như những con khỉ vừa hoàn thành màn biểu diễn của động vật. 

Thật buồn cười. 

"Bíp bíp, lại đây."

Mẹ bế Bip Ya chạy về phía anh. 

Tên đó... sao dám bám vào ngực mẹ tôi khi chưa được sự cho phép của tôi. 

Chắc chắn đêm nay anh ta phải bị hành hạ không được phép ăn uống. 

"Leo cũng tuyệt vời."

Kelly vuốt ve Leo nhẹ nhàng. 

Vì thế Leo cũng cảm thấy vui vẻ, cọ người vào đùi Kelly. 

"Phew! Tôi đổ mồ hôi quá. Tôi đi tắm trước."

Seung Hee đặt cây đàn guitar của mình xuống và nói. 

Còn đổ mồ hôi nhiều như vậy? 

"Tôi cũng đang định đi tắm. Cậu có muốn tắm chung không?"

"Anh trai thật biến thái!"

“Nếu em không muốn thì anh sẽ giặt trước.”

"Làm sao có thể như vậy? Rõ ràng là ta nói trước."

Sau đó, Seunghee lao vào phòng tắm trước khi tôi kịp nói gì. 

“Tôi cũng đi tắm đây.”

"Ừ. Đừng ức hiếp Seung Hee nhiều quá."

"Tôi không ức hiếp Chengxi. Cô ấy làm vậy chẳng vì lý do gì cả."

Tôi vẫn có mùi giống như những người phụ nữ khác. 

Mặc dù mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi và bị kéo sang một bên trong sự bàng hoàng nhưng tôi không thích điều này. Mẹ chắc chắn có thể cảm nhận được điều đó ngay cả khi mẹ không nói ra. 

"Ừ! Đồ biến thái!"

Bước vào phòng tắm, tôi gặp Chengxi, người bước vào đầu tiên và đang cởi quần áo. 

Tất nhiên là tôi không có ý định ra ngoài. Tôi cũng vừa nói vừa cởi quần áo bên cạnh Seung Hee. 

"Không phải cửa không khóa thì mới cho người vào sao?"

“Ngay cả khi tôi khóa cửa thì tôi cũng sẽ phá nó ra, phải không?”

"Không. Tôi đã bao giờ ép cậu nói 'không' chưa?"

"Nói dối. Anh ta làm điều đó hàng ngày."

Mặc dù Trình Tây phàn nàn nhưng anh vẫn cởi bỏ bộ quần áo còn lại. Ngay cả chiếc áo ngực và quần lót còn lại cũng bị cởi bỏ. 

Dù liên tục phàn nàn nhưng Seung Hee vẫn xinh đẹp sau khi cởi đồ. 

Bộ ngực đẹp. Vóc dáng thon thả. Cộng với thân hình ngày càng đầy đặn, giờ đây nó đã là một thân thể khá thoải mái khi vuốt ve. 

Có thể coi đó là sự chuyển đổi từ một cô gái thành một trinh nữ. Tất nhiên là nó không còn hoàn hảo nữa. 

Này, cậu đang nhìn cái gì vậy? 

Thấy tôi nhìn thẳng vào mình, Trình Tây lại có vẻ ngượng ngùng, che thân lại. 

Không, tôi chỉ nghĩ bạn rất đẹp, Chengxi. 

"Một kẻ nói dối hoàn toàn."

Bị gọi là kẻ nói dối không làm tôi cảm thấy tồi tệ. 

Rốt cuộc, khóe miệng anh hơi nhếch lên. 

"Tôi về trước."

Như muốn che giấu vẻ mặt của mình, Trình Hi vội vàng trốn vào phòng tắm. 

Nói chung thì cậu ấy là một chàng trai dễ thương. 

Tôi cũng cởi quần áo và bám sát phía sau. 

"Hmph~ Một ngày nào đó tôi sẽ quay lại để trả thù~♪"

Seung Hee ngâm nga một bài hát trong khi ngâm mình trong nước tắm. 

Nghe lời bài hát có cảm giác như một bài hát ngẫu hứng vừa được hát lên. 

Nhắc mới nhớ, Seung Hee có nói trong lời bài hát rằng anh ấy muốn trả thù cho hành động tàn bạo của tôi. 

Nhưng đối với tôi, người chưa bao giờ làm điều gì tàn bạo, điều này thực sự không công bằng. 

Vậy thực ra, độc đoán hơn có thể khiến bạn bớt bất công hơn phải không? 

"Vâng!"

Tôi tiếp cận Seunghee từ phía sau và nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay. 

Đó là một cặp ngực có kích thước vừa phải, chỉ có thể được che bằng tay. 

"Đột nhiên cậu đang làm gì vậy?!"

"Không phải là không đột ngột sao?"

"Tất nhiên là không!"

Tôi nói trong khi xoa bóp bộ ngực đang phản đối của Seunghee. 

"Bởi vì ta cảm thấy trước đây đã ức hiếp Thừa Tây, cho nên hôm nay ta muốn giúp ngươi rửa sạch."

"Đúng vậy, ngươi sờ ngực của ta!"

Bởi vì tôi muốn chạm vào ngực của bạn. 

“Vậy cậu muốn tôi chạm vào chỗ khác à?”

"À há."

Bàn tay đang xoa bóp ngực cô bắt đầu di chuyển xuống dưới. 

Tư thế của cô trở nên vặn vẹo khi cô nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới cơ thể của Seung Hee. 

"Nó... lần nào cũng vậy."

"Bạn có ghét nó vì nó luôn xảy ra như thế này không?"

"Tất nhiên là tôi ghét điều đó. Tôi cũng... muốn được yêu thương như chị Xueling."

"Yêu?"

Thành Tây thực sự có loại suy nghĩ đó? 

Câu nói bất ngờ này khiến tôi mỉm cười cay đắng. 

"Tôi có yêu Chengxi không?"

“Tôi ghét kiểu tình yêu phù phiếm đó. Thứ tôi cần là một tình yêu ngột ngạt, nặng nề đến mức không thể nói ra”.

"Thật sao? Nếu tình yêu của tôi nặng nề như vậy, Trình Tây sẽ choáng ngợp đến không thở được."

"Nghẹt thở đến chết cũng không sao, chỉ cần chết ngạt vì người mình yêu"

"Thật là những lời đáng xấu hổ"

Seung Hee kể những câu chuyện bằng chính lời nói của mình mà nếu viết trên trang chủ mini, mười năm sau đọc lại sẽ khiến người ta phải co rúm lại mà chết vì xấu hổ. 

"Seunghee vẫn là con gái."

"Nếu bạn là con gái thì không được sao? Phụ nữ dù sao cũng là con gái."

"Không có gì sai cả. Bởi vì tôi thích Seunghee như thế."

Anh thì thầm trong khi từ từ vuốt ve cơ thể Seung Hee. 

"Nói dối. Dù sao thì cậu cũng chỉ thích cơ thể thôi." 

Bí mật được tiết lộ.

"Anh không thể thích cơ thể của tôi sao? Chengxi, anh không thích cơ thể của tôi sao?"

"Tôi không có cái nào cả!"

"Thật không?"

Chà dương vật gần như cương cứng của bạn lên mông Seung Hee

"Ờ..."

Trình Tây bất đắc dĩ rên rỉ

Anh ta có vẻ không muốn nhưng phải thừa nhận điều đó. 

"Tại sao lại yêu loại người này..."

Chengxi thở dài như đang nói với chính mình. 

“Muốn biết tại sao không?”

Tôi thì thầm khi dụi con cặc của mình vào mông Seunghee. 

"Cho dù ban đầu chỉ là quan hệ thể xác, nhưng nếu thân thể quá tương thích, cuối cùng ngay cả trái tim cũng sẽ bị thu hút." 

Về mặt kỹ thuật, nó được gọi là mệt mỏi sau quan hệ tình dục.

"Và tôi cũng vậy."

"Anh trai cũng vậy à?"

Chengxi mở to mắt quay lại. 

Bạn có ngạc nhiên rằng tôi có một tâm trí con người? 

"Ừ. Ngay từ đầu anh đã không thích em rồi phải không?"

Một kẻ cố tình gây rối. Ngay cả khi cô ấy có khuôn mặt dễ thương thì cũng khó có thể bị thu hút bởi cô ấy. Thành thật mà nói, tôi đã nhiều lần nghĩ đến việc vứt bỏ bạn. 

Nếu không có quan hệ thể xác thì việc vứt bỏ bạn là quá đủ. 

“…Bây giờ thì sao?”

Seung Hee hỏi với ánh mắt đầy mong đợi. 

"Bây giờ tôi thích rồi. Ít nhất tôi có thể lọt vào... top ba, phải không?"

"Tch. Cái gì, đó là sự thật. Những lúc như thế này, chỉ cần nói rằng tôi là số một cũng không sao cả."

Mặc dù nói như vậy nhưng Trình Tây cũng không có vẻ gì là không vui. 

Đây là người phụ nữ tôi vẫn thích sau khi nghe một người đàn ông nói rằng anh ta đứng thứ ba. Có lẽ cô ấy đã cảm thấy sâu sắc rằng mình thậm chí không thể lọt vào bảng xếp hạng. 

Vị trí thứ ba cũng rất tốt. Nếu là Thế vận hội thì sẽ là huy chương đồng? 

Thành thật mà nói, điều đó đã tâng bốc bạn rồi. 

Mọi điều đàn ông nói trên giường luôn là dối trá. Mặc dù đây không phải là một chiếc giường. 

"Vậy nên đừng lo lắng. Càng làm với em nhiều, anh càng thích em."

“Bây giờ trong câu nói này làm sao có thể yên tâm được?”

"Điều đó khá tốt."

Chỉ cần nói rằng anh ấy thích cô ấy, anh ấy thực sự có cảm giác hơi giống Chengxi. Ngay cả cách nói chuyện kiêu ngạo của cô ấy cũng vô cùng dễ thương. 

"Có lẽ bạn sẽ thích tôi hơn nữa khi bạn bước ra khỏi phòng tắm."

Nói rồi tôi hôn lên môi Seung Hee. 

Thực ra Trình Hi cũng đang âm thầm mong chờ nên cô ấy nhắm mắt lại, chủ động đáp lại nụ hôn của tôi. 

Bây giờ có lẽ tôi cũng có mùi giống như những người phụ nữ khác. 

Nhưng nếu đối phương là Thừa Tây thì không cần lo lắng. 

"Haah...Anh Thường Tế..."

Nói chung, nó dễ thương và đơn giản.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương Tranh chấp

* * *

Khi Chu Huệ Cảnh làm xong việc trở về lều, cộng sự của cô và anh rể đang ngồi trong lều tối mờ. 

Chu Hyjing liếc nhìn người anh rể như vậy và vừa nói vừa thu dọn hành lý. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây không phải là lúc đàn ông nên làm việc sao?"

Lúc này mặt trời vẫn còn ở trên cao. 

Vào lúc này, đàn ông hẳn phải đổ mồ hôi đầm đìa khi làm công việc đồng áng. 

Nhưng người anh rể vẫn ở trong lều, hoặc vì lười biếng, hoặc vì lý do khác để trốn việc. 

Và Chu Hyjing đại khái đoán được lý do. 

"Chị dâu, chị đã đi đâu rồi quay lại?"

Một giọng nói u ám. 

Trên lưng Chu Tây Cảnh nổi da gà. 

"Giám đốc Nam, tôi có cần xin cậu chủ chỉ dẫn phải đi đâu không?"

"Tất nhiên rồi. Đối tác kể cả khi đi vệ sinh cũng phải báo cáo - đây là quy định của nhóm chúng tôi."

"Cư xử đi? Cậu đã kỷ luật như vậy từ khi nào vậy? Bây giờ không phải đang đào ngũ sao?"

Chu Tây Kinh vừa nhẹ nhàng đáp lại vừa thu dọn đồ đạc. 

Thay quần áo, đồ lót và những thứ lặt vặt khác. 

Dù sao cũng không có nhiều đồ nên đồ đạc trong lều đều nhanh chóng được xử lý. 

"...Sao hành lý lại rẻ thế?"

người anh rể đang ngây người nhìn Zhu 희경 hỏi. 

Zhu 희경, người luôn kiêng kỵ việc nói chuyện với anh rể, đặc biệt không muốn nghe giọng nói đó ngày hôm nay. 

"Kể từ hôm nay tôi phải chuyển lều. Quan hệ hợp tác kết thúc ở đây, nên cậu không cần phải lo lắng cho tôi nữa."

"Cái gì...?"

"Không tốt cho thiếu gia sao? Từ giờ trở đi, một người có thể sử dụng lều, rộng rãi thoải mái như vậy."

Chu Hyjing dường như không còn gì để nói và đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

"À. Vẫn còn token mà Cha Inzhe sẽ quay lại để thu thập sau, vì vậy đừng sử dụng chúng. Đừng để bị bắt và đuổi ra ngoài vì tội biển thủ trái phép."

Chu Hyjing chuẩn bị rời khỏi lều. 

Lúc này, người anh rể bất ngờ đứng dậy khỏi chỗ ngồi, túm lấy áo Sở Hy Kinh. 

"Vâng!"

Dưới sức mạnh của cánh tay to lớn của người đàn ông, Chu Hyjing ngã vào trong lều. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Mông của anh ta không chỉ đập mạnh xuống đất mà hành lý trên tay cũng rơi vãi trên mặt đất. Chu Hyjing nhìn anh rể bằng ánh mắt hằn học. 

"Đó chính xác là những gì tôi muốn nói, chị dâu."

Một giọng nói lạnh lùng tương phản với những chuyển động thô bạo. 

Chu Húc Tinh cảm thấy ớn lạnh. 

"Bây giờ ngươi định làm gì? Gây sự với tên khốn nạn bên ngoài, sau đó đi vào lại nói muốn chuyển lều?"

"Em đang làm gì ở ngoài vậy?"

"Anh đã nói với tôi là tôi sẽ đụ anh thật mạnh khi ở ngoài, đồ khốn nạn."

“Con khốn hôi hám?”

"Cái gì? Anh không thừa nhận à? Anh đã đụ và liếm cậu bé ở bên ngoài phải không?"

Đối mặt với tiếng gầm giận dữ của anh rể, Chu Hyjing rùng mình, nhưng cô không phải là một quả hồng mềm có thể bị thao túng. 

"Ừ, tôi vừa mới làm tình với một cậu bé. Cậu có thể làm gì được? Cậu định phàn nàn với anh trai mình như một con chó pug à? Nếu có thể thì cứ phàn nàn đi!"

Chu Hyjing cũng đẩy lùi mà không nhượng bộ. 

Điều quan trọng hơn là cô ấy có một cái tên hợp pháp. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi đã làm điều đó một cách tự nguyện? Để ngăn chặn tất cả chúng ta chết đói, phải có người làm việc đó. Tôi là người lớn tuổi nhất trong số phụ nữ nên tôi đã đi đầu trong việc làm gương."

Đây là một cái cớ được tính toán trước để giải quyết tình huống này. Đó cũng là lời tuyên bố thống nhất trước đó với những người phụ nữ liên quan đến vụ án như Yoon Seo-hee và Kim Seo-young. 

Nhưng phản ứng của anh rể sau khi nghe được điều này hoàn toàn khác với mong đợi của Chu Hyjing. 

"Nếu tôi biết điều này, tại sao không làm điều đó với tôi!"

"Cái gì...?"

Chu Hyjing tức giận đến mức choáng váng trong giây lát, không nói nên lời. 

"Nếu là nam nhân, không phải ở chỗ này sao? Ngay bên cạnh! Tại sao nhất định phải ra ngoài tìm nam nhân?"

"Ha."

"Chị dâu. Sao chị không ở lại với em? Em có thể làm tốt hơn tên khốn đó, chị biết không?"

Đối mặt với lời nói nghiêm túc này, Chu Hyjing thậm chí không thể cười khẩy.

"Chỉ vì tôi gọi cậu là Master, cậu thực sự coi trọng bản thân mình à?" 

"…Cái gì?"

"Tại sao tôi phải làm điều này với một thứ rác rưởi như bạn? Thay vì làm điều này với bạn, tôi thà tất cả chúng ta cùng nhau chết đói. Tôi e rằng tất cả phụ nữ ở đây đều có cùng suy nghĩ, phải không?"

"Cái này, cái này..."

"Nếu không có anh trai ngươi, hạng người như ngươi cũng không có tư cách nhìn ta. Một con người như giòi sống tận đáy cuộc đời, sao ngươi dám trèo lên mà không thèm nhìn xem mình là ai?"

Cái lưỡi độc ác của Chu Hyjing nói nhẹ nhàng nhưng mỗi chữ lại đâm vào mặt anh ta khiến mặt người đàn ông đỏ bừng. Bàn tay nắm chặt của anh không khỏi run rẩy, trên trán nổi gân xanh. 

"Ừ, con khốn kiếp!!"

"À!"

Cuối cùng, người đàn ông lao về phía Chu Tây Kinh. 

"Đồ khốn nạn, đây là cái gì vậy? Thùng rác? Lũ bọ à?"

"Ừm, ừm."

Người đàn ông ngồi lên bụng Chu Hyjing và bóp cổ cô. 

Chu Tây Kinh vặn vẹo thân thể chống cự, nhưng người đàn ông vẫn bất động. Ngay cả việc gãi bàn tay đang bóp cổ cô bằng móng tay cũng không có tác dụng.

‘Sẽ bị giết. ’

Nỗi sợ hãi mà anh chưa từng cảm thấy trong đời bao trùm Chu Tây Kinh. 

Dù có vùng vẫy thế nào tôi cũng không thể thoát ra được. Việc thở trở nên khó khăn và tôi thậm chí không thể phát ra âm thanh. Nếu tiếp tục như thế này, bạn sẽ chết thật. 

"Ha ha, hôm nay ngươi thử xem cái thứ rác rưởi đó đi." 

"Haaah!" 

May mắn thay, anh rể của cô dường như không có ý định giết cô.

Áp lực trên cổ tôi nhanh chóng biến mất. Bây giờ cô cuối cùng cũng có thể thở được. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là sự an toàn của cô được đảm bảo. 

-Của anh ấy! 

Anh ta xé áo của Chu Hyjing và xé nó thành từng mảnh. 

"Ừm! Ừm!" 

Tôi thậm chí không thể nói 'bạn đang làm gì vậy'. Bởi vì cái cổ bị siết quá mạnh rồi được thả ra đã không thể nói chuyện bình thường được nữa. 

Cho dù hắn có thể phát ra âm thanh, Chu Tây Kinh cũng sẽ không hét lên. Sợ đối phương đắc tội lần nữa sợ bị nghẹn nghẹn chân Chu Tây Cảnh. 

"Mẹ kiếp. Bộ đồ lót này sexy quá. Mặc vào để quyến rũ tên khốn đó phải không?" 

"Ờ..."

Người đàn ông không khỏi nhếch môi khi nhìn thấy bộ ngực khủng của Chu Hyjing được bọc trong chiếc áo lót gợi cảm. 

Chu Hyjing đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. 

"Chị dâu. Đừng quá oán giận. Dù sao thì chị dâu cũng sẽ sớm được hưởng thôi-?!"

May mắn thay, tình huống xấu nhất mà cô mong đợi đã không xảy ra. 

Người em rể đang định cởi quần lót của cô đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó nghiêng người sang một bên ngã xuống đất. 

"Cô Chu Tích Cảnh! Cô không sao chứ?"

Cùng lúc đó, một người đàn ông xuất hiện trong lều. 

và phụ nữ. 

Cha In-cheol, nam trưởng nhóm và Yoon Seo-hee, người cầm súng điện. 

“Không phải đã quá muộn rồi sao…”

Trong khi cảm giác an toàn lan tỏa trong lồng ngực thì nỗi sợ hãi dần dần vơi đi. 

Cùng lúc đó, một làn sóng khó chịu đột nhiên nổi lên. 

"Sao cậu đến muộn thế? Âm Nhuệ Hy, cậu cố ý đến muộn à?!"

Trước khi Chu Hyjing vào lều, nó đã được thỏa thuận rồi. Âm Nhuệ Hy muốn ở gần lều và đi vào khi nghe thấy âm thanh. 

Tuy nhiên, chuyện đó đã xảy ra rất lâu sau khi Chu Tây Kinh hét lên. Trong đôi mắt vặn vẹo của cô, Âm Nhuệ Hy dường như đến muộn chỉ để trêu chọc bản thân. 

"Xin lỗi. Để đề phòng, tôi đã mời ông Xa Nhân Triết tới."

Không biết có phải là muốn khoe khoang mình vội vàng tới hay không, Ân Thụy Hi hô hấp trở nên gấp gáp, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Quan trọng hơn, Cha Inzhe đã cùng nhau chứng minh những gì cô nói là đúng. 

“Trước đây tôi lo lắng thiết bị sốc điện có thể không có tác dụng, nhưng có vẻ như tôi đã lo lắng quá mức”. 

Âm Nhuệ Hy vừa nói vừa nhìn người đàn ông ngã xuống đất.

"Ừm... Ờ..."

Người đàn ông bị điện giật mở to mắt và chảy nước dãi. 

Tác dụng của thuốc choáng là ngay lập tức. 

Nhưng nếu nó không hoạt động thì sao? 

Khi đó, sự bạo lực của người đàn ông có thể sẽ hướng về Yoon Seo-hee. Hai người phụ nữ yếu đuối không có chút tự tin nào có thể ngăn chặn được người đàn ông phi lý này. Đó là lý do Yoon Seo-hee gọi Cha In-cheol đáng tin cậy. 

"Nó gần như đã xảy ra."

"May mắn thay không có gì nghiêm trọng xảy ra."

Âm Nhuệ Hy mỉm cười nói, như thể cô thực sự cảm thấy may mắn. 

Người phụ nữ này vẫn có thể cười nói những chuyện không liên quan đến mình. 

Chu Hi Cảnh đè nén lửa giận sôi trào trong lòng.

"May mắn là cô không bị thương, cô Chu Hyjing."

"Anh không bị thương! Anh không thấy cổ tôi bị nhéo đến đỏ bừng sao?!"

"Ờ."

Nhưng những tia lửa vô tình bắn vào Xa Nhân Triết. 

Xa Nhân Triết đã tốt bụng giúp đỡ nhưng thay vào đó lại bị xúc phạm. 

"Ừ, quả nhiên trên cổ có dấu tay."

Nói đến những điều vô lý, Sai Nhân Triết đã chán ngấy việc đó ở Thủy quân lục chiến. 

Ngay cả dưới cái nhìn sắc bén của Chu Hyjing, anh vẫn tiếp tục nói chuyện một cách nghiêm túc. 

"Đã nói rồi. Tên khốn đó muốn giết tôi rồi cưỡng hiếp tôi."

Chu Hyjing dùng ngón tay chỉ vào anh rể trong khi sắp xếp lại bộ quần áo rách nát của mình. 

Tình huống không thể rõ ràng hơn. Cha In-cheol và Yoon Seo-hee đã đến hiện trường vụ án, và người đàn ông không còn gì để nói khi bị bắt như một tội phạm đang hoạt động. 

"Tên khốn đó phải bị giết ngay lập tức!"

“Không, hãy quên việc giết chóc đi.”

Thấy thời cơ đã đến, Chu Tây Kinh chủ trương giết chết anh rể. 

Nhưng Cha Inzhe có vẻ bối rối. 

"Hàn Quốc đã không thi hành án tử hình trong nhiều thập kỷ. Chưa nói đến tội cố ý giết người và hiếp dâm. Làm sao có thể nói về án tử hình?"

"Vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nên để yên những yếu tố nguy hiểm như vậy không?" 

Chu Hyjing toát ra khí chất có thể giết chết Cha In-cheol nếu anh ta không giết người đàn ông này ngay bây giờ. 

Ngay cả Xa Nhân Triết toàn năng cũng không khỏi nao núng trước ánh mắt sát khí đó.

"Ừm... không bằng đợi buổi tối họp rồi mới quyết định hình phạt."

“Nếu trước đó tôi bị người đàn ông này giết thì sao?” 

Joo Hee Kyung hỏi Cha In Cheol với giọng đe dọa. 

Lúc này Ân Thụy Hi cũng tham gia vào.

"Ông Renzhe. Như ông đã biết, hôm nay ông Hee Kyung kiếm được xu. Và những đồng xu đó hiện đang nằm trong tay người đàn ông này. Chỉ cần người đàn ông này đồng ý, ông ta có thể dùng những đồng tiền đó để mua vũ khí giết chết tất cả chúng ta." 

"Cái đó..."

Đừng thực sự làm điều đó. 

Nếu bạn nghĩ như vậy thì người đàn ông này đã phạm tội. Anh ta là một nhân vật không thể đánh giá theo tiêu chuẩn thông thường.

"Cho nên tôi nghĩ ít nhất phải hạn chế tứ chi, để anh ấy không thể chạm vào điện thoại." 

"Đừng bận tâm, bạn có thể giết tôi được không?" 

Yoon Seo-hee ủng hộ việc kiềm chế chân tay.

Mà Chu Tây Kinh lại trực tiếp đề nghị giết hắn. 

Nếu phải lựa chọn giữa hai người thì sự lựa chọn của Cha Inzhe đã được xác định rồi.

“…Vậy thì hãy cùm cả tay và chân lại. Cho đến khi hình phạt được quyết định.”

"Cái này có vẻ thích hợp hơn."

"Chậc."

Âm Nhuệ Hy gật đầu nhẹ nhõm, trong khi Chu Hyjing tặc lưỡi. 

Cuối cùng, người anh rể cố gắng hạ gục Chu Hyjing không thành công đã bị trói và bỏ rơi trong lều. 

Tối hôm đó. 

Khi các thành viên trong nhóm họp lại để thảo luận xem phải làm gì với những người đàn ông. 

Người đàn ông được cho là bị giam giữ trong lều đã biến mất như một bóng ma.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Giết chóc

* * *

Một nhóm người sống sót ở khu vực an toàn. 

Ở nơi mà tất cả đàn ông và phụ nữ tụ tập, một cuộc họp giống như thử thách đang diễn ra. 

Chủ đề của cuộc họp tất nhiên là về cách trừng phạt đối tác của Joo Hee Kyung, Goo Kyung Chul, người đã phạm tội. 

Sau một hồi thảo luận, nội dung hình phạt đã đại khái được hoàn thiện. 

Ý kiến ​​ủng hộ việc sử dụng tất cả các token cho các mục đích cần thiết trước khi trục xuất chúng khỏi nhóm đã chiếm ưu thế. 

Tất nhiên cũng có sự phản đối. 

"Nếu chúng ta trục xuất loại tội phạm đó, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra!"

Chính đối tác của người đàn ông là Sở Hy Kinh đã đưa ra khẳng định như vậy. 

Sở Hy Kinh tin tưởng mạnh mẽ rằng người đàn ông này phải bị giết để tránh những rắc rối sau này. 

Nhưng ngay cả khi đối phương là tội phạm, mọi người vẫn tỏ ra xấu hổ khi nghe thấy từ 'án tử hình'. 

"Muốn giết thì ai làm?"

Đối mặt với câu hỏi, Chu Tây Kinh ngước mắt lên nhìn đám người đàn ông. 

Nhưng không ai muốn nhìn vào mắt cô. 

“Nếu chúng ta giết người đàn ông đó, điều đó có được tính là giết người không?”

Có người hỏi lại nhưng không ai trả lời. 

Ngay cả khi người đàn ông đó là tội phạm, việc giết anh ta sẽ là một hành động giết người rõ ràng. 

Mặc dù luật pháp không được áp dụng trên hòn đảo này nhưng không ai biết liệu những quy định đó có còn hiệu lực sau khi trốn thoát hay không. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn trốn thoát được trên đảo nhưng bị bắt vì tội giết người? 

Một khi bạn đã nghĩ như vậy thì không ai có thể bước tiếp được. 

"Ngươi định giết Chu Tây Kinh?"

"Ờ..."

Chu Tây Kinh cũng không nói nên lời. 

Tôi không muốn làm bẩn tay mình. Hậu quả cũng đáng sợ. 

Không chỉ có Chu Tây Cảnh, mọi người đều có tâm trạng giống nhau. 

Cuối cùng, kế hoạch trừng phạt người đàn ông là trục xuất sau khi sử dụng hết số tiền. 

Kết thúc cuộc họp. 

Bây giờ tất cả những gì còn lại là người tổ chức cuộc họp Cha In-cheol đưa ra quyết định. 

Khi đó, người đàn ông rời cuộc họp với lý do đi vệ sinh hoảng sợ chạy về phía Cha Inzhe. 

"Ông. Che, xin vui lòng đợi một lát."

Sau đó anh lặng lẽ gọi Xa Nhân Triết ra ngoài. 

"Có phải là trường hợp khẩn cấp không?"

Sai Nhân Triết tạm thời gián đoạn cuộc họp để theo người đàn ông rời đi, nghe được tin tức khiến anh vô cùng kinh ngạc. 

"Ông Goo Kyung-cheol mất tích?"

Bạn diễn của Joo Hee Kyung, Goo Kyung Chul, bị bắt vì tội âm mưu giết người và âm mưu cưỡng hiếp. 

Và người đàn ông đó biến mất. 

Xa Nhân Triết rõ ràng đã đích thân còng tay anh ta, nhưng cũng trói đôi cổ tay và mắt cá chân của anh ta. 

Dù vậy, việc trốn thoát cũng không phải là điều bất thường. 

"Làm sao một người bị trói tay chân lại có thể biến mất? Có ai giúp anh ta cởi trói không?"

"Ta, ta không có làm, ta chỉ là đi toilet xem náo nhiệt một hồi, lúc trở về liền phát hiện bên trong không có người."

"Điều này thật nực cười phải không?"

Lần này ngay cả Cha Inzhe cũng không giấu được sự lo lắng của mình. 

Người đàn ông đó là một tên tội phạm ghê tởm. Ở khu vực có nhiều người chung sống như vậy, anh ta lại dám tấn công chị kế của mình. Anh ta đơn giản chỉ là một kẻ cặn bã. 

Hơn nữa, người đàn ông này còn có đồng xu do đối tác của mình là Sở Hy Kinh kiếm được. Người ta suy đoán đây là một lượng tiền xu khổng lồ gần bốn con số. 

Sẽ là một điều may mắn trong bất hạnh nếu anh ta có thể trốn thoát với số tiền đó. 

Nhưng nếu muốn dùng số tiền đó để trả thù thì bạn sẽ gặp rắc rối lớn. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn dùng tiền xu để mua vũ khí và thực hiện các cuộc tấn công khủng bố bừa bãi vào lúc nửa đêm? 

Người đàn ông đó có đủ khả năng và động lực. 

"Chúng ta trước xem một chút rồi nói sau."

Che Inzhe lần đầu tiên bước đến căn lều nơi người đàn ông bị giam giữ. 

Trong căn lều trống, chỉ còng tay và chân của người đàn ông nằm rải rác. 

"Đây là..."

Xa Nhân Triết nhặt chiếc còng tay bị rơi và nhìn chúng cẩn thận. 

Xa Nhân Triết đã phát hiện ra điều gì đó bất thường ở đó. 

“Có ai đã can thiệp vào những chiếc còng tay này chưa?”

Người đàn ông đầu tiên nhận ra sự biến mất của Cố Tĩnh Triết lắc đầu. 

Anh ấy nói rằng anh ấy giữ nó như lúc đầu và không chạm vào bất cứ thứ gì. 

"Điều đó sẽ thật kỳ lạ."

Hai chiếc còng tay rơi xuống đất. 

Sở dĩ Xa Nhân Triết cảm thấy bất thường là do còng tay bị khóa và rơi xuống đất. 

"Người muốn trốn thoát sẽ không cố tình khóa lại còng tay sau khi mở khóa."

Vậy ý bạn là còng tay vẫn giữ nguyên nhưng người đó biến mất trong không khí? 

Theo lẽ thường, điều đó đơn giản là không thể. 

Nhưng Cha Inzhe nhớ rằng hòn đảo này khác xa với lẽ thường. 

Trên hòn đảo này, động vật hoặc con người biến mất mà không để lại cơ thể sau khi chết. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu người đàn ông đó chết thay vì trốn thoát? 

Bằng cách này, có thể giải thích được tình huống chỉ còng tay biến mất trong không khí. 

Vậy ai đã giết anh ta? 

Người đầu tiên nghĩ đến Cha Inzhe quả thực là Chu Hyjing. 

Joo Hee Kyung là nạn nhân nhưng nhất quyết đòi giết người đàn ông này. 

Nếu Cố Thanh Triết tay chân đã bị khống chế, cho dù là yếu đuối nữ nhân muốn giết hắn cũng không khó. 

Nhưng nếu bạn thực sự muốn giết người như thế này, tại sao lại đặc biệt ủng hộ việc giết ai đó trong cuộc họp? 

Điều quan trọng hơn là cô ấy đã ở lại cuộc họp suốt thời gian đó, nên sẽ không có cơ hội rời cuộc họp giữa chừng để giết ai đó. 

Chẳng lẽ còn có đồng phạm? 

Nếu nhân chứng đầu tiên là đồng phạm của Chu Tây Cảnh thì không phải là không thể. 

Nghĩ về nó theo cách này, mọi thứ dường như hoàn toàn phù hợp. 

Khi Che Renzhe nghĩ đến điều này. 

"Ông. Xa Nhân Triết! Ông Xa Nhân Triết, đã xảy ra chuyện lớn!"

Tiếng hét khẩn cấp phát ra từ bên ngoài lều. 

Vừa rồi chính là Chu Hyjing, người mà Cha Inzhe nghi ngờ là tù nhân. 

"Cô Chu Tây Kinh?"

Khi vội vã lao ra khỏi lều, anh thấy Chu Hyjing đang thở hổn hển đang chạy về hướng này - có lẽ là do anh ta chạy quá nhanh. 

"Ông. Xa Nhân Triết, nhìn này!"

Nói xong, Chu Hyjing lấy thiết bị đầu cuối điện thoại thông minh của mình ra. 

"Chắc chắn rồi."

Vật phẩm ban đầu được giữ bởi người đàn ông là đối tác của anh ta. 

Bây giờ nó đã ở trong tay Chu Tây Cảnh, điều này chứng tỏ người này đã chết thật. 

"Nhìn tin nhắn này."

Sở Hy Kinh không đề cập đến bản thân chiếc điện thoại mà là màn hình. 

Nó hiển thị một thông báo hệ thống đáng lo ngại. 

"Người chơi Cơ Kinh Triết đã bị người chơi Âm Triết Viên giết chết. 』

"Quyền sở hữu nhà ga sẽ được chuyển giao cho đối tác của tôi là Chu Kyung-hee. 』

"...Ân Triết Nguyên?"

Cha In-cheol nghi ngờ chính Sở Hà Ngạc-kyung hoặc đồng phạm của cô đã giết Goo Kyung-cheol. 

Nhưng cái tên viết trên đó là một cái tên hoàn toàn không liên quan. 

Âm Triết Viên. 

Không có người đàn ông nào có tên đó trong nhóm này. 

Tất nhiên cũng không có tên của người đàn ông là nhân chứng đầu tiên. 

Những đồng phạm khác mà Cha Inzhe nghi ngờ là Chu Hyjing và người đàn ông anh gặp bên ngoài hôm nay. 

Nhưng người đàn ông đó hẳn là Giang. Không có người nào có thể gắn liền với cái tên Âm Triết Viên. 

"Không, chờ đã."

Sai Nhân Triết đang chìm trong suy nghĩ cảm thấy cái tên Âm Triết Viên có vẻ quen thuộc. 

Ân Chiết Nguyên, Ân Chiết Nguyên. 

Hình như tôi đã nghe cái tên này ở đâu đó. 

Mặc dù không hẳn là người quen nhưng nó giống như cái tên mà anh tình cờ nghe thấy khi đi ngang qua. 

Sau khi thu hẹp phạm vi đến bước này, Xa Nhân Triết cuối cùng cũng nhớ lại. 

[Số lần giết người sống sót số 1 được nhiều người mong đợi là! ]

[Chúc mừng! Ông Âm Triết Viên đã giết 13 người! ]

"A! Cái kia Ân Triết Nguyên!"

Bảng xếp hạng người sống sót được công bố trước đó thông qua chương trình phát sóng thông báo. 

Trong số đó, tên của kẻ được liệt vào danh sách sát nhân số một chính là Âm Triết Viên. 

"Cái gì? Bạn có biết đó là ai không?"

Joo Hee-kyung hỏi, người thực sự không biết gì về cái tên đó. 

“Không phải anh ta đã xuất hiện trên bảng xếp hạng khoảng một tuần trước sao? Người có số lần tiêu diệt cao nhất.”

"Cái gì? Kẻ giết người hàng loạt?"

"Tên khốn đó giết Cố Tĩnh Triết sao?"

Chưa kể Chu Hyjing, ngay cả người đàn ông là nhân chứng đầu tiên cũng bị sốc. 

Mọi người sống ở đây đều đã xem video xếp hạng đó. 

Mặc dù tôi thậm chí còn không nhớ tên anh ta, nhưng vẻ ngoài giống sát nhân biến thái của anh ta và tin đồn giết 13 người vẫn lởn vởn trong tâm trí tôi. 

Một kẻ giết người hàng loạt biến thái như vậy thực sự đã lẻn vào thành trì của chúng tôi để giết người. 

Mọi người đều rùng mình khi nhận ra sự thật này. 

"Hiện tại không phải lúc làm loại chuyện này, có thể còn ở gần đây, vì vậy đừng giải tán mà tụ tập ở chỗ hẹn."

“Cái đó, cái đó tốt hơn.”

Ngay cả Chu Hyjing, người đang âm thầm vui mừng khi biết tin anh rể qua đời, cũng tái mặt. 

Đối phương là một kẻ điên đã giết hơn mười người trong mười ngày. Một loại người điên hoàn toàn khác với anh rể rác rưởi bình thường đó. 

“Cuộc họp sẽ tiếp tục ngay bây giờ! Xin hãy tập hợp lại!”

Trong thời gian cuộc họp bị gián đoạn ngắn ngủi, hầu hết mọi người vẫn ngồi tại chỗ, nhưng một số người tạm thời rời cuộc họp vì vấn đề cá nhân. 

Xa Nhân Triết vội vàng triệu tập tất cả những người đó. 

“Có ai chưa đến không?”

"Những con số có vẻ đúng."

"Mọi người đều ở đây ngoại trừ ông Cổ Kinh Triết."

Sai Nhân Triết, người luôn lo lắng về việc liệu những nạn nhân khác có xuất hiện trong khoảng thời gian này hay không, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, 'nạn nhân bị giết một mình' thường thấy trong phim kinh dị không xuất hiện. 

"Xin hãy lắng nghe cho kỹ. Ông Cổ Kinh Triết mà chúng tôi vừa nhắc đến đã chết."

"Hả? Đột nhiên?"

"Khi nào? Bây giờ?"

"Chết rồi? Hay là bị người giết?"

"Ừ. Vừa bị giết."

đã bị giết.

Xa Nhân Triết khẳng định nhiều đến mức mọi người đều trở nên căng thẳng. 

Ánh mắt của mọi người tự nhiên tập trung vào Chu Tây Kinh. 

"C-cái gì? Tại sao bạn lại nhìn tôi? Tôi không giết người đó!"

Chính Sở Hy Kinh trước đây đã chủ trương xử tử Cố Tĩnh Triết. Nếu Cố Tĩnh Triết bị giết, người đầu tiên bị nghi ngờ là hung thủ đương nhiên là Chu Tích Tịnh. 

"Không phải Chu Tây Cảnh, là một người tên Ân Triết Nguyên."

Cha Inzhe bước tới để giải tỏa sự nghi ngờ tập trung vào Sở Hy Kinh. 

Vì vậy, những câu hỏi mới nảy sinh. 

"Ân Triết Nguyên? Ân Triết Nguyên là ai?"

Cố Tĩnh Triết đã chết, chắc chắn là kẻ sát nhân trong nhóm. 

Nhưng ở đây không có ai tên Âm Triết Viên. 

Một tình huống khó hiểu đối với mọi người. 

"À!"

Người đầu tiên nhận thấy điều kỳ lạ là Kim Nhuệ Anh, người đang ngồi lặng lẽ trong góc. 

"Tôi biết! Tên đó! Chính là kẻ đã giết chết 13 người trong bảng xếp hạng phải không?"

Chính Kim Nhuệ Anh đã xem video xếp hạng nhiều lần. 

Dù chỉ xem kỹ những đoạn clip Kang Chang Jae xuất hiện nhưng cô không tránh khỏi việc nghe thấy cái tên 'Yin Cheol Won' xuất hiện liên tục trước sau. 

"Đúng. Chính kẻ sát nhân đã giết ông Cố Tĩnh Triết."

Ngay khi Kim Thư Anh nói xong, Cha Inzhe đã nói thêm, gây náo động. 

"Cái gì? Điều đó có đúng không?"

"Chẳng lẽ là có người khác giết người rồi đổ tội cho chúng ta?"

"Đã bắt được thủ phạm chưa?"

“Anh không nên ở đây bây giờ, phải không?”

"Quanh đây à? Ừ!"

Ai đó đã nói điều gì đó khiến sự hỗn loạn ngày càng gia tăng. 

Nếu kẻ sát nhân ở gần đó, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu hắn có thể trở thành mục tiêu bất cứ lúc nào. 

Bầu không khí tại nơi gặp mặt hỗn loạn đến mức hoàn toàn không thể so sánh được với cuộc thảo luận về hình phạt của Goo Kyung-cheol. 

"Yên lặng! Mọi người bình tĩnh!"

Mặc dù Cha In-cheol đã cố gắng thay đổi bầu không khí nhưng cuộc bạo loạn không thể dễ dàng bị dập tắt. 

Kẻ giết người hàng loạt. và những người nổi loạn. 

Xa Nhân Triết trực giác cảm thấy rằng nhóm này đang phải đối mặt với cuộc khủng hoảng lớn nhất mà nó từng trải qua cho đến nay.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 170 chương Hàng ngày

Nó yên bình đến mức tôi không còn gì để nói. 

Nhìn đồng tiền tăng đều đặn mỗi ngày, dù không ăn tôi cũng cảm thấy no. 

Chẳng phải khi kho thóc đầy thì lòng người sẽ nhân hậu sao? 

Chỉ khi nào người ta khá giả về tài chính thì mới có lòng nhân đạo. 

Tôi hiện đang thu thập tài nguyên ở cả trụ sở chính và cơ sở chi nhánh. 

Lo lắng về việc phải làm gì với số tiền tích lũy hàng ngày cũng giống như một nhân viên mới đang vật lộn với thực đơn bữa trưa. 

"Mẹ. Mẹ có cần gì không?"

"Cần cái gì đó? Tất nhiên rồi."

Mua một cây đàn guitar cho Seung Hee. Kelly và tôi đưa Leo đi dạo. 

Nhưng tôi chưa chuẩn bị gì cho mẹ phải không? 

Dù mẹ không hề gợi ý nhưng điều đó luôn khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Vì vậy, nếu mẹ tôi muốn thứ gì đó, tôi dự định sẽ mua nó cho mẹ bằng tiền xu. 

"Ừm ~."

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi xòe lòng bàn tay ra. 

Ừm? Bạn có muốn nhiều như vậy không? 

“Muốn muối kim chi thì đầu tiên cần bắp cải phải không? Sau đó cần nhiều ớt bột, nước mắm, tỏi băm, nước mắm cá cơm và muối thô. Muốn bảo quản lâu và ăn chậm thì phải muối nhiều, phải chuẩn bị nguyên liệu đầy đủ.”

Mẹ tôi trả lời như một bà nội trợ biết lo việc nhà. 

Xin lỗi. 

Chắc hẳn tôi đã biến mẹ tôi thành như vậy. 

"Mẹ... đừng nói thế."

"Không phải nói cái đó sao? Bột giặt dùng trong máy giặt hình như sắp hết rồi, mua lần này nên chọn loại chai lớn. Như vậy giá thành sẽ tiết kiệm hơn và bền hơn."

Đây là chuyện đã xảy ra, là cậu cố ý. 

"Ý tôi không phải vậy. Bạn biết đấy, ví dụ như trước đây Thành Tây bảo bạn mua một cây đàn guitar. Mỹ phẩm, túi xách các loại đắt tiền hơn một chút. Hàng xa xỉ không thành vấn đề. Nếu bạn không bán, tôi không đủ tiền mua."

"Nó cũng là một món đồ xa xỉ~"

Mẹ tôi nghe xong lời này lại trầm ngâm suy nghĩ. 

Điều tôi nói sau khi suy nghĩ hồi lâu. 

"Changzai. Bây giờ ra ngoài còn nguy hiểm không?"

Mẹ tôi thận trọng hỏi với vẻ mặt có chút hối lỗi. 

...Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể mua nó bằng tiền xu. 

"Ờ..."

Tôi không thể trả lời câu hỏi này một cách dễ dàng. 

Rõ ràng là ở ngoài đó rất nguy hiểm. 

Nhưng theo quan sát tình hình xung quanh gần đây thì cũng không nguy hiểm đến thế phải không? 'Ý tưởng, điều này cũng đúng. 

Vấn đề lớn nhất lúc đầu là động vật hoang dã. 

Nhưng tôi đã săn lùng và giết chết vua sói trắng chiếm giữ nơi này. 

Ngoài ra, hãy lột lông của nó và treo nó trong nhà như một vật trang trí. 

Kể từ đó, các loài thú hoang không bao giờ dám đến gần khu vực này. 

Trên thực tế, ngoại trừ khủng long con, có thể nói nó không còn gây ra nhiều mối đe dọa nữa. 

Vấn đề là những người sống sót khác…

Thực sự không có gì bạn có thể làm về nó. 

Liệu những người sống sót có vào bên trong không, và nếu vậy, họ sẽ là những người sống sót thù địch hay những người sống sót thân thiện. 

Không hề cường điệu khi nói rằng tất cả đều là do may mắn. 

Khả năng bị một tay bắn tỉa đang ngồi xổm bắn vào đầu ngay khi vừa bước ra khỏi phòng không phải hoàn toàn không có. 

Nhưng nếu chúng ta quan tâm đến khả năng này thì chúng ta thực sự không thể làm gì được. 

Có đáng để mạo hiểm đi ra ngoài không? 

Hay thế giới bên ngoài thực sự nguy hiểm đến mức ngay cả một chuyến đi chơi ngắn cũng đáng lo ngại? 

Chúng ta có thể đi ra ngoài được không? 

Nếu hỏi 100 người như tôi, tôi e rằng một nửa sẽ ủng hộ, một nửa sẽ phản đối. 

Cuối cùng có thể nói đó là sự khác biệt về quan điểm. 

"Bạn có muốn đi ra ngoài không?"

Khi cả bốn chúng tôi ở cùng nhau thì không có vấn đề gì cả. 

Nhưng nếu mẹ muốn đi du lịch xa một mình thì sao? 

Bất kể chúng ta ra đi hay Kelly và Seunghee ở lại, cả hai bên đều có thể gặp nguy hiểm. 

“Không phải là tôi phải ra ngoài đâu…”

Mẹ ngập ngừng rồi nói như thể mẹ đã phạm tội. 

"Nhưng ở nhà suốt không phải sẽ có hại cho sức khỏe sao? Đó là điều tôi nghĩ. Hehe."

Những bà mẹ muốn đi chơi dù chỉ vì lý do sức khỏe. 

Nhưng đó chỉ là cái cớ. Thực ra tôi chỉ đang hoảng loạn ở nhà thôi. 

"Bạn muốn làm gì nếu bạn đi ra ngoài?"

"Ừm ~."

Khi tôi hỏi, mẹ tôi lại trầm ngâm suy nghĩ. 

Thật dễ thương khi đặt ngón tay lên môi và tỏ ra lo lắng. 

"Nhảy dây."

“Nhảy dây à?”

Một câu trả lời bất ngờ phát ra từ miệng anh. 

"Hoặc cầu lông hay gì đó tương tự. Hoạt động."

Nhảy dây. cầu lông. 

Không cần phải đi xa hay nhiều không gian. 

Cả hai đều là những môn thể thao có thể chơi ở sân trước của thành trì. 

Ừm. 

Mức độ này sẽ ổn thôi, phải không? 

"Nó vẫn chưa an toàn."

"Thật sự là như vậy sao?"

Đặt tiền đề trước. 

Mẹ trông có vẻ thất vọng rõ ràng. 

“Nhưng nhảy dây hoặc cầu lông thì có thể được.”

"Thật sự?"

"Ừ. Chơi trước nhà cậu đi."

Mẹ tôi có vẻ thất vọng sau khi nghe những lời không an toàn, rồi nhìn tôi đầy mong đợi. 

Bạn nhìn tôi như thế này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi ra ngoài ngay cả khi có nguy hiểm. 

"Vậy trước tiên chúng ta ra ngoài thử một chút nhé?"

"Vâng!"

Tôi nhặt vũ khí yêu thích gần đây của mình, ngọn giáo hợp kim titan và mở cánh cửa dẫn vào nơi ẩn náu. 

"Chị và em, chị đi đâu vậy?"

"Bên ngoài. Trình Tây cũng tới à?"

"Được rồi!"

Chengxi tự nhiên theo mẹ ra ngoài, sau đó Kelly thu dọn đồ đạc và đi theo. 

"Hô."

Sau khi mở cánh cửa sắt nặng nề, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời. 

Đặc biệt là mẹ tôi và Seung Hee, người đã lâu không được hít thở không khí bên ngoài, nhìn xung quanh như thể lần đầu tiên họ nhìn thấy thế giới bên ngoài. 

"Thật là một điều tốt."

Mẹ cảm thấy tươi mát ngay cả khi bước đi trên đất. 

"Hmm~! Không khí thật dễ chịu!"

Seung Hee duỗi người rất nhiều. 

Ngay lúc anh định bí mật đưa tay vào ngực cô thì cô đã nhanh chóng dùng tay chặn lại. 

"Leo. Đừng ra ngoài."

Khi chúng tôi ra ngoài, Leo và Biya muốn đi theo chúng tôi. 

Leo bây giờ khá khỏe và Kelly đang giữ anh lại. 

"Không sao đâu, Kelly. Hãy để anh ấy ra ngoài. Chỉ cần đừng đi quá xa."

- Gâu! 

- càu nhàu! 

Không biết có hiểu tôi nói gì không, hai bạn nhỏ hào hứng chạy ra ngoài. 

Và không chỉ có hai thứ đó. 

-vỗ! 

Suốt thời gian qua, có một chú chim tên là Chirping, kiêu hãnh ngự trên nơi cao trong nhà, chỉ nhìn xuống những sinh vật nhỏ bé tầm thường đó. 

Tôi nghĩ đó là một con chim nhỏ nên nó không thể bay được. 

Chẳng phải bây giờ nó trông có vẻ đang bay khá êm xuôi sao? 

Tôi nhìn thấy nó vung lên và bây giờ nó chỉ to bằng hạt đậu. 

"Uh-huh? Trò chuyện! Bạn đang đi đâu vậy!"

Khi Chengxi hét lên như vậy, tiếng trò chuyện đã bay xa. 

"À!"

Không chỉ Seung Hee mà cả mẹ cô và Kelly đều tỏ ra hoảng sợ. 

Không giống như tôi, người không quan tâm nhiều đến thú cưng, những người phụ nữ trong gia đình chúng tôi sống với thú cưng 24/24. 

Nhưng nó chỉ bay đi mà không ngoái lại, chỉ có thể dậm chân lo lắng. 

"Quay lại! Trò chuyện!"

"Chacha~!"

Câu chuyện một con vẹt ở nhà trốn thoát khi cửa sổ vẫn mở là một câu chuyện thường gặp. 

Tình huống với Chat cũng tương tự. 

Một con chim suốt đời bị nhốt trong nhà cuối cùng cũng nắm được cơ hội trốn thoát. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu anh ấy không bao giờ quay trở lại. 

Động vật trở về với vòng tay của thiên nhiên như thế này đây. Có thể nói đây là sự thể hiện của quy luật tự nhiên. 

Tuy nhiên, đối mặt với mẹ tôi và Seung Hee đang suýt khóc, tôi không thể để họ chấp nhận nguyên tắc tự nhiên này. 

"Chacha~!"

Than ôi. 

Tôi bước ra với tâm trạng thoải mái nhưng không khí dần trở nên nghiêm túc. 

"Chacha!"

Tôi cũng cố hét lên. 

Mặc dù tôi đã gọi nó mà không có bất kỳ sự mong đợi nào. 

Nhưng vừa mới hét lên, tiếng ríu rít đang bay cao bỗng ập xuống?

"Đang tới!" 

Giữa tiếng hò reo của các chị em phụ nữ, chú chim hót líu lo bay lên và đáp xuống ở một khoảng cách mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Sau đó. 

-Pfft! 

Bạn có biết chủ nhân là ai không? Nó từ từ hạ xuống phía bên này. 

Anh ta dám đậu lên vai tôi và ngồi xuống. 

"Tự phụ?"

Làm sao đứa nhỏ nhất dám ngồi trên vai một tiền bối cao bằng trời? 

"Jiji! Bạn đã đi đâu rồi? Bạn đang lo lắng cho tôi!"

Tôi không cần phải nói gì cả. 

Chengxi vuốt ve và trách móc một cách ngẫu nhiên. 

Không giống như Bjarke và Leo thích được chạm vào, Chat có vẻ ghét bị ai chạm vào. Nó liên tục lắc đầu để tránh bàn tay của Chengxi.

-Bíp-bíp--!

"À!" 

Phát ra một tiếng kêu chói tai có thể xé rách màng nhĩ. 

Là Trình Tây chạm vào ngươi, sao ngươi lại hét vào tai ta? Đứa nhỏ này. 

"Tôi đã bảo cậu đừng chạm vào tôi mà, Seunghee." 

"Mẹ kiếp." 

Chengxi không thể giải thích được vì lời nói "đừng chạm vào nó" của mẹ cô và đã đưa tay chạm vào nó lần nữa. 

Trí Trí thấy vậy tránh ra tay rồi lại bay đi. 

"Được rồi. Đi thôi, đi thôi. Ôi, tôi cứ tưởng màng nhĩ của mình sắp vỡ tung mất."

Tôi nhìn quanh mà tai vẫn còn ong ong. 

"Nếu tôi gọi lại, bạn sẽ đến phải không?"

"Nó sẽ đến."

Ở đây vẫn còn hỗn loạn. 

Dấu chân của khủng long vẫn còn, và cây cối vẫn nằm trên mặt đất. 

“Có vẻ như nó cần phải được thăng cấp lại trước.”

"A! Đợi một chút~!"

Khi tôi đang dùng điện thoại di động để bắt đầu thao tác san lấp mặt bằng, mẹ tôi vội vã đến bên sân. 

“Bông hoa này có thể cấy ghép được không?”

Đó chính là bông hoa nở giữa những dấu chân của khủng long. 

Đó là bông hoa mọc ra từ phân mà gà con đã chôn ở đó sau khi ăn hạt. 

Tôi không biết nó là loại gì, nhưng nó thực sự rất đẹp. 

Loài hoa này có ý nghĩa đặc biệt với mẹ và tôi. 

“Mua một chậu hoa thì thế nào?”

"Vậy thì làm đi!"

Tôi liền mua ngay một chậu hoa nhỏ. 

Dùng xẻng cấy cây con để đào từng gốc hoa rồi đem cấy. 

Những chậu hoa cấy ghép được trang trí trong căn cứ bí mật của chúng tôi. 

"Hoa Hoa ~."

"Hoa không cần tên."

"Tch."

Seung Hee muốn nghĩ ra một cái tên lạ nữa nhưng tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại. 

“Vậy tôi sẽ san phẳng từ đây đến đây và giăng lưới ở giữa.”

"Internet?"

"Lưới cầu lông. Cậu có muốn Seunghee cũng áp dụng nó không?"

“Tôi chưa từng thử nó một lần…”

"Không thành vấn đề. Tôi chưa từng chiến đấu trước đây."

Mẹ...

Bạn thậm chí còn chưa chơi cầu lông nhưng bạn nói muốn chơi? 

Sự tự tin đến từ đâu? 

“Anh còn cần gì nữa không?”

"Vợt và bóng cầu lông ở đâu?"

“Cầu lông được gọi là đá cầu phải không?”

"Ừ. Chính là nó."

Tất nhiên đó là điều bắt buộc.

Những điều quan trọng nhất đều bị bỏ lại. 

"Tôi nghĩ đồng phục là điều bắt buộc." 

"...Đồng phục?"

Mẹ tôi bối rối trước lời nói của tôi và hỏi. 

Tôi gật đầu nặng nề. 

"Nền tảng quan trọng nhất trong thể thao là tuân thủ các quy định về trang thiết bị và quần áo. Việc bắt đầu mà không có sự chuẩn bị cơ bản này có thể nói là một sự phạm thượng đối với môn thể thao này."

Trước lời khẳng định nghiêm túc của tôi, các thành viên nữ đều nghiêng đầu bối rối. 

“Cầu lông còn có đồng phục không?”

"Không phải chỉ mặc đồ thể thao thôi sao?"

"Lời gì!"

Tôi ngay lập tức chọn đồng phục của đội ở cửa hàng cuối và cho các thành viên nữ xem.

"Không phải ở đây sao!" 

Thế là mọi người lập tức tập trung trước điện thoại để kiểm tra đồng phục.

“…Nhưng đây rõ ràng là đồng phục tennis.” 

“Dù sao thì nó cũng gần giống nhau phải không?”

Nghe tôi nói, Seunghee nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt như thể đang nhìn thấy xác của một con mèo hoang bị giết trên đường. 

Nhân tiện, bộ đồng phục này được xếp vào loại 'cosplay'. 

"Anh ơi, anh là kẻ báng bổ thể thao!"

Hả? Không thể nghe thấy nó?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Cuộc sống thường ngày (2)

Sân cầu lông được xây dựng. 

Mặc dù vậy, không có đường kẻ nào được vẽ trên mặt đất, chỉ là một tấm lưới cô đơn được dựng lên trên một mảnh đất bằng phẳng, nhưng chỉ bằng cách này, bầu không khí xung quanh đã hoàn toàn thay đổi. 

Kể từ khi con tyrannosaurus trước đó xuất hiện ở đây. 

Nó trông giống một bãi đất hoang mọc um tùm hơn là một sân trước. Nhưng bây giờ dấu vết cư trú của con người đã hiện rõ. 

Đây là bằng chứng cho thấy đây không phải là hoang đảo không có người ở mà là nơi định cư văn minh của con người. 

"Seunghee, đi thôi~!"

Những người đầu tiên phát bóng trên sân cầu lông là mẹ tôi và Seung Hee. 

Là người tấn công đầu tiên, mẹ tôi giao bóng rất mạnh mẽ. 

-gọi đi. 

"À!"

Tuy nhiên, cây vợt do mẹ tôi vung chỉ chém vào không khí. 

Cầu lông vừa rơi xuống đất. 

"Ahaha! Chị đang làm gì vậy?"

“Tôi đã bảo đây là lần đầu tiên mà!”

Mẹ đỏ mặt, lại cầm cầu lông lên đánh. 

-Bùm. 

Lần này bóng đi đều đặn qua lưới. 

"Chào!"

Seung Hee vung vợt và cố gắng chống trả. 

Nhưng Chengxi chỉ cắt ngang không khí. 

Cầu lông lại rơi xuống sàn. 

"Seunghee cũng vậy!"

"Có gì đó không ổn với cây vợt này!"

Cả hai đều có khả năng thể thao khủng khiếp. 

Anh ấy thậm chí còn không thể bắt được quả cầu lông đang bay. 

"Ơ!"

"Hahaha!"

Nhưng bạn không cần phải giỏi thể thao để tận hưởng nó. 

Hai người họ có sự cân bằng vừa phải và bạn đang tận hưởng cuộc chiến với nhau. 

"...Không tệ."

Và tôi đang chăm chú nhìn hai nhân vật đang chơi đùa. 

Niềm vui của việc thi đấu thể thao không chỉ giới hạn ở việc xem các sự kiện cấp cao. 

Chỉ cần ngắm nhìn các người đẹp, gái xinh chạy nhảy lắc lư trong những bộ váy ngắn, bó sát thôi cũng thật đáng thưởng thức. 

Ngay cả khi bạn phải trả tiền để xem sự kiện này, mọi người vẫn sẵn sàng trả tiền. 

Bộ ngực nở nang của cô ấy đung đưa mỗi khi cô ấy vung vợt, và chiếc quần lót của cô ấy lù lù giữa váy. 

Chỉ những điều này thôi cũng đáng giá để vào học. 

Tôi đã xem trận đấu giữa hai người một cách thích thú. 

"A! Trường Tế huynh lại dùng ánh mắt dâm đãng nhìn ta!"

Ánh mắt anh chạm phải Seung Hee đang định nhặt lại quả cầu lông bị rơi. 

Khoảnh khắc nhặt bóng cũng rất đặc biệt. Chỉ cần bạn cúi xuống, váy sẽ tự nhiên lùi về phía sau. 

“Changzai cũng muốn đến à?”

"Không cần đâu. Tôi chỉ quan sát thôi cũng thấy vui rồi. Và tôi còn phải giám sát xung quanh nữa."

Tôi im lặng từ chối lời đề nghị của mẹ. 

Thiết bị đầu cuối của tôi có phạm vi phát hiện rộng nhất nên nhiệm vụ cảnh báo đương nhiên rơi vào tôi. 

"Biến thái. Anh cho tôi mặc loại quần áo này chỉ vì muốn nhìn đủ thôi phải không?"

"Tất nhiên rồi."

Tôi tự tin đáp lại lời của Seung Hee. 

Bộ quần áo mà mẹ, Chengxi và Kelly đang mặc bây giờ là trang phục cosplay quần vợt màu trắng được bán trong cửa hàng đầu cuối. 

Điểm khác biệt so với đồng phục thông thường là váy ngắn hơn và không có quần an toàn mà phải mặc đồ lót thông thường. 

Hơn nữa, phần trên co giãn và mô-đun năng động của ngực cũng rất sống động. 

Đó là một bộ quần áo tuyệt vời cho phép bạn cảm nhận được tinh thần của nghề thủ công. 

"Rõ ràng là cầu lông nhưng lại mặc quần áo tennis. Buồn cười thật."

Mặc dù bây giờ Chengxi đang lẩm bẩm như vậy nhưng anh vẫn thay đồng phục của đội sau khi mua cho cô. 

Có lẽ ở độ tuổi đó mắt bạn sáng lên khi nhìn thấy những bộ quần áo mới đẹp. 

Cảnh tượng mẹ, Seung Hee và Kelly đứng cạnh nhau trong bộ đồng phục giống nhau của đội là một cảnh tượng tuyệt đẹp. 

Phải nói là có cảm giác như đang thành lập một đội thể thao đẹp mắt. 

Mặc dù thực lực không rõ, nhưng ít nhất không có nghi ngờ gì về độ nổi tiếng. 

Ngoài hai người đang chơi cầu lông ra, còn có một người cuối cùng. 

Kelly đang chơi một mình với chú chó Leo của chúng tôi. 

"Leo, nắm lấy nó!"

Kelly ném quả bóng xuống cỏ. 

Leo lao tới đón quả bóng do Kelly ném. 

Chắc hẳn anh ta đã ngậm bóng trong miệng khi quay lại. 

"Cậu bé ngoan. Cậu bé ngoan."

Kelly vuốt ve Leo thật mạnh khi anh ấy trả bóng chính xác. 

Leo vẫy đuôi như cánh quạt và thở hổn hển. 

Ừm. 

Phụ nữ xinh đẹp và những con chó lớn. 

Đây cũng là một cảnh tượng tuyệt vời. 

Người ta nói rằng chó cần được đi dạo hoặc chơi đùa thường xuyên để đốt cháy năng lượng. 

Nếu bạn nghĩ kỹ thì đây là lần đầu tiên Leo chơi bóng trong đời. 

Rốt cuộc, anh chưa bao giờ được phép ra ngoài vì nguy hiểm. 

Có vẻ như anh ấy nên được trao nhiều tự do hơn trong tương lai. 

Không chỉ Leo mà Kelly cũng có vẻ thích thú. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của Kelly. 

Cô ấy luôn là một người đẹp xa cách...

-Chip!

"Hả?" 

Chân tôi có cảm giác gì đó, khi nhìn xuống thì thấy Chiya đang mổ vào mu bàn chân tôi. 

"Để làm gì?"

-Ji! Chie! 

Con gà nhỏ mũm mĩm này dường như có điều muốn nói với tôi. 

Tôi hơi bối rối và cứ nhìn chằm chằm vào nó. Vì lý do nào đó, vẻ mặt của Biya dần trở nên tức giận. 

……sai. Không tức giận. 

Nếu có thì biểu hiện này gần giống với biểu hiện khi bạn ị mạnh hơn. 

- Bíp! 

Kèm theo đó là tiếng kêu thảm thiết. 

Không có gì khác, Jiji thực sự đã ị. 

"...cái thứ khốn kiếp này."

Cậu gọi tôi đến đây chỉ để cho tôi xem cậu ị như thế nào à? 

Anh chàng này sốc tới mức suýt rớt hàm và hoàn toàn không nói nên lời. 

Tôi đang nghĩ cách bí mật nướng lợn và gà con rồi ăn. 

"Ding Bell♪"

Một tiếng còi đáng ngại vang lên từ túi ngực. 

Thật lâu sau, lòng tôi chùng xuống. 

Suy cho cùng, chưa bao giờ có tình trạng bình thường khi có tin nhắn hệ thống đến như thế này. 

Tôi kiểm tra điện thoại của mình với vẻ khó chịu. 

Một thông báo không mong muốn đã được hiển thị ở trên. 

"Thú cưng 'Beep' lần đầu tiên sinh ra xu. Nhận 1 xu. 』

"Chết tiệt, điều đó làm tôi sợ muốn chết."

-Chip!

Con lợn và con gà trông rất kiêu hãnh và không hiểu sao lại ưỡn ngực.

Tôi cưỡng lại ý muốn đá nó bằng chân mà thay vào đó dùng chân đẩy nó ra và lăn nó xuống sàn.

- càu nhàu! Chíp!

Jiyi liên tục mổ vào mu bàn chân tôi như để phản đối hành động của tôi.

Dù sao thì nó cũng không đau lắm nên tôi đành bỏ qua và quyết định kiểm tra lại điện thoại.

Đã nhận được 1 xu.

Đó chính xác là những gì thông báo hệ thống nói.

Thật kỳ lạ là con gà lại có thể đánh rơi đồng xu.

Nói như vậy thì Beep thực sự vô dụng.

Leo vẫn có thể được sử dụng như một con chó canh gác, và vì Chat rất ngoan ngoãn nên anh ấy có thể được sử dụng như một con chim ưng.

So sánh thì Jiji là vô dụng.

Suốt ngày tôi chỉ ăn, ngủ và ị. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu nó có chức năng đặt tiền xu.

Nhưng mỗi lần chỉ có thể sản xuất được 1 xu.

Cái này sẽ dính vào mũi ai đây?

Số tiền này không thể không kể đến một bữa ăn, dù là món ăn kèm nhỏ nhất. Ngay cả chi phí thức ăn cũng không thể thu hồi được. 

"Đúng vậy. Tôi còn có thể mong đợi điều gì khác ở bạn nữa."

Nó chỉ là một con gà con vô dụng, chỉ lãng phí thức ăn và ị. 

Cảm ơn Chúa vì điều này. 

"Chang Jae. Đừng buồn chán một mình. Chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó."

Mẹ lại cầu hôn tôi lần nữa. 

Có vẻ như cô ấy không thể chịu được việc tôi chơi một mình. 

Tôi không chơi một mình. Tiểu Bíp cũng ở bên nhau. 

Tất nhiên, nói ra điều đó sẽ khiến tôi càng cảm thấy kém tự tin hơn nên tôi giữ im lặng. 

"Anh có chắc là ổn không? Còn quá sớm để thách thức tôi.”

"Không! Bây giờ tôi đã hoàn toàn quen với việc đó rồi."

Người mẹ tự tin trả lời. 

Mồ hôi lấm tấm trên trán anh thật chói mắt. 

“Anh thực ra không biết chơi cầu lông phải không?”

"Làm sao bạn biết được? Tôi chưa bao giờ bị đánh một lần”.

"Ha ha! Hãy cùng nhau chiến đấu nhé anh em. Tôi sẽ dạy cậu!"

Thừa Hi kiêu ngạo nghe ta nói chưa từng bị đánh một lần, liền hưng phấn mời ta. 

Anh bạn. Bạn có thực sự muốn đánh bại tôi? 

Đức tính kiêu ngạo này ngang hàng với Chicha. 

“Làm một chút thì thế nào?”

Cuối cùng tôi cũng tham gia nhóm cầu lông. 

Và quyết định vạch ra một kế hoạch lớn. 

Cố tình giả vờ yếu đuối trước, sau đó mới giành chiến thắng cuối cùng. 

Và rồi... đúng vậy. Vì chúng ta sẽ chơi nên trò chơi lột đồ cũng sẽ rất vui. 

Mặc dù bạn có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của nhau mỗi ngày, nhưng việc cởi bỏ quần áo khi chơi game cũng là một mức độ thú vị khác. 

“Vậy thì bắt đầu thôi~!”

Đầu tiên là trò chơi với mẹ. 

- Vượt qua. 

Mẹ cho tôi quyền phục vụ. 

Cầu lông vẽ một đường parabol chậm và bay về phía tôi. 

Tôi đánh bóng lại một cách nhẹ nhàng. 

"Hả?"

Nhưng những cú vung của tôi đã xé toạc không khí một cách vô ích. 

Quả cầu lông rơi phịch xuống chân tôi. 

"Ha ha! Tỷ lệ là 1:0!"

"Ư~! Anh ơi, anh đang làm gì vậy! Thật là xấu hổ quá!"

Hai người phụ nữ đang ồn ào thưởng thức vẻ ngoài tồi tàn của tôi. 

Nếu hai chúng tôi hạnh phúc thì tôi có trở thành trò đùa cũng không sao cả... Kỳ lạ thật. 

“Kể từ bây giờ tôi sẽ nghiêm túc hơn.”

"Bạn phải nghiêm túc về nó."

-Bùm. 

Mẹ lại phục vụ món ăn nữa. 

- Vượt qua. 

Lần này tôi đã chống trả đàng hoàng. 

Tuy nhiên, quả bóng cầu lông không qua được lưới và rơi xuống đất. 

"Hahaha! Anh trai, anh đang làm gì vậy? Thật tệ!"

"Không sao đâu. Lúc đầu thì như thế này, Changjae. Mẹ cũng đã trải qua chuyện đó.”

Mẹ và Seunghee đã đối xử với tôi như một người mới hoàn toàn. 

Bây giờ không phải là lúc để thể hiện kỹ năng thực sự của bạn sao? 

"Này, Trình Tây, cậu cũng tới đây."

"Haha. Anh ơi, anh có giận không? Nhưng nếu cậu không đánh bại chị Xueling trước thì không thể thách đấu được tôi phải không?"

Seung Hee nói như một ông chủ khi đang chơi game RPG. 

"Không. Bạn và mẹ đến với nhau. Chiến đấu với tỷ lệ 2:1."

"Anh trai thậm chí còn không thể đánh bóng tốt."

"Cái gì, ngươi không có tự tin sao?"

"Không? Nhưng dù có thắng thì cũng vô nghĩa. Nếu thua 2 chọi 1, chắc chắn bạn sẽ gặp rắc rối.”

Đúng như dự đoán, Seung Hee đã cắn câu một cách dễ dàng. 

"Người thua sẽ cởi một mảnh quần áo. Đặt cược là 5 điểm mỗi trận."

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi và Chengxi nhìn nhau. 

"Thật sao? Anh trai tôi thua thì có cởi quần áo không?”

"Tất nhiên. Nhưng nếu tôi thắng, cả hai người phải cởi nó ra. Mẹ cũng vậy."

“Tôi không nghĩ vụ cá cược này là hay…”

Seung Hee đầy tự tin và mẹ cô vẫn còn do dự. 

"Chị ơi, đây là cơ hội hoàn hảo để cởi trần cho oppa đấy."

“Nếu cậu làm thế, nếu cậu thua…”

"Tôi sẽ không bao giờ thua. Các bạn chưa thấy khả năng của anh trai tôi sao? Chỉ cần tin tưởng vào tôi."

Người mẹ ban đầu do dự cuối cùng cũng gật đầu trước lời nói táo bạo của Chengxi. 

Cuộc thi cầu lông khỏa thân được nhiều người mong đợi sắp bắt đầu. 

Hừ. Seung Hee. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể cởi trần và ăn thịt tôi? 

Người bị lột trần và ăn thịt chưa bao giờ là tôi mà là bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 172 chương Trần trụi cầu lông đại hội

Trận đấu cầu lông đầu tiên bắt đầu bằng sự trêu chọc của Seung Hee. 

Cuộc thi này áp dụng hệ thống năm trò chơi hay nhất và đội thua cuộc phải cởi bỏ một bộ quần áo trong trò chơi thoát y. 

Thành phần của đội là cuộc đấu tay đôi 2 chọi 1 giữa Mẹ + Seung Hee VS tôi. 

Mặc dù môn thể thao này có thể không có lợi thế vì số lượng người đông nhưng Chengxi nghĩ rằng tôi là người mới và có vẻ tự tin. 

"Tới đây, anh trai!"

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. 

Sau khi trận đấu bắt đầu, kết quả đã sít sao đến không ngờ. 

Tất nhiên đó cũng là một phần trong kế hoạch của tôi. 

"Cố lên!"

Tỉ số của ván đầu tiên là 5:4. 

Tôi siết chặt nắm tay khi giành được 1 điểm. 

"Ừm--!"

"Thật xin lỗi, Trình Tây, đều là lỗi của ta, vô dụng như vậy."

Seung Hee nhảy dựng lên vì đau đớn. 

Nhưng mẹ tôi nói rằng bà thua trò chơi vì vô dụng và liên tục xin lỗi. 

"Không, chị. Đó không phải lỗi của chị tôi."

Seunghee nhìn chằm chằm vào tôi như thể tất cả là lỗi của tôi. 

"Anh ơi! Anh đã che giấu sức mạnh của mình!"

"Gọi tôi là kẻ nói dối? Tôi chỉ nói là lần đầu tiên thôi. Thực tế thì đúng là lần đầu tiên."

Tôi cố tình trêu chọc Seung Hee bằng cách trêu chọc cô ấy. 

“Anh sợ sức mạnh của tôi à?”

"Tường? Chỉ cần thắng 1 điểm thôi!"

"Dù chỉ kém 1 điểm nhưng chúng ta vẫn thắng. Sao em không nhanh cởi quần áo ra đi?"

"Ừm~!"

Chengxi không khỏi run rẩy khi thuốc phát huy tác dụng. 

Nhưng quy tắc là quy tắc. Seung Hee cởi áo ra một cách đầy nam tính(?) và ném nó ra ngoài. 

"Thêm một hiệp nữa!"

Seung Hee mặc áo ngực trắng và tạo dáng bên vợt cầu lông. 

Nhìn đẹp hơn khi mặc quần áo. 

“Cởi quần áo bên ngoài và chỉ để lại đồ lót cũng được tính là một phải không?”

"Tất nhiên rồi."

Mặc dù không có ai khác ngoài chúng tôi, mẹ dường như vẫn nhận thức được những gì đang diễn ra xung quanh mình. 

Thật sự không cởi được áo khoác nên tôi cho tay vào trong quần, khéo léo cởi áo lót rồi lấy ra. 

Chà, điều này cũng không tệ. 

Thật tuyệt khi đánh bóng trong chiếc áo ngực, nhưng cũng có điều gì đó tuyệt vời khi mặc trang phục chơi quần vợt mà không mặc áo ngực. 

Núm vú nổi bật trong bộ đồng phục quần vợt được phác thảo đẹp mắt. Hơn nữa, hình dáng thay đổi trong quá trình tập luyện cũng xuất hiện năng động hơn. 

"Anh ơi! Hãy chuẩn bị thức dậy đi!"

Sau khi cởi bỏ một lớp quần áo, Seung Hee trở nên tràn đầy năng lượng và thử thách lần nữa. 

Đây là cách vòng thứ hai bắt đầu. 

Lúc đầu tôi bị bộ ngực đó làm cho mù quáng và bị đánh 1:3. 

Tất nhiên, độ trễ ban đầu cũng là cách bố trí để đi tiếp vào vòng tiếp theo. 

Đây là phương thức hoạt động của những kẻ lừa đảo - trước tiên hãy để bạn nếm chút vị ngọt, và cuối cùng là ăn hết tiền và lợi nhuận. 

Mẹ và Seung Hee đang ở trong hoàn cảnh thuận lợi, nhưng chỉ thế thôi. 

Tôi ghi liên tiếp 4 điểm và thắng ván thứ hai với tỷ số 5:3. 

"Cố lên!"

"Làm sao có thể...!"

Tôi đang ăn mừng chiến thắng của mình còn Seunghee thì thất vọng. 

Đối mặt với chuỗi trận thua bất ngờ này, sắc mặt mẹ tôi tái nhợt. 

"Cởi quần áo nhanh lên mẹ. Seunghee, con cũng vậy."

"Tôi sẽ tự mình cởi nó ra ngay cả khi tôi không nói với bạn?!"

Seung Hee tức giận cởi váy cô rồi ném sang một bên. 

Bây giờ Seung Hee chơi cầu lông chỉ mặc quần lót. 

"Thật là biến thái đến mức không ai có thể làm được."

“Tất cả chuyện này là do ai?”

“Tất nhiên là vì Seung Hee không thể thắng phải không?”

"Chào-!"

Tôi trêu chọc anh ấy một chút và Seunghee lại cắn câu. 

"Thêm một hiệp nữa!"

Mẹ vội vàng tóm lấy Chengxi đang ngẩng cao đầu hét lên. 

"Seunghee, chúng ta dừng ở đây thôi."

"Đừng ngăn cản chị tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Ta đã bảo ngươi đừng cản ta, nếu ta thua, ta phải cởi đồ..."

Mẹ cô cố gắng thuyết phục cô nhưng lúc này, Chengxi đã mất trí. 

"Nhưng mẹ ơi, mẹ có cởi quần áo không?"

"Ừm ~."

Khi tôi hỏi, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt Puss-in-Boots. 

Dù có bị nhìn chằm chằm như thế này thì mẹ vẫn phải cởi bỏ những gì cần cởi ra mẹ nhé. 

"Changjae, con không quan tâm nếu mẹ con cho người khác xem cơ thể của bà sao?"

"Tất nhiên là không. Nhưng bây giờ không phải chỉ có mình tôi ở đây sao?"

“Vậy lỡ có người tới thì sao?”

"Đừng lo lắng. Tôi sẽ hạ chúng."

Chỉ cần móc mắt ra và giết chúng. 

Vậy nên tôi mong mẹ tôi có thể yên tâm cởi nó ra. 

"Ồ ~."

Mẹ lưỡng lự. 

Cởi váy hoặc cởi áo. 

Nhưng áo ngực đã được cởi ra, nếu cởi áo ra lần nữa, bộ ngực sẽ lộ ra. 

Nếu cởi váy thì phải tiếp tục chơi đồ lót. 

Cuối cùng, mẹ tôi chọn phương án thứ ba và quyết định cởi quần lót của mình ra. 

"Ồ."

Cảnh đứng cởi đồ lót dù xem lúc nào cũng cực kỳ sốc. 

Bạn đã cởi đồ lót và không được phép nhìn chằm chằm vào bạn? 

Người mẹ vừa cởi đồ lót dường như đang kéo gấu váy xuống vì cảm giác khó chịu khi phần thân dưới trống rỗng. 

Những bộ phận then chốt tuy không lộ ra ngoài nhưng chỉ cần động tác nhanh hơn một chút thì họ sẽ vui vẻ bên nhau. 

"Seunghee. Bây giờ từ bỏ cũng chưa muộn."

Mẹ lo lắng ấn váy và cầu xin Seung Hee. 

"Chúng ta có thể thắng, em gái. Hãy tin anh!"

Seung Hee trả lời đầy tự tin dù thua hai trận liên tiếp. 

Nhưng mặc dù Seung Hee thực sự không giỏi nói điều này. 

Nếu nó được hiển thị trực quan bằng các giá trị số,

Sức bùng nổ của mẹ là 1 và sức chịu đựng là 3.

Sức bùng nổ của Seung Hee là 3 và sức chịu đựng là 1.

Tất nhiên cả hai đều được đánh giá 10/10. 

Hai người họ ngang tài ngang sức. 

Nhưng sở dĩ Seung Hee kiêu ngạo như vậy là vì muốn nhìn thấy bộ ngực đung đưa của mẹ nên liên tục chuyền bóng cho mẹ. 

"Lần này tôi sẽ không thua!"

"Bất cứ điều gì bạn muốn."

Cứ như vậy, ván thứ ba đã bắt đầu. 

Lần này tôi định lúc đầu sẽ hung hãn hơn một chút...nhưng

"Ừ!"

Mẹ cởi quần lót chỉ lo váy bay phấp phới, thậm chí còn không thể bắt được quả bóng đang bay chậm. Ván thứ ba kết thúc với tỷ số 5:0. 

"Thật đáng khinh!"

"Thế giới thắng thua thật tàn nhẫn."

"Biến thái! Kẻ phản diện! Kẻ phản bội!"

"Ai là kẻ phản bội?"

Seung Hee bịa đặt những lời này với mục đích ác ý và vu khống.

“Nào, cởi nó ra nhanh lên.” 

"Uh-huh! Rõ ràng là tôi đã bảo cậu đừng làm thế mà!"

“Nhưng cậu không làm điều đó à?”

"Ờ-huh~!"

“Ta tuy là hiếu thảo, nhưng nếu có thể cởi quần áo của mẹ ta, ta cũng sẽ không bao giờ thương xót.”

Đây là cách làm hiếu thảo của tôi.

“Thật là bất công~!” 

"Cho dù cảm thấy có lỗi thì cũng phải cởi quần áo ra mới có thể kêu lên. Nếu không thì hãy cố gắng quỳ xuống cầu xin tôi nhìn xem."

Chengxi hét lên rằng cô ấy đã bị đối xử bất công và giậm chân. Khi tôi bảo cô ấy cầu xin tôi xem nó, cô ấy trở nên tức giận và cởi áo ngực ra. 

"Ồ."

"Hừm! Dù sao thì đó cũng là thứ mà bạn có thể nhìn thấy hàng ngày mà!"

"Ngay cả khung cảnh bạn quen nhìn thấy hàng ngày cũng không thú vị khi ngắm nhìn bên ngoài."

"Bạn thật gợi cảm!"

Ngay cả khi bạn nổi cơn thịnh nộ với bộ ngực lộ ra, bạn vẫn rất dễ thương trong mắt tôi. 

Nhưng vần điệu là gì? Nó có giống như bữa trưa không? 

"Tôi có thực sự phải cởi nó ra không...?"

“Hay cậu muốn cái gì khác?”

"Ừm... Không. Tôi sẽ cởi nó ra..."

Khi tôi bảo mẹ dùng những phương pháp khác để thay thế, mẹ tôi lập tức bỏ cuộc.

Cô ấy nghĩ tôi sẽ để cô ấy làm điều gì đó khủng khiếp sao? 

Ban đầu tôi chỉ muốn chơi với phần hậu môn một chút. 

"Tôi không biết. Hiện tại tôi không làm việc đó."

Cuối cùng mẹ tôi cũng cởi váy và không còn quần lót. 

Dù cô dùng tay để che bộ ngực trần của mình nhưng làm sao bộ ngực đầy đặn như vậy chỉ có thể được che bởi cánh tay của cô. 

Giống như một quả bom sẵn sàng phát nổ bất cứ lúc nào, bộ ngực sẵn sàng di chuyển giữa hai cánh tay và sẽ bật ra nếu chỉ có một khe hở nhỏ. 

"Ừm. Đẹp đấy."

Seung Hee chỉ mặc đồ lót còn mẹ cô chỉ mặc váy. 

Đây chính xác là kết quả từ tính cách của hai nhân vật. 

"Sao mọi người đều cởi quần áo vậy?"

"Chị Kelly!"

Trên chiến trường đã định đoạt kết quả, Kelly bước đi chậm rãi. 

"Tỷ! Tỷ muốn giúp ta báo thù!"

"Sự trả thù?"

Seung Hee bất ngờ cầu xin Kelly trả thù. 

Đối mặt với Chengxi đang dựa vào bộ ngực trần của mình, Kelly tỏ ra bối rối. 

“Sao chuyện này lại xảy ra được~”

Đây là nơi câu chuyện của Seung Hee bắt đầu. 

Hai cô gái đang thong thả chơi cầu lông thì bị một kẻ xấu tiếp cận. 

Tên vô lại phi thể thao đó đã biến cầu lông thành trò chơi thoát y. Dùng đủ mọi thủ đoạn và thủ đoạn hèn hạ để lột trần hai kẻ yếu đuối! 

Đây là loại nhân vật phản diện độc ác nào vậy? ! Mặc dù tôi đang nói về bản thân mình. 

Trong câu chuyện của Seung Hee, tôi hoàn toàn trở thành kẻ phản diện, còn Seung Hee và mẹ tôi lại là những nạn nhân vô cùng đáng thương. 

Làm thế quái nào mà mọi chuyện lại có thể bị bóp méo như vậy? Thành Hy không chỉ đủ tiêu chuẩn để trở thành một nhà văn viết tiểu thuyết trực tuyến. 

"Cho nên chị tôi muốn giúp tôi báo thù!"

"Chính là nó..."

Sau khi nghe câu chuyện nực cười của Seung Hee, Kelly hướng sự chú ý sang tôi. 

Vẻ mặt của Kelly vẫn bình tĩnh như mọi khi. Có phải vì tâm trạng của tôi mà hôm nay cô ấy trông lạnh lùng hơn không? 

"Kelly. Bạn không tin những lời đó phải không? Tôi sẽ đấu tranh một cách chính trực?"

Tôi cũng đã thực hiện phòng thủ tối thiểu. 

Chơi cầu lông với Kelly cũng được, nhưng tôi không muốn bị đối xử như loại nhân vật phản diện đó. 

"Anh Thường Tế. Anh có muốn chơi một trò chơi với tôi không? Nghiêm túc đấy."

Nhưng những lời bào chữa của tôi dường như không có tác dụng gì. 

Vì lý do nào đó, có cảm giác như nó đang tiếp thêm nhiên liệu cho khát vọng chiến thắng cháy bỏng của Kelly. 

"...bạn chơi cầu lông giỏi không?

"Có thể. "

Kelly đã lấy vợt từ Seung Hee.

Tư thế đó không hề mâu thuẫn ngay cả với tư cách là đại diện cầu lông Olympic.

...Nó không đơn giản.

Dù đối thủ không phải là vận động viên cầu lông chuyên nghiệp nhưng anh ta vẫn là vận động viên bóng chuyền chuyên nghiệp.

Hơn nữa, bóng chuyền và cầu lông đều là những môn thể thao dùng bóng và đều sử dụng lưới tương tự để đánh bóng qua lưới.

Cả hai đều có cùng họ 'Qiu' và cùng họ.

Vì thế kỹ năng chơi cầu lông của Kelly chắc chắn phải tốt ngang ngửa với bóng chuyền.

“Được rồi, được rồi. Hãy thử xem. "

Nhưng đối với tôi không có lựa chọn nào để tránh cuộc chiến.

Phải làm gì? Tôi đã nói với bạn hôm nay thực sự là lần đầu tiên.

Ít nhất bạn phải giữ được phẩm giá của mình. Bạn phải tránh bị đánh bại 0-5. Nếu không Seung Hee sẽ tiếp tục trêu chọc tôi về điều này.

"Bạn biết các quy tắc, phải không? "

"5 điểm quyết định kết quả mỗi trận đấu? Người thua cuộc phải cởi một mảnh quần áo. "

"Ừm. Bắt đầu nhẹ nhàng. "

Điều này đã khởi động trận chung kết được nhiều người mong đợi!

Cuộc đọ sức giữa Kelly và tôi bắt đầu bằng đòn tấn công chủ động của Kelly.

"Chị Kelly, cố lên! "

“Cố lên Changjae! Thôi nào Kelly nữa! "

Hai người cổ vũ ầm ĩ trong khán giả.

Cả hai đều trần trụi, mắt luôn vô tình hướng về phía đó.

Không, bạn phải tập trung.

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi. "

Kelly ném cầu lông lên cao như giao bóng chuyền, sau đó vo tròn vợt và đánh thật mạnh.

Anh ta xứng đáng là một tuyển thủ chuyên nghiệp, tư thế sắc bén đến đáng sợ.

Tôi căng thẳng thần kinh và tập trung xử lý quả bóng đang bay.

Tuy nhiên.

- Phù!

Chắc chắn rồi, ngay cả giọng nói của các chuyên gia cũng rất phi thường…đó là những gì tôi nghĩ ban đầu.

Nhưng đó không phải là tiếng đánh cầu lông mà là tiếng cắt ngang không khí.

-Ta.

Cầu lông rơi thẳng xuống đất.

Kelly đã bắn.

“…Đây cũng là lần đầu tiên tôi chơi cầu lông. "

Kelly cầm cây cầu lông lên với vẻ mặt xấu hổ.

Khán giả cũng im lặng.

“Lần này tôi chắc chắn sẽ làm việc đó một cách nghiêm túc. "

Dù nói vậy nhưng ánh mắt Kelly vẫn đảo quanh.

Nó có vẻ đáng để thử.

Vừa rồi tôi vẫn lo lắng về việc bị lột trần, nhưng bây giờ tôi đã nghĩ đến việc làm thế nào để lột trần Kelly và ăn thịt cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 173 chương Khỏa thân thi đấu cầu lông chung kết

Trận đấu cầu lông khỏa thân đầu tiên, trận chung kết được nhiều người mong đợi. 

Kelly và tôi bất ngờ có một trận đấu khá ăn ý. 

Đầu tiên là trò chơi đầu tiên. 

Kelly có thể đã quá quen với bóng chuyền nên cô ấy có vẻ không thoải mái với điểm đánh dài hơn do vợt. 

Nhân cơ hội này, tôi đã dẫn đầu và ghi được 5 điểm. 

Tuy nhiên, Kelly dần dần làm quen với môn cầu lông và giành được 3 điểm. 

Cứ như vậy ván đầu tiên tôi thắng 5:3. 

“Cởi nó ra, Kelly.”

"Đúng."

Kelly cởi nó ra mà không nói một lời. 

Anh ấy thực sự là một người đàn ông thuần khiết. 

"Nhưng tại sao lại phải mặc váy?"

“Ghi váy bồng bềnh quá gây cản trở.”

Lựa chọn trang phục cởi mở đầu tiên của Kelly là váy. 

Điều này dẫn đến việc hình thành một bộ trang phục độc đáo là bộ quần áo tennis với đồ lót ở phần trên cơ thể. 

Điều này thực sự mới mẻ. 

"Bây giờ nó đang trở thành sự thật."

"Không phải trước đây chúng ta đã làm điều đó một cách đàng hoàng sao?"

Vòng thứ hai tiếp theo. 

Lần này tôi thua. 

4:5. 

Cách biệt một điểm. 

Và nó vẫn bị đảo ngược. 

"Cởi nó ra! Cởi nó ra!"

"Nó ồn ào quá."

Những kẻ biến thái mặc đồ lót trong khán giả reo hò. 

"Hiện tại trời nóng, vừa phải."

Tôi cởi áo ra như không có chuyện gì xảy ra. 

Vậy chẳng phải tôi sẽ gặp bất lợi nếu không mặc áo lót sao? Tôi có ít bộ quần áo để cởi hơn bạn. 

“Nếu ngài ra lệnh cho tôi thừa nhận thất bại, tôi sẽ tuân lệnh.”

"Ha! Đừng tỏ ra thương xót. Tôi sẽ đánh bại bạn một cách công khai."

Kelly mỉm cười vui vẻ trước tiếng hét lớn của tôi. 

Dù Kelly luôn lạnh lùng lạnh lùng nhưng một khi bước vào trận chiến thắng bại, bầu không khí lại hoàn toàn khác. Nếu không phải là đối thủ của tôi, có lẽ tôi sẽ phải lòng anh ấy vì vẻ đẹp trai của anh ấy. 

"Ha!"

Ván thứ ba là một trận chiến khốc liệt. 

Kelly, người đã hoàn toàn thích nghi với môn cầu lông, bắt đầu trấn áp tôi với một động lực đáng kinh ngạc. 

Đối với người ngoài, đây có vẻ giống như một cuộc cạnh tranh sát nút, nhưng với tư cách là một người có liên quan, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa khi cố gắng chống lại sự tấn công một chiều của Kelly. 

"Chị Kelly, cố lên!"

“Changjae của chúng ta thật tuyệt vời!”

Mẹ đang xem, con không thể thua được. 

"Haaah!"

Một cơ hội tuyệt vời sau một đợt tấn công và phòng thủ quyết liệt. 

Tôi đã không bỏ lỡ cơ hội và kết thúc trận đấu bằng một cú đập bóng. 

"À."

Quả cầu lông bị kẹt ở góc sàn ngoài tầm với của Kelly. 

Quả bóng vừa rồi có thể đã vượt qua vạch vôi nếu là một trận đấu chính thức. Nhưng chẳng ích gì khi cứ mãi nghĩ về điều này trong một trò chơi nghiệp dư, nơi thậm chí không có bất kỳ ranh giới nào. 

"Phew. Tôi thắng à?"

"Ừ. Tôi thua rồi."

Kelly ngoan ngoãn đầu hàng. 

Ván 3 là chiến thắng của tôi với tỷ số 5:4. 

"A! Anh trai thật đẹp trai!"

Anh chàng đơn giản. 

Seung Hee đã cổ vũ tôi lần này sau khi tôi giành chiến thắng. 

Hoàn thiện vẻ ngoài thật ngầu bằng cách cởi áo sơ mi dường như đã đóng một vai trò quan trọng. 

“Changjae là tuyệt nhất!”

Tôi cười toe toét và giơ tay lên. 

Lúc này, khán giả vang lên những tiếng hét chói tai "Ừ--". 

"Dịch vụ fan thực sự được thực hiện tốt."

Lần này là Kelly cởi áo đồng phục. 

Bây giờ chỉ còn lại chiếc quần lót trên người tôi. 

"Nhưng chỉ dành cho Kelly thôi."

Chiếc áo lót thể thao màu trắng ôm lấy thân hình ướt đẫm mồ hôi,

Đối với tôi, với tư cách là một người hâm mộ Kelly, không có đặc quyền nào tốt hơn thế này. 

"Lần này tôi sẽ thắng."

"Bạn phải thử nó trước khi bạn biết."

Vòng bốn. 

Tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi và quyết định rằng mình sẽ rơi vào tình thế bất lợi nếu tham gia vào một trận chiến kéo dài. 

Vì thế tôi quyết định tiếp tục thi đấu với tâm lý không bao giờ thua trận nào và giành chiến thắng đến cùng. 

Tuy nhiên. 

"Ờ."

Tỷ số của ván thứ 4 là 2:5.

Đó là một thất bại lệch lạc. 

"Haha...nó thực sự tuyệt vời."

Điểm yếu ban đầu của Kelly ở môn cầu lông đã không còn nữa. 

Hơn nữa, bộ ngực đung đưa của Kelly và những cơ bắp săn chắc xuất hiện trên cơ thể khi cô ấy cởi áo khoác càng thu hút sự chú ý của tôi. Tôi, người ban đầu bị đàn áp, cuối cùng đã bị đánh bại hoàn toàn về mặt sức mạnh. 

"Ouch~! Cởi nó ra! Cởi nó ra!"

Dù bạn không nói cho tôi biết, tôi cũng sẽ cởi nó ra. 

Tôi cũng cởi quần ra, chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Lúc này trên người tôi chỉ có một chiếc quần lót. 

Mặt khác, Kelly vẫn giữ nguyên quần lót và áo lót. 

Tại sao hình phạt này lại áp đặt lên tôi, một kẻ yếu đuối? Đấu trường nghiêng này thực sự tồn tại. 

"Kelly, em không mệt sao?"

Tôi khó thở và chân tay tôi nặng trĩu. 

Nhưng động tác của Kelly rõ ràng mãnh liệt hơn tôi nhưng trông cô ấy vẫn sống động và tràn đầy năng lượng. 

"Một khi bạn tỏ ra mệt mỏi, động lực của đối thủ sẽ tăng lên. Dù bạn có nỗ lực đến đâu trong trận đấu, bạn cũng không bao giờ được tỏ ra mệt mỏi."

"Chắc chắn rồi."

Đó chính xác là những gì một tuyển thủ chuyên nghiệp nên nói. 

Nếu lúc này anh không làm vậy với em thì nghe có vẻ đẹp trai hơn. 

Ngay cả trò chơi cởi quần áo tầm thường này cũng được tiếp cận với tâm lý đó. 

Dù sư tử có săn thỏ cũng phải dốc hết sức lực. Đây có phải là ý bạn không? 

“Vậy Kelly cũng gặp khó khăn à?”

"Ừ. Chơi cầu lông là một bài tập thể chất nhiều hơn tôi tưởng."

Một nụ cười rạng rỡ xuất hiện trên khuôn mặt của Kelly. 

Nghe những lời này, tôi có cảm giác như Kelly đang đối xử với cô ấy như một đối thủ cạnh tranh vì lý do nào đó. 

"Phew. Được rồi. Chúng ta chơi thêm một hiệp nữa nhé."

"Ừ. Đây là ván thứ năm cuối cùng."

"Trận đấu thứ năm rất được mong đợi."

Sau khi vực dậy cơ thể mệt mỏi của mình, tôi bắt đầu. 

Nếu bạn tỏ ra mệt mỏi thì người đối diện sẽ trở nên tràn đầy năng lượng hơn phải không? 

Sau đó tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi không biết liệu điều đó có khả thi hay không mặc dù tôi đang thở như thế này. 

"Changjae~ Thôi nào~!"

"Chị Kelly! Tôi phải thắng cho đến khi lột trần cô ấy!"

Hàn Thừa Tây. Hẹn gặp lại trên giường sau nhé. 

Hôm nay bạn đã chết. 

"Haaah!"

Trong ván thứ năm với Kelly, tôi đã cố gắng hết sức. 

Giống như khoảnh khắc này là thời đại huy hoàng của tôi. 

Với mỗi điểm ghi được, một điểm sẽ bị lấy đi và với mỗi điểm bị bỏ, một điểm sẽ được lấy lại. 

Đó là một trận chiến khốc liệt giữa bạn và tôi, giống như một cuộc tính toán trước. 

Hai người trên khán đài đang theo dõi trận đấu cũng đắm chìm vào trận đấu, cổ vũ cho các tuyển thủ đến mức khàn cả giọng. 

"Ồ..."

-Bùm. 

Quả bóng sượt qua và rơi lảo đảo trước lưới. 

Và đây là điểm thứ năm của tôi trong bộ này. 

Tỉ số cuối cùng của set thứ năm là 5:4.

Tôi đã thắng. 

Ngay cả tôi cũng cảm thấy chiến thắng này giống như một phép lạ. 

"Vâng!"

Không giống như khi Seung Hee hợp tác với mẹ, đây là câu "Cố lên" chân thành. 

Trước đây chỉ là trêu chọc Seung Hee. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Kelly chào đón bằng một nụ cười yếu ớt. 

Ở đây nó đã chết một nửa rồi. 

"Hừ. Kelly... Đây không phải là nhân từ sao?"

Nếu có điều gì tôi quan tâm thì đó chính là điều này.

Trước hết, tỷ số quá kịch tính. Ở trận đấu vừa qua, anh đã lội ngược dòng để giành được 1 điểm. Loại cốt truyện này dù có được viết thành tiểu thuyết cũng sẽ bị độc giả mắng. 

Chưa kể Kelly thậm chí còn trông không có vẻ gì là thực sự kiệt sức. Ít nhất thì rõ ràng là cô ấy đã thoải mái hơn nhiều so với tôi, người sắp gục ngã. 

Kelly vượt trội hơn tôi rất nhiều cả về kỹ thuật lẫn thể lực. 

Dù vậy tôi vẫn thắng. Từ 'đón khách' hiện lên trong đầu tôi. 

"Tôi đã cố gắng hết sức."

“Mặc dù vậy, tôi không cảm thấy có điều gì đáng phải phiền lòng cả.”

"Làm sao có thể? Tôi chỉ vì thể diện mà giả vờ bình tĩnh thôi."

"Điều đó không đúng. Tôi cảm thấy như bạn đang thể hiện lòng thương xót."

"Bạn có thể nghĩ bất cứ điều gì bạn thích."

Ờ. Thực sự không? 

Đây là một câu hỏi khó hiểu. Đặc biệt là khi bạn kiệt sức, thậm chí bạn có thể khó nghĩ đến những điều rắc rối. 

"Huh. Dù sao thì tôi cũng thắng~!"

Tôi căng người ra. 

Tay chân của tôi không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. 

Cầu lông là một môn thể thao mệt mỏi. 

Tôi đoán ngày mai tôi có thể bị đau cơ. 

"Kelly. Thế thì em phải cởi nó ra."

"Đúng."

Mặc dù đó là một cuộc đấu tay đôi tuyệt vời, nhưng nó lại là như vậy, và điều này là do điều này. 

Kẻ thua cuộc cần phải bị trừng phạt tương ứng. 

"Ồ hô."

Kelly đang cởi chiếc áo ngực ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi không yêu gì hơn ngoài việc giơ tay lên để lộ bộ ngực của mình. 

Ngoài ra, nếu đối phương xinh đẹp như Kelly thì sẽ không còn gì để đòi hỏi nữa. 

Khác với mẹ hay Seung Hee vẫn che ngực, Kelly cởi áo ngực và khoe body duyên dáng. 

Không cần phải nói cũng biết không cần phải xấu hổ về vóc dáng như vậy. Nếu đo theo tiêu chuẩn của nam giới thì đó không gì khác hơn là một thân hình với cơ bắp hoàn hảo và dương vật dài 20 cm. Đáng để khoe khoang một cách kiêu hãnh trước mặt bất cứ ai. 

"Kelly."

"Hả?"

"Tôi có chuyện muốn hỏi cậu."

"Tôi có thể yêu cầu bất cứ điều gì?"

Kelly hỏi, có vẻ bối rối trước lời nói của tôi. 

"Hay là chơi một trò chơi khác trong tình trạng hiện tại nhé? Loại không có tiền đặt cược."

“Cứ giữ như thế này nhé?”

“Cứ giữ như thế này nhé.”

Tức là tình trạng lộ ngực. 

“Hmm… Tôi hơi do dự vì dây chằng ngực có thể bị thương… nhưng chỉ chơi một hiệp thôi thì sẽ ổn thôi.”

Có vẻ như việc đi chơi mà không mặc áo ngực cũng là một gánh nặng đối với Kelly. 

"Anh trai biến thái rồi, rõ ràng là anh muốn nhìn bộ ngực của chị Kelly đung đưa như thế này."

"Seunghee thực sự rất thông minh."

"Chị. Đừng làm vậy nữa."

"Không thành vấn đề, dù sao ngày ngày cũng có thể nhìn thấy."

Dù sao thì đó cũng là cặp ngực mà tôi nhìn và chạm vào hàng ngày. 

Nhưng ngực là thứ gì đó tươi mới và đặc biệt mỗi ngày. 

Và trong cuộc sống hàng ngày ngoài giường ngủ, cơ hội được quan sát sự rung chuyển của bộ ngực trần thực sự là rất hiếm. 

Với ý định này, tôi đã đề xuất một trò chơi khác với Kelly. 

Tôi muốn ngắm nhìn bộ ngực trần của mình lắc lư một cách tự nhiên trong trận đấu cầu lông. 

“Vậy thì tôi sẽ phục vụ trước.”

Lang thang. 

Cầu lông bay vút lên không trung. 

cao hơn bình thường. 

Ngực của cô ấy cũng phồng lên theo chuyển động. 

Kelly bật cao để hoàn thành cú giao bóng. 

- Bang! 

Giống như một cú đập bóng trong bóng chuyền. 

Kelly nhảy lên không trung và vung vợt từ trên xuống dưới. 

Có lúc tôi tưởng cầu lông đã nổ tung. 

"Ồ..."

Tôi chưa kịp chớp mắt thì quả cầu lông đã bị đập nát ngay chỗ tôi. 

Đối với tôi, người đang bị thu hút bởi cặp vú lắc lư uyển chuyển, cú giao bóng này nhanh đến mức tôi không có thời gian để phản ứng. 

Đây là pha đập bóng hay nhất trận đấu ngày hôm nay. 

Đồng thời còn cho thấy hiệu ứng biến dạng ngực cực đỉnh. 

"Ồ ồ."

Đúng như dự đoán, anh ấy rất nhân từ. 

Tôi đã bị thuyết phục khi nhìn thấy cú đập vừa rồi. 

Nếu Kelly sử dụng chiêu đó trong trận đấu, tôi sẽ thua thậm chí không thể di chuyển. 

"Kelly."

"Hả?"

"Tôi muốn thực hiện quyền của mình với tư cách là người chiến thắng."

"Có phải chuyện này đang xảy ra không?"

"Tất nhiên. Hãy làm điều đó với tôi một lần trước khi bạn đi tắm."

"À..."

Kelly có vẻ hơi bối rối nhưng vẫn bình tĩnh gật đầu. 

Cầu lông có thể làm bạn thất vọng, nhưng tôi sẽ không thương xót đến vậy khi nói đến trò chơi chính của mình, phải không? 

Trải qua nỗi nhục trên sân, tôi quyết tâm trả thù nỗi nhục trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 (H) Phần thưởng vô địch là tình dục

Cầu lông là môn thể thao khó khăn ngoài sức tưởng tượng. 

Thể lực và năng lượng cạn kiệt. Bây giờ cử động một ngón tay cũng khó khăn. 

Nhưng dù vậy, con gà trống vẫn thể hiện sự hiện diện của mình một cách sống động. 

Phải chăng cơ thể càng mệt mỏi thì bản năng sinh sản càng hoạt động? 

Lý do khiến các bà vợ có xu hướng ngoại tình với huấn luyện viên thể hình có thể cũng tương tự như vậy. Tôi cũng có thể trở thành một huấn luyện viên thể dục trong tương lai. 

"Kelly. Vì anh đã thắng nên hôm nay em có thể làm bất cứ điều gì anh muốn không?"

"Cái gì?"

Kelly sử dụng 'Khi nào bạn không làm được điều mình muốn? ' nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Tất nhiên, tôi thường làm bất cứ điều gì tôi muốn. Nhưng loại chuyện này còn tùy thuộc vào tâm trạng của tôi."

"Tùy thuộc vào tâm trạng của bạn?" 

Mẹ và Chengxi đi tắm trước, còn tôi và Kelly đứng một mình trước giường, quay mặt vào nhau.

"Kelly, ngươi cũng cho rằng thắng lợi có phần thưởng hậu hĩnh còn hơn là thắng vô ích đúng không? Chẳng hạn như tiền thưởng, phúc lợi các loại."

"Đó là sự thật."

"Vì vậy, dù chỉ là một trận giao hữu, sẽ tốt hơn nếu có phần thưởng."

"Đó là nó."

Đôi mắt xanh của Kelly hướng về phía tôi. 

Khuôn mặt bình thường không còn nụ cười vẫn khiến người ta lạnh sống lưng. Tôi luôn có cảm giác như cô ấy đang coi thường tôi với ánh mắt khinh thường, nhưng đó chỉ là tâm lý của tôi mà thôi. 

"Có điều gì bạn muốn làm không?"

"Đúng."

Tôi ngay lập tức trả lời câu hỏi của Kelly. 

"Làm điều đó với bộ ngực của bạn."

“Với ngực à?”

Kelly nhìn xuống ngực mình. 

Chúng tôi vừa khỏa thân chơi cầu lông xong vào nhà, chỉ mặc đồ lót, mồ hôi ướt đẫm giữa bộ ngực trắng như tuyết của Kelly vẫn lấp lánh. 

"Ừ. Hãy đặt đồ của bạn vào giữa ngực tôi và xoa nó."

Nhìn thấy những làn sóng ngực lắc lư khi khỏa thân chơi cầu lông, tôi lập tức hưng phấn. 

Bức tranh đó là một kiệt tác nghệ thuật. 

Tôi muốn chạm, liếm và chà xát. Kết luận cuối cùng là tit fuck hay còn gọi là tit fuck. 

"Nó không khó đến thế đâu..."

Đứng trước mặt tôi, Kelly quỳ xuống và ngồi xuống. 

Chiều cao cao hơn bình thường khi phục vụ bằng miệng. Khi Kelly cởi quần lót của tôi ra, con cặc bị quần lót đè lên đột nhiên lộ ra. 

"...Đây có phải là điều cậu muốn không?"

Kelly lúng túng ôm dương vật của mình vào giữa hai ngực. 

Con cặc của tôi lọt vào giữa ngực Kelly, chỉ có phần đầu nhô ra ngoài. 

Đứa trẻ này thực sự biết cách tận hưởng nó. 

"Được rồi. Chỉ cần xoa lên xuống thôi."

"Ờ..."

Có lẽ là do nhiệt độ cơ thể của Kelly rất cao khi cô ấy bước vào phòng ngay sau khi tập thể dục. Hơi nóng ở vùng kín của tôi có cảm giác như hơi nước bốc lên và cặc tôi như được xông hơi tự nhiên. 

“Cái này, làm đi, phải không?”

Kelly giữ ngực bằng cả hai tay và di chuyển chúng lên xuống. 

Cảm giác mềm mại của lồng ngực cùng với một áp lực nhẹ được truyền đến chiến kê. 

"Ừ. Chính là nó."

Vú không phải là bộ phận có thể tự di chuyển. Cường độ nén gây ra đương nhiên yếu hơn nhiều so với khi thao tác bằng tay hoặc âm hộ. 

Nhưng tình dục không chỉ mang lại niềm vui thể xác. 

Chẳng phải có nghĩa là so với quan hệ tình dục với phụ nữ thì thủ dâm bằng cốc máy bay sẽ thoải mái hơn sao? 

Nhưng niềm vui tinh thần mà thủ dâm không có được là khi quan hệ tình dục. 

Điều tương tự bây giờ là Kelly đang dùng ngực của mình để phục vụ cặc tôi. 

"Chà, hoo, hoo. hoo."

Kairi cố gắng hết sức để mang lại cho tôi khoái cảm bất chấp những cử động vụng về của cô ấy. 

Người phụ nữ vừa thể hiện sức mạnh khủng khiếp trong lưới vừa rồi đang phục vụ tôi như thế này trên giường. Còn nơi nào có thể có niềm vui lớn hơn thế này? 

"Thật sao...bạn, bạn thực sự ổn chứ?"

Kelly có vẻ băn khoăn không biết liệu mình có làm đúng hay không. 

"Được rồi. Xin hãy tiếp tục một lúc."

Mặc dù Faizli đang có tâm trạng tốt nhưng cô vẫn hơi khó xuất tinh. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn muốn tận hưởng cơ hội hiếm có này. Sau cùng, tôi biết thật là một điều may mắn khi có thể làm được điều đó với những bộ ngực ngoài kia đang nhìn chằm chằm một cách trống rỗng. 

"Kelly, không cần vất vả như vậy."

Kelly đang bóp mạnh ngực từ bên này sang bên kia để gây áp lực lên cặc tôi. 

Tôi thậm chí còn lo lắng rằng bộ ngực lớn quý giá của cô ấy sẽ bị bóp chặt. 

"Nhưng...tôi hiểu."

Kelly có vẻ lo ngại rằng tôi không có phản ứng rõ ràng. 

Tôi đánh giá cao lòng tốt của bạn, nhưng tôi không muốn bạn phải chịu đựng nỗi đau để làm hài lòng tôi. Hơn nữa, nếu bạn muốn làm phẳng ngực của mình, việc làm phẳng chúng là tùy thuộc vào tôi. 

"Kelly không có việc gì muốn làm sao?"

Nếu bạn nhận được một cái gì đó, bạn nên cho đi một cái gì đó. 

Đáp lại câu hỏi của tôi, Kelly cúi đầu xấu hổ. 

"Tôi ước... bạn có thể nhảy vào ngay."

Thế thôi. 

Có vẻ như tôi đã không để ý và đang trì hoãn thời gian. 

“Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu nhé?”

Sau khi đỡ Kelly dậy, cô bước về phía giường. 

"Tôi có thể đến từ phía trên được không?"

Lúc này, Kelly vốn luôn im lặng, lại chủ động xin một vị trí.

"Tất nhiên rồi." 

Sẽ không quá lời khi nói rằng vị trí cưỡi ngựa của Kelly giống như một kẻ pha trộn con người. 

Một chuyển động ba chiều lên xuống, trước và sau, trái và phải bắt nguồn từ các cơ cốt lõi khỏe mạnh. 

Tôi có ký ức bị Kelly vắt khô cho đến khi kiệt sức. 

"Có vẻ như Kelly vẫn còn tràn đầy năng lượng nhỉ?"

Thành thật mà nói, đối với một người đã kiệt sức như tôi, đây chính là điều tôi muốn. 

Kelly vừa nói vừa đè tôi nằm xuống. 

"Đã lâu không cử động cơ thể... Tuy rằng có chút xấu hổ, nhưng thân thể lại như có lửa đốt."

"À há."

Giống như cách tôi thắt chặt cơ thể sau khi tập luyện, Kelly dường như cũng làm điều tương tự. 

“Vậy ngươi muốn làm như vậy cho đến ngày hôm nay ngọn lửa dục vọng hoàn toàn bị đốt cháy sao?”

Tôi tự tin thách đấu nhưng Kelly lắc đầu. 

"Trong trường hợp đó, mọi người chờ đợi sẽ thất vọng."

"Rất tiếc. Bạn định làm việc này trong bao lâu?"

Kelly cười nhẹ sau khi nghe tôi nói nhảm. 

“Bây giờ, chúng ta có thể làm được điều đó cho đến khi một trong số họ gục xuống vì kiệt sức.”

Nói xong, Kelly nhắm con cặc đang cương cứng của tôi vào lỗ của tôi và nhét nó vào đó. 

Có vẻ như những lời 'làm điều đó cho đến khi một trong số họ ngã' không phải là lời nói suông. 

Ngay khi vào bên trong Kelly, tôi đã biết điều này. 

Âm hộ nóng bỏng và săn chắc của cô ấy tham lam nuốt chửng cặc tôi như một con rắn nuốt chửng con mồi lớn. Âm hộ của Kelly thường rất khỏe nhưng hôm nay nó giống như một chiếc máy nghiền thép. 

"Ừm, ha ha..."

Tôi đẩy đầu cặc của mình vào mà không hề sợ hãi. 

Con gà trống biết điều đó. Ngay cả khi bạn so sánh âm hộ của mình với máy xay sinh tố hay máy xay thì rốt cuộc nó vẫn chỉ là âm hộ. 

Khác với chủ nhân rụt rè, con gà trống xâm nhập vào âm đạo của Kelly một cách dứt khoát và chinh phục bên trong. Kelly, người đang ngồi trực tiếp trên gà trống, dường như đã nhận được một cú va chạm bất ngờ, cứng người tại chỗ và không ngừng run rẩy. 

"Hô, Hô..."

Kelly từ từ điều chỉnh nhịp thở. 

Đôi mắt xanh đó nhuốm đầy dục vọng. 

Một lúc sau, Kelly dường như đã lấy lại bình tĩnh và bắt đầu di chuyển. 

Hông lên xuống từ từ. Khi hông nâng lên lại hạ xuống, con cặc của tôi đã xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể Kelly. 

"Ha ha."

Kelly thở ra hơi thở nóng hổi. Cứ như thể đó chính là nơi cô mong muốn được ở lúc này. 

Trong trạng thái bị xuyên thấu, Kelly bắt đầu chậm rãi vặn vẹo eo. 

"Ồ ồ..."

Đĩa mài. 

Con cặc của tôi đã bị cối xay vốn là âm hộ của Kelly nghiền nát. 

Nếu có sự khác biệt nào so với cối xay thực tế thì đó là trong khi nghiền các chất bên trong, bản thân cối xay cũng sẽ bị nghiền thành từng mảnh. 

"Ha ha, ha ha..."

Kelly rên lên một tiếng dài. 

Chỉ cần nghe tiếng thở hổn hển là bạn có thể cảm nhận được tâm trạng vui vẻ của cô ấy. 

Anh dường như đang tận hưởng cảm giác được cọ xát bên trong. Kelly giữ nguyên trạng thái này và trượt xương chậu qua lại hoặc xoay theo chiều kim đồng hồ, quy đầu sẽ tự nhiên cọ vào vùng nhạy cảm của cô nhiều lần. 

"A, ha ha..."

Cơ thể vừa ra ngoài đổ mồ hôi của Kelly giờ lại càng ướt đẫm mồ hôi. 

Mồ hôi tập luyện được bao phủ bởi mồ hôi nóng hổi khi quan hệ tình dục. 

Tuy khối lượng tập luyện không cao bằng chơi cầu lông nhưng cường độ tập luyện cũng không hề kém cạnh. 

Làn da đỏ thẫm của Kelly là bằng chứng cho điều này - một cảnh tượng mà bạn chưa bao giờ nhìn thấy khi chơi cầu lông. 

"Tôi có thể di chuyển được không?"

"Hừm, ha ha...!"

Trong khi Kelly đang tận hưởng cuộc ân ái thoải mái giống như ngâm mình trong suối nước nóng thì tôi vặn eo lao vào suối nước nóng như ném đá. 

Tạch. 

Con cặc của tôi đâm vào sâu trong Kelly rồi rút ra. 

Kelly, người bị tấn công, đặt tay lên bụng tôi và toàn thân run rẩy. 

"Ha ha, ha ha."

Tuy không có động tác hung bạo nhưng hơi thở của Kelly đột nhiên trở nên gấp gáp. 

là một dấu hiệu tốt. Ánh mắt cô ấy khi nhìn xuống tôi cũng xen lẫn ham muốn và oán giận. 

"À, bây giờ...hả?!"

Trước khi Kelly bình tĩnh lại, tôi đã thẳng lưng và đẩy về phía trước. 

Con cặc của tôi liên tục đẩy vào tử cung của Kelly. Những lực đẩy ban đầu đã khiến lối vào đầy những vết nứt, và bây giờ các vết nứt ngày càng lan rộng hơn. 

“Đợi đã, đợi đã, ah♡!”

Tư thế nữ trên cho phép phụ nữ kiểm soát nhịp điệu. 

Nhưng đây chỉ là khi người đàn ông ngoan ngoãn nằm xuống. Nếu đã quyết định, anh ấy có thể xoay chuyển tình thế bất cứ lúc nào. 

"Ồ, ha, ha!"

Tôi đẩy dương vật của mình ra vào một cách thất thường, không để Kelly tìm được nhịp điệu. 

Kelly mặc dù nhìn tôi với ánh mắt oán giận nhưng cô ấy không hề trốn tránh mà chỉ im lặng chịu đựng. 

Có thể đó là nó? Kelly thực ra cũng muốn được tôi chăm sóc? 

Phụ nữ theo bản năng mong muốn được đàn ông chinh phục. 

Những con cái mạnh mẽ sẽ mong muốn được thống trị bởi những con đực mạnh mẽ hơn. 

Cho đến nay, chưa có người đàn ông nào có thể thuần hóa được Kelly. 

Phụ nữ mạnh mẽ. Và một người chồng đơn giản. 

Mong muốn được thống trị bởi một người đàn ông quyền lực đã chôn sâu trong trái tim tôi và tôi đã giấu nó cho đến ngày nay.

Nhưng bản năng đó vẫn chưa biến mất

Như ẩn mình dưới nước chờ cơ hội đến

Chờ đợi sự xuất hiện của một người đàn ông mạnh mẽ hơn mình. 

Tôi không phải là người mạnh mẽ hơn Kelly. 

Nhưng ở đấu trường giường chiếu, tôi tự tin mình sẽ không thua bất kỳ người phụ nữ nào. 

Cho dù đối phương là Xueling hay Kelly. 

"A...!"

Khoảnh khắc cơ thể Kelly mất đi sức lực. 

Tôi nâng phần thân trên lên và đảo ngược vị trí của mình. 

Kelly, người vốn đang ngồi trên tôi, ngã ra sau và nằm xuống. Lần này đến lượt tôi nhìn xuống Kelly từ trên cao. 

"Đây, đây là phạm lỗi, a...!"

Kelly hình như muốn nói gì đó nhưng tôi không có ý định để ý. 

Tôi dùng môi che miệng Kelly trong khi vung eo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 (H) Thắng bại nằm giữa giường

Khi bạn thân thiết với một người cụ thể trong một thời gian dài, bạn sẽ dần dần khám phá ra những khía cạnh chưa biết của họ. 

Cũng giống như thông tin cá nhân của nhân vật sẽ được mở khóa dần dần sau khi mức độ ưa thích của nhân vật trong game tăng lên, những thông tin mới sẽ tiếp tục được thu thập trong mối quan hệ giữa con người với nhau. 

Lấy Kelly làm ví dụ. 

Mặc dù ấn tượng đầu tiên anh ấy có vẻ lạnh lùng nhưng thực ra tính cách anh ấy lại dịu dàng đến bất ngờ. 

Biểu hiện lạnh lùng chỉ là một đặc điểm bẩm sinh. 

Thực chất, cô ấy giống như một người chị cả, thích quan tâm, chăm sóc những người xung quanh. 

Ngoài ra, cô còn yêu động vật. 

Còn về vấn đề tình dục. 

Lúc đầu dường như không có hứng thú gì với nó, chỉ là cảm giác nghĩa vụ. 

Nhưng thực tế tập luyện, tôi thấy Kelly cũng khá thoải mái. 

Tuy rằng sẽ không chủ động yêu cầu, nhưng trong mắt hắn cũng không giấu được sự mong đợi. 

Tuy nhiên, khi gặp người có ý muốn thử thì cô ấy sẽ chủ động đưa cho người đó, nhưng khi thực sự muốn làm thì cô ấy sẽ hoàn toàn nóng nảy và chủ động. 

Nếu bạn nghĩ về điều đó, Kelly có thể không thực sự thích những việc như thế này. 

Ví dụ như một người sinh ra đã có tài nhưng cho đến tận bây giờ mình cũng không biết mình có tài. 

Rốt cuộc, không có cơ hội như vậy. 

Những nụ tài năng ban đầu có lẽ sẽ khô héo mà không có cơ hội nở hoa. 

Nhưng chính nhờ cuộc gặp gỡ với tôi mà tài năng của cô ấy mới nở rộ. Một tài năng khó chịu mà ngay cả bản thân cô cũng không hề biết đến. 

"Ha ha, ha ha, ừ...!"

Kelly và tôi vật lộn với nhau khoảng 10 phút. 

Vị trí phía trên của người phụ nữ bị đảo ngược thành tư thế giao phối, cô bị Kelly đẩy xuống và áp chế. 

Trận chiến bắt đầu trên sân cầu lông vẫn tiếp tục trên giường. 

"Thể lực của ngươi, ha ha, thật là dồi dào."

"Bạn là duy nhất, Kelly."

Lần này, cổ tay cô cũng bị nắm lấy. 

Kelly chỉ toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình đè lên cô và đẩy cô xuống giường. 

"Ờ."

Cố gắng thoát ra nhưng không thể di chuyển. 

Quá tệ. Tôi thực sự sẽ phát điên nếu cứ tiếp tục thế này! 

"Lần này coi như ta thắng."

Một giọt mồ hôi chảy xuống đôi má nhọn của Kelly. 

Trên môi anh nở một nụ cười hiếm hoi. 

"Ối."

Tôi mất đi sức lực như thể từ bỏ sự kháng cự. 

Thế nên Kelly bắt đầu đẩy hông lên xuống trên người tôi. 

"Ha ha, ha ha! A!"

"Ờ-huh!"

-Pah, pah, pah! 

Cái mông dày đập vào đùi tôi. 

Cùng lúc đó, con cặc của tôi đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Kelly, khuấy động chiều sâu. 

"Ahhh——!"

Kelly gần như rơi vào trạng thái vị tha. 

Con cặc của tôi được đẩy vào và ra khỏi cô ấy như một công cụ thủ dâm. 

Khuôn mặt nghiện khoái cảm ngửa lên trần nhà, phần thân trên duỗi thẳng từ thắt lưng đến cổ thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật. 

Và bộ ngực đung đưa lên xuống đang thể hiện vẻ đẹp độc đáo của con người mà điêu khắc không có được. 

"Điên lên rồi."

Đó là những lời cô thốt ra với chính mình một cách vô thức. 

Cơ thể phụ nữ xinh đẹp đến nghẹt thở đang vặn vẹo điên cuồng trên cơ thể tôi. Thật kỳ lạ khi có thể giữ được tỉnh táo khi đối mặt với tình huống như vậy. 

"Ahhhhhh-!"

- Bang bang bang bang! 

Nhịp đập hông của cô ấy vào tôi càng nhanh hơn. 

Nó nhanh khủng khiếp và mạnh mẽ khủng khiếp. 

Kelly di chuyển hông lên xuống với tần suất gần như không thể phân biệt được với việc thủ dâm bằng tay. 

Mông của Kelly cũng như phần đùi của tôi tiếp tục đánh vào mông cô ấy chắc hẳn đã bị nhuộm đỏ. 

"A──!"

Và vào một thời điểm nhất định, động tác của Kelly đột nhiên dừng lại. 

Giống như một cỗ máy đang chạy liên tục bị một vật cứng lạ bám vào và dừng lại, Kelly đột nhiên ngừng chuyển động. 

"Ha... ha..."

Co giật, co giật. 

Kelly vẫn giữ nguyên tư thế đó, run rẩy như bị điện giật. 

Không khó để nhận ra đó là thời điểm cao trào. 

Kelly vốn dĩ lấy đà lao tới để nuốt chửng tôi hoàn toàn, nhưng đòn tấn công quá bạo lực chỉ khiến bản thân cô thêm tổn thương. 

"Ờ..."

Tôi gần như không kìm được cảm giác xuất tinh. 

Tôi xứng đáng nhận được tràng pháo tay vì tôi đã không xuất tinh bất chấp những cú thúc mạnh mẽ của Kelly. 

Cái lồn của Kelly vặn vẹo và siết chặt con cặc của tôi khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm, nhưng con cặc của tôi, vốn có thể chịu được cả sức đập của một ngọn núi lửa đang hoạt động, sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. 

“…Bây giờ là lúc xen kẽ giữa tấn công và phòng thủ.”

Nhờ sự bắn phá của Kelly chấm dứt, tôi đã có thể lấy lại được sự thoải mái. 

Nhưng Kelly vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái và không thể hồi phục. Ánh mắt anh vẫn hướng lên trần nhà, hai chân dang rộng. Có vẻ như ngay cả giọng nói của tôi cũng không thể lọt vào tai cô ấy. 

"Ờ-huh."

"À."

Lợi dụng khoảng trống giữa hai tay Kelly, tôi đẩy mình lên. Kelly, vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, ngã gục xuống giường. 

“Lần này chúng ta đến từ phía sau thì sao nhỉ?”

Đúng như dự đoán, Kelly vẫn phù hợp với phong cách doggy. 

Tôi vẫn ôm eo Kelly đang lơ đãng, bắt cô ấy lật người lại.

"Ừ. Nó thực sự rất ngon." 

Khung cảnh mông và âm hộ của Kelly từ phía sau thực sự là một cảnh tượng đáng chiêm ngưỡng. 

Bộ ngực nhìn từ dưới lên thì đẹp nhưng nếu là Kelly thì đây là đẹp nhất. 

Tôi ôm lấy mông mình bằng cả hai tay và đồng thời mở rộng thịt mông và âm hộ bằng ngón tay cái của mình. 

Cùng với hậu môn ẩn giữa vết nứt dày đặc của mông, ngay cả phần thịt mềm ướt của âm hộ cũng lộ ra hình dáng ban đầu. 

"Vậy tôi vào đây."

Lần này đến lượt tôi tấn công. 

Tôi đẩy con cặc của mình vào lỗ hở không thương tiếc. 

"Ờ-hả~~?!"

Gặp sự cố! 

Khi con cặc của tôi xâm nhập vào âm hộ chín muồi đó một lần nữa, một tiếng rên rỉ tinh tế không khớp với tiếng rên rỉ của cô ấy thoát ra khỏi môi Kelly. 

Điều này có lẽ xuất hiện một cách vô thức và theo phản xạ. Đối với Kelly, đây chắc chắn là một đòn chí mạng bất ngờ. 

"Chờ đã, đợi một chút."

Có vẻ như Kelly cuối cùng đã tỉnh táo lại. 

Tuy nhiên, cơ thể dường như vẫn đang phải chịu đựng dư âm của cơn cực khoái. 

Nói cách khác, bây giờ Kelly đã yếu đi, đây là cơ hội của tôi. 

"Điều này không ổn."

"À!"

Tôi đã xử lý hoàn toàn Kelly từ phía sau. 

Khi dương vật của bạn được đưa vào, ấn phần thân trên của bạn vào cơ thể cô ấy và vòng tay quanh ngực cô ấy. 

Tôi bám chặt vào Kelly như đang bám vào một cái cây lớn. 

Và cố định cơ thể chắc chắn để đảm bảo nó không bao giờ bị trượt. 

“Vậy thì tôi sẽ xem xét nó một cách nghiêm túc.”

Tôi định trả lại Kelly chính xác những gì cô ấy đã làm với tôi. 

Giảm thiểu phạm vi chuyển động và tiến hành chuyển động tịnh tiến nhanh nhất. 

"A───!"

-smack bang bang bang fuck-! 

Nhanh hơn tốc độ cao của Kelly đâm vào tôi, tôi bám vào người Kelly và đâm mạnh từ phía sau. 

Nhắm vào điểm yếu duy nhất trên cơ thể Kelly, khoảng cách cực ngắn và lực đẩy qua lại tốc độ cực cao. 

Dương vật của tôi cọ xát vào bên trong Kelly một cách nhanh chóng, giống như khoan gỗ để tạo lửa thời nguyên thủy. Kelly vừa mới đạt cực khoái lại trở nên nhạy cảm, nhịn không được phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt gần như hét lên. 

"A-ahhhh-!"

ĐƯỢC RỒI. Mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp. 

Kelly vặn vẹo điên cuồng. Như thể đang cố gắng rũ bỏ những con côn trùng bám trên cơ thể mình. 

Nhưng tôi sẽ không bao giờ buông tay. Trong khi giữ toàn bộ cơ thể của mình áp vào cơ thể của Kelly, cô ấy tiếp tục đẩy eo cô ấy. 

"Ha, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Kelly vùi mặt vào giường, phát ra âm thanh gần như sắp khóc. 

Lúc này, cô dường như không còn sức lực để vùng vẫy, cơ thể không còn run rẩy nữa. 

-Phù,phù,phù! 

Tôi nhân cơ hội này đâm mạnh hơn. 

Bụng dưới của tôi liên tục vỗ vào mông Kelly, phát ra hàng loạt âm thanh. 

"Haah-!"

Cảm giác xuất tinh ngay lập tức chạm tới trần nhà. 

Lần này tôi không thể chịu đựng được và cũng không có ý định chịu đựng. Với ý nghĩ xuất tinh vào bên trong Kelly, anh ta tấn công Kelly bằng những lực đẩy piston không ngừng nghỉ cho đến giây phút cuối cùng. 

"Haaah──!"

-Prrrrrr! 

Khi Kelly nói xong, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. 

Một cuộc ân ái ngắn ngủi nhưng mãnh liệt như trận chiến. Cuối cùng là một sự xuất tinh giống như một vụ nổ hạt nhân. 

Ờ-huh...

Những tiếng rên rỉ vô tình thoát ra khỏi miệng tôi. 

Mặc dù rất xấu hổ nhưng cũng không sao cả. Dù sao thì Kelly cũng không thể nghe thấy. 

Vì đó là một lần xuất tinh dữ dội và thoải mái nên tôi không thể làm gì được. 

"Ừm... hử..."

Cơ thể tôi co giật và run rẩy khi tôi vắt từng giọt cuối cùng vào Kelly. 

Kelly ngã hẳn xuống giường, toàn thân mềm nhũn. 

Niềm vui khi chinh phục hoàn toàn một người phụ nữ mạnh mẽ hơn mình. Cho tôi cảm giác thực sự được sống. 

Hô...hư? 

Anh nới lỏng cánh tay quanh Kelly

Có lẽ anh ôm cô quá mạnh và da anh đỏ bừng. 

sau đó. 

"Ồ."

Mẹ và Seung Hee đứng gần đó chỉ mặc đồ lót, nhìn sang như thể vừa thấy chuyện gì khủng khiếp xảy ra. 

Tôi tưởng họ vẫn đang tắm. Có vẻ như họ đã xuất hiện từ lúc nào đó nhưng tôi quá mải mê quan hệ tình dục nên không để ý. 

"Anh đến đây từ khi nào vậy?"

"Ngay bây giờ."

Kelly và tôi đều đổ mồ hôi. 

Đó chính là cảm giác ân ái nồng nhiệt thực sự. 

Tôi hỏi Seunghee khi rút cặc ra khỏi Kelly. 

Seung Hee cũng muốn đi à? 

Mẹ và Chengxi nhìn tôi và Kelly đang làm gì, cả hai đều có vẻ không chịu nổi. Rốt cuộc, cả hai đều chưa từng quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy với tôi. 

Đúng như dự đoán, Chengxi lắc đầu liên tục trước câu hỏi của tôi. 

"Không. Tôi tập thể dục quá nhiều và tay chân tôi run rẩy."

"Có bao nhiêu việc có thể tính là xong."

"Tôi đã ở bệnh viện suốt thời gian qua. Tôi là một bệnh nhân đang hồi phục."

“À, thế đấy.”

Đó là lúc anh được coi là một bệnh nhân. 

Tôi chuyển sự chú ý sang mẹ tôi. 

"Ừ, hôm nay mẹ cũng mệt."

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã trả lời trước. 

Vừa nói, anh vừa xoa xoa cánh tay như thể nó bị đau. 

“Vậy cậu có muốn tôi xoa nó cho cậu không?”

"Không, không sao cả! Không có vấn đề gì cả!"

"Vì không có vấn đề gì cả──"

"Nhưng đó là vì tôi quá mệt! Không, chỉ cần cậu ngủ là được!"

Mẹ không muốn làm điều đó với con phải không? 

Tôi hơi thất vọng một chút. 

"Ờ..."

Bây giờ Kelly có phải là người duy nhất còn lại không? 

Tôi vừa nhìn sang, Kelly đang nằm sấp lén nhìn qua liền nhanh chóng quay mặt đi. 

"Kelly. Em có muốn làm lại lần nữa không?"

Khi tôi hỏi, thân hình mảnh dẻ của Kelly chợt run lên. 

Sau đó hắn vùi mặt vào giường, mơ hồ trả lời. 

"Tôi...đủ rồi..."

Kelly đã hoàn thành chỉ tiêu của mình ngày hôm nay và cô ấy không thể làm gì được. 

Không ai muốn làm thì chúng ta cũng không thể ép buộc...

Vâng. 

"Seunghee, lại đây."

"Hả? Tôi?"

Tôi chọn Seung Hee là người dễ bắt nạt nhất. 

Sau đó anh ấy bước về phía người đã tiết lộ 'tôi? Tại sao? ’ Với vẻ mặt hiện rõ, Chengxi nắm lấy cánh tay cô. 

"Dù sao thì chúng ta cũng phải thu thập token. Đừng nói nhảm nữa và làm nhanh lên."

"Ừ~!"

Anh cõng Chengxi đang vùng vẫy trên vai và đi về phía giường. 

"Chị Xueling! Giúp tôi với!"

"Seunghee, cố lên!"

Việc liên lạc với mẹ tôi như một phương sách cuối cùng là vô ích. Dù sao thì nếu không phải Seung Hee thì mẹ cũng phải làm. 

"Ugh~ ít nhất hãy nhẹ nhàng một chút~"

"Đừng lo lắng. Tôi đã bao giờ thô bạo chưa?"

Nhắc mới nhớ, Seung Hee khá ồn ào khi chơi cầu lông. 

Anh chàng này, hôm nay hãy để bạn có một hương vị tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 176 chương

Một ngày bình yên và thanh bình đã trôi qua trong thời gian này. 

Thức dậy vào buổi sáng và chạy bộ, đi dạo cùng Kelly và Leo. 

Sau khi về, tôi ăn bữa sáng do mẹ chuẩn bị. 

Sau đó, chúng tôi chơi trong thành trì cho đến giờ ăn trưa.

Sau bữa trưa, mọi người ra ngoài tắm nắng. 

Sau bữa tối, tôi đến xem buổi hòa nhạc của Hàn Thành Hy.

Hoặc chỉ cần nhảy vào thói quen ban đêm. 

Bốn người vui vẻ thoải mái rồi chìm vào giấc ngủ, một ngày bình yên lại bắt đầu. 

Tôi nghĩ đó sẽ là một cuộc sống không có hòn đảo đầy sự cạnh tranh sinh tồn đẫm máu. 

Tuy nhiên, những gì đang diễn ra bây giờ chỉ là cuộc sống hậu cung yên bình của tôi. 

...Việc này thực sự ổn chứ? 

Tất nhiên, không phải hoàn toàn không có yếu tố rủi ro. 

Không rõ chuyện gì đã xảy ra với kẻ sát nhân đã giết những người sống sót khác. Và thỉnh thoảng bạn có thể cảm thấy mặt đất rung chuyển, và có vẻ như con Khủng long bạo chúa vẫn còn lảng vảng gần đó. 

Tuy nhiên, vì kích thước lớn nên Tyrannosaurus ít nguy hiểm hơn. Ít nhất thì ở trong thành trì cũng an toàn. 

Ngay cả khi bạn cảm thấy mặt đất rung chuyển khi đang ở bên ngoài, bạn chỉ cần nhanh chóng ẩn về căn cứ của mình. Đây cũng chính là lý do khiến những người bạn đồng hành của anh không được phép đi xa. 

Vấn đề là kẻ giết người hàng loạt. 

Cho dù là kẻ điên, hắn cũng sẽ không cố ý tìm được thành trì của chúng ta ở khu vực nguy hiểm. 

Theo lẽ thường, ngay cả khi tôi là kẻ sát nhân, tôi cũng sẽ ưu tiên tấn công những nhóm lớn người sống sót ở khu vực an toàn. Bạn không nên mạo hiểm mạng sống của mình bằng cách đến đây. 

Cho dù có một phần vạn cơ hội cũng không thể nói là tuyệt đối an toàn, nhưng chính vì tôi luôn cảnh giác nên sẽ không xảy ra chuyện lớn gì. 

Đừng nhìn tôi suốt ngày nhàn rỗi, tôi đang chú ý đến tất cả những gì tôi nên chú ý. 

Ít nhất xét về phạm vi phát hiện của radar, tên đó không thể nào có phạm vi rộng hơn tôi được. 

Chỉ cần không gặp phải đánh lén thì sẽ không thành vấn đề lớn. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi đã có thể phản công đối thủ và bắt giữ hắn. 

Người kia chỉ là một người bình thường. 

"Changjae. Hôm nay cậu phải ra ngoài phải không?"

"Đúng."

Vậy là đã đến ngày thứ ba. 

Hôm nay là ngày để thực hiện 'cuộc săn trinh nữ' đã trở thành nhiệm vụ hàng ngày. 

Điều đó đang được nói, trinh nữ chưa bao giờ thực sự bị bắt. 

“Vậy hôm nay cậu có muốn mặc cái này không?”

Mẹ vừa nói vừa mở bộ chiến phục do chính mình thêu ra. 

"Ờ..."

Chỉ cần mẹ bảo thì tôi thường làm. 

Sáng nay tôi thậm chí còn ăn rất nhiều thân tảo bẹ chiên. 

Nhưng ngay cả đối với tôi, thật khó để chấp nhận bộ quân phục chiến đấu này. 

Đồng phục chiến đấu có hình những chú gà con màu vàng, những chú chó con màu trắng và những con chim sẻ màu bạc được thêu trên ngực. 

Mặc dù một số quân đội cũng sử dụng biểu tượng hổ hoặc ngựa trắng, nhưng những hoa văn do mẹ tôi thêu trông vẫn rất trẻ con dù nhìn thế nào đi nữa. Thiết kế này thực sự khiến đàn ông trưởng thành không thể mặc ra ngoài được. 

"Hả? Bạn không thể...?"

Mẹ ngước nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời đầy mong đợi. 

Nếu hôm nay tôi ra ngoài, có lẽ tôi sẽ lại làm chuyện đó. Sau đó, bạn phải cởi quần áo trước mặt một người phụ nữ, và hình thêu chắc chắn sẽ bị lộ ra ngoài. 

"... Hiểu rồi."

"Thật sự!"

Tôi đã suy nghĩ kỹ hơn khi cân nhắc xem có nên ăn ramen sau ca làm việc sáng sớm của mình hay không, và cuối cùng tôi gật đầu. 

Có chuyện gì lớn vậy, lỡ có người nhìn thấy bạn thì sao? Nếu bạn muốn cười, hãy để họ cười. Ngay cả khi một chiếc xe tải chở loại phụ nữ đó đến, mẹ tôi vẫn quan trọng hơn đối với tôi. 

"Mẹ lo Thường Tế ra ngoài sẽ xảy ra chuyện gì. Không phải nói mặc cái này sẽ mang lại vận may sao? Thà không an tâm chút nào phải không?"

"Đó là sự thật."

Những gì mẹ tôi nói đều có lý. 

Những đường thêu do mẹ tôi thực hiện đã mang lại cho bộ đồ chiến đấu này những khả năng mới. 

[Đồng phục chiến đấu được đối tác thêu cẩn thận]

[May mắn của người mặc sẽ tăng lên. ]

Hiệu ứng ban đầu có vẻ yếu hơn một chút khi chỉ có gà con. Nó giống như 'may mắn trở nên cực kỳ yếu'. 

Tuy nhiên, sau khi thêm hình thêu Leo và Chicha ở bên cạnh, tôi cảm thấy ngay cả hiệu suất cũng được cải thiện. 

Người ta nói rằng may mắn đã trở nên tốt hơn...

Mặc dù có vẻ hơi tinh tế nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. Bạn thậm chí có thể nhặt được năm trăm nhân dân tệ khi đi bộ. 

Suy cho cùng, có một số việc trên đời này phụ thuộc vào may mắn. 

Sẽ tốt hơn nếu thiết kế không quá kỳ quặc...

"Ồ, nó đẹp quá."

Mẹ nhìn tôi mặc bộ chiến đấu thêu hoa văn và khen ngợi tôi không chút do dự. 

Nhưng mặc bộ chiến phục lòe loẹt, tôi chỉ cảm thấy tự ti. 

"Pfft. Đẹp quá. Pfft."

Seung Hee không khỏi bật cười thành tiếng. 

"Hừm."

Tôi tiến lại gần Seunghee như thế và dùng đầu gối chạm nhẹ vào đùi cô ấy. 

"Vâng!"

Seung Hee hét lên và ngã xuống. 

Seung Hee đang bị đau cơ do chơi cầu lông ngày hôm qua. 

Thực sự, sức mạnh thể chất của bạn tệ đến mức nào? 

"Tôi sắp chết! Thuốc độc! Anh ơi, đưa thuốc cho tôi...!"

"Đừng nói nhảm nữa. Càng đau, cơ bắp càng phát triển nhanh. Hãy chịu đựng."

"Aaaaaaaaaaaaaah! Quá đáng! Đây là lỗi của ai!"

Chengxi khẳng định lý do khiến cô ấy đau đớn đến vậy là do tôi quan hệ tình dục quá nhiều trên giường vào ban đêm. 

Mặc dù nó thực sự khó hơn bình thường một chút nhưng nó chỉ như một giọt nước trong thùng so với khi tôi làm điều đó với Kelly. Tôi nghĩ lý do cơ bản khiến cơ bắp của cô ấy bị đau là do cô ấy không tập thể dục. 

"Dù sao thì tôi cũng sắp ra ngoài. Trình Tây, cậu hãy ở nhà nhé."

"Không muốn? Tôi muốn làm cảnh và hát?"

"Bạn có phải là một đứa trẻ?"

Khi tôi giả vờ chạm vào đùi cô ấy lần nữa, Seung Hee nhanh chóng nấp sau lưng Kelly.

Anh ơi... Khi về em sẽ chăm sóc anh. 

Di chuyển về phía vùng an toàn dọc theo con đường quen thuộc mà bạn có thể tìm thấy ngay cả khi nhắm mắt. 

Giao dịch của nhóm người sống sót đã được bắt đầu để đạt được thành tích Virgin Collection giờ đây có vẻ như đang dần đi đúng hướng. 

Mặc dù mục tiêu ban đầu vẫn chưa thành công nhưng rất nhiều đồng tiền vàng đã được tạo ra. 

Điều quan trọng nhất là trình độ tổng thể của phụ nữ cũng tốt. 

Đối với tôi, đó là một thỏa thuận chắc chắn. 

Đây ban đầu là một thứ xa xỉ mà ngay cả có tiền cũng không thể tận hưởng được. 

Vấn đề là không có yêu cầu đặc biệt nào ở đó. 

Tôi vẫn còn nợ những gì đã làm với Joo Hee Kyung và Kim Seo Young. 

Nếu hôm nay chúng ta tái phạm, chúng ta phải thanh toán hóa đơn ngay cả khi chúng ta buộc mình phải làm điều đó. 

Sử dụng tiền xu hoặc bất cứ thứ gì. 

Nợ chồng chất chỉ khiến bạn khó chịu vô cớ. 

Nghĩ như vậy, chúng tôi đã đến được vùng an toàn. 

Vì lý do nào đó, nhiều người đã tập trung trước container tại địa điểm đã thống nhất. 

Và bầu không khí rõ ràng là khác với thường lệ. Ngoài ra còn có những người đàn ông vô danh xen vào đó. 

Tôi mở bản đồ ra xa hơn một chút và nhìn vào nó. 

Dường như không có cuộc phục kích nào khác gần đó. 

Ngoại trừ những người tụ tập trước container, những người sống sót còn lại đều tập trung ở khu vực có lều ban đầu. 

Có vẻ như không có vụ bạo loạn nào xảy ra do những người đàn ông phát hiện ra các giao dịch bí mật của chúng tôi. 

Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mặc dù có những gương mặt quen thuộc như Yoon Seo-hee, Na Yoon-jeong và Joo Hee-kyung tại hiện trường nhưng tôi vẫn không hề lơ là cảnh giác và tiếp tục tiếp cận chiếc container. 

"Ông Changzai!"

Người đầu tiên nhận ra tôi là Âm Nhuệ Hy, cô ấy chạy về phía tôi. 

Cô ấy trông rất lo lắng, như thể cô ấy đang hồi hộp chờ đợi sự xuất hiện của tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao hôm nay các bạn lại ở đây?"

Tôi thầm trách những người đàn ông khác đã tới và hỏi Âm Nhuệ Hy. 

"Thật ra đã có chuyện gì đó không ổn."

"Vấn đề?"

Vẻ mặt của Âm Nhuệ Hy rất nghiêm túc. 

Dường như có điều gì đó không ổn nghiêm trọng. 

"Những kẻ sát nhân xuất hiện trong video trên bảng xếp hạng đang giết hại cư dân mỗi ngày."

"Về phần kẻ sát nhân, có phải là Âm Triết Viên?"

Tôi nhớ cái tên đó. Và tất nhiên là cả khuôn mặt đó. 

Bởi vì tôi có linh cảm rằng dù có ra ngoài nhất định tôi cũng sẽ gặp được anh ấy. 

“Ừ, chính là người đó.”

Đằng sau Âm Nhuệ Hy, một người đàn ông bước tới trả lời thay cô. 

Anh ấy là người đàn ông duy nhất mà tôi biết trong nhóm này, Cha In-cheol, đồng thời là trưởng nhóm. 

Chỉ trong vài ngày, ông trở nên hốc hác đến mức tưởng như già đi cả chục tuổi. 

"Đó là lý do tại sao các bạn lại gặp nhau như thế này."

"Đúng. Chúng ta không thể mạo hiểm để phụ nữ hành động một mình."

Đằng sau anh ta là hai người đàn ông vạm vỡ với đôi mắt sáng. 

"Và những người đàn ông khác không biết về giao dịch này, vì vậy hãy cẩn thận với những gì bạn nói."

"Đó là điều tự nhiên."

Che Inzhe hạ giọng và thì thầm. 

Dù sao, sẽ không tốt cho tôi nếu người đàn ông khác biết chuyện nên tôi sẵn sàng đồng ý. 

“Hôm nay tôi dường như không có tâm trạng thực hiện ‘thỏa thuận đó’. Nhiệm vụ của anh là tiêu diệt tên sát nhân đó à?”

"Nói nhanh, nói nhanh chính là điều tôi muốn. Đúng vậy, tôi hy vọng cậu có thể đối phó với tên sát nhân đó bất kể thế nào."

Cha Inzhe trông mệt mỏi như người đã nhiều ngày không ngủ. 

Trên thực tế, có lẽ tôi chưa hề ngủ chút nào. Làm sao anh ta có thể ngủ được trong khi kẻ sát nhân đang nổi cơn thịnh nộ? 

"Chỉ riêng về phía chúng tôi, đã có sáu người chết trong ba ngày qua."

"6 người?"

Đó là tất cả? 

Thành thật mà nói, tôi nghĩ sẽ có nhiều người chết hơn. 

Xem xét tình hình của nhóm người sống sót này, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu họ bị tiêu diệt chỉ sau một đêm. 

"Ừ. Một buổi chiều và một buổi sáng sớm. Mỗi ngày đều có hai người bị giết như thế này."

"Thật là một chàng trai từng bước."

"Đó là chuyện bình thường... đúng vậy. Bởi vì tên đó chỉ chọn đàn ông."

"Thật may mắn."

Phụ nữ là tài sản quý giá, có thể kiếm được tiền nhưng không thể chết. 

Tất nhiên, những lời này không được nói ra mà chỉ giữ trong lòng. 

Xa Nhân Triết lắc đầu liên tục và nói. 

"Tôi không hiểu logic hành động của tên khốn đó chút nào. Lý do tại sao hắn không chọn những phụ nữ tương đối dễ giết và chỉ tập trung vào đàn ông, và lý do tại sao hắn giết từng người một mà không hề giao tiếp. Hắn không đưa ra bất kỳ yêu cầu hay để lại bất kỳ thông tin nào. Gần như thể hắn đang thích thú nhìn chúng ta bối rối bỏ chạy vậy." 

Những lời Cha Inzhe thốt ra như một tiếng thở dài chứa đầy cảm giác kiệt sức bị tra tấn.

“Có lẽ họ đang giở trò đồi bại với chúng ta theo nghĩa đen. Hoặc họ nghĩ rằng chỉ cần giết hết đàn ông và phụ nữ thì sẽ dễ dàng bắt được.”

"Ha ha..."

"Ý tưởng về một kẻ giết người không phải là việc của tôi. Dù sao thì tôi chỉ cần bắt được tên đó thôi, phải không?" 

Lúc này, Chu Tích Cảnh từ phía sau đang nghiêm mặt nghe ngóng, bước tới. 

"Này, cậu thậm chí còn không chào hỏi à?"

Người dì đáng sợ nhướn mày hỏi. 

"Ồ, thật đáng sợ."

Trong khi tôi đang nói nhảm, Âm Nhuệ Hy đứng dậy.

"Xijing cô. Nếu vậy thì tôi đã bảo cô đừng đến rồi."

"Tôi bị sao vậy? Tôi chỉ chào theo cách của tôi thôi."

"Đây có thể được coi là một lời chào."

Xa Nhân Triết kinh ngạc nhìn tôi và gượng cười. 

"Dù sao thì tôi sẽ giao việc đó cho cậu. Theo như tôi biết, khoản phí lần trước đã được trả rồi."

"KHÔNG."

Muốn dùng thứ đó để đánh lừa bạn? 

Không có cửa. 

"Lần này phí gấp ba lần ban đầu, lần trước trừ đi sau, ta lại phải trả hai lần."

"Cái đó...!"

Sai Nhân Triết, người ướt đẫm mệt mỏi, trong mắt hiện lên những tia lửa. 

Có vẻ như mức giá tôi đưa ra đã khiến anh ấy tỉnh táo ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Ủy ban (2)

‘Không phải điều đó là tự nhiên sao? Đây là một ủy ban giết người. Tôi cũng muốn mạo hiểm mạng sống của mình. ’

"Đó là những gì tôi đã nói..."

Khi nghe được yêu cầu của tôi tăng gấp ba phần thưởng nhiệm vụ, sắc mặt của Xa Nhân Triết đột nhiên tái nhợt. 

Sau đó, Cha Inzhe nhìn những người phụ nữ với ánh mắt như cầu xin sự giúp đỡ. 

Dù sao thì phụ nữ cũng là người trả các hóa đơn. Tình thế tiến thoái lưỡng nan của Cha Inzhe không phải là không thể hiểu được. 

"Điều này không tuyệt vời sao? Đúng hơn, miễn là tù nhân có thể bị bắt ở mức giá đó, tôi nghĩ đó là một món hời."

Đúng như dự đoán, Âm Nhuệ Hy, một nữ đại diện, ngay lập tức đồng ý. 

"Tôi nghĩ điều đó cũng không quan trọng. Thành thật mà nói, đó không phải là tổn thất lớn đối với chúng tôi."

Sở Hy Kinh dường như có tiếng nói trong dịp này. 

Ít nhất anh ta có vẻ vượt trội hơn Âm Nhuệ Hy khi nói chuyện. 

"Nhưng thật sự có thể xử lý sạch sẽ sao? Đừng chỉ khoe khoang mà không xử lý được."

"Tôi không dám đảm bảo điều này."

"Cái gì?"

Chu Hyjing vẫn hỏi với vẻ khiêu khích. 

Có phải là do giáo dục lần trước chưa đầy đủ? 

Mặc dù không biết còn có cơ hội khác hay không, nhưng nếu được yêu cầu huấn luyện lại, nhất định phải thấm nhuần mối quan hệ cấp trên-cấp dưới. 

"Xin mọi người thông cảm. Hiện tại thần kinh của mọi người đều rất căng thẳng."

La Vân Kinh can thiệp để khuyên can Sở Hy Kinh đang định lao về phía trước. 

"Người bị hại quá nhiều, lần sau không biết sẽ đến lượt ai, ai nấy đều rất bất an. Bởi vì phải đề phòng xung quanh nên ngay cả ngủ cũng không ngon giấc, căng thẳng thần kinh là điều khó tránh khỏi phải không?"

"Đó là sự thật."

Mặc dù Cha Inzhe đặc biệt bắt mắt nhưng những người khác cũng trông không khỏe mạnh. 

Mọi người đang chết xung quanh chúng ta mỗi ngày. Bất cứ ai có thể sống một cuộc sống thờ ơ trong hoàn cảnh như vậy rất có thể là một kẻ giết người. 

“Vì đã được trả tiền để làm công việc nên tôi đương nhiên sẽ làm tốt, không thể để mất những khách hàng quan trọng được.”

Sau khi nghe câu trả lời rõ ràng của tôi, Âm Nhuệ Hy có vẻ nhẹ nhõm hơn và thở dài một hơi. 

"Vậy thì hãy làm mọi việc đi, ông Changzai. Tôi chắc chắn sẽ chuẩn bị mức thù lao mà ông đã đề cập."

"Được rồi."

Sau khi thỏa thuận miệng với những người phụ nữ gần như hoàn tất, Cha Inzhe lại đứng dậy. 

"Sau đó, khoản phí đã trả trước đó sẽ được dùng làm khoản đặt cọc và hai khoản thanh toán còn lại sẽ được thanh toán sau khi sự kiện kết thúc."

"Như bạn muốn."

Dù sao thì đây cũng là một vấn đề tôi phải giải quyết. 

Phong cách của tôi không phải là chỉ được trả tiền mà không làm việc. 

“Vậy trước tiên hãy nghe xem nạn nhân bị giết như thế nào.”

Mọi người, kể cả hai người đàn ông xa lạ, dường như có rất nhiều điều để nói. 

Đầu tiên là nạn nhân đầu tiên. 

Điều đáng ngạc nhiên là đó lại là đối tác của Chu Hyjing. 

Điều sốc hơn nữa là người đàn ông này đã bị bắt giữ vào ngày hôm đó vì tội hành hung Chu Hyjing. 

Nhưng nếu tay chân bị trói thì việc giết người sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

"Đồ khốn nạn. Tên đó đáng chết."

Đó là tình cảm xứng đáng với phong cách của Ju Hee Kyung. 

Vụ giết người tiếp theo xảy ra vào sáng sớm ngày hôm đó. 

Người ta nói rằng con người trong thời kỳ này vẫn chưa cảnh giác đến mức đó. Khi trời tối, mọi người sẽ về lều của mình để ngủ. 

Người phụ nữ tỉnh dậy như thế này và phát hiện ra rằng bạn tình của mình đã bị sát hại trong đêm. 

Nhưng người phụ nữ ngủ cùng lều với mình lại không hề hấn gì và thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra trong đêm. 

"Đó là lúc mọi người bắt đầu lo lắng."

Nếu hai người bị giết liên tiếp, ngay cả một nhóm thoải mái như vậy cũng sẽ rơi vào tình trạng khẩn cấp. 

Kể từ đó, đàn ông bắt đầu mang theo vũ khí và canh gác các khu vực xung quanh. Đến tối, họ cũng xếp hàng, thay phiên nhau đứng gác. 

Nhưng kẻ giết người đã trắng trợn thực hiện vụ giết người thứ ba. 

Và trong ánh sáng ban ngày. Khi mọi người cảnh giác nhất. 

Người ta nói rằng để đối phó với tình huống khẩn cấp, tất cả những người sống sót trong nhóm đã tập trung lại một nơi. Vì một vụ giết người hàng loạt xảy ra vào sáng sớm nên mức cảnh báo phải ở mức cao nhất. 

Đúng lúc an ninh được thắt chặt như vậy thì một người đã bị giết một cách bí ẩn. 

Người phụ nữ là bạn của nạn nhân khẳng định nạn nhân rõ ràng vẫn còn ở bên cạnh. Nhưng khi tỉnh lại, anh đã bị giết và biến mất không dấu vết. 

“Một thảm kịch mà ngay cả ma quỷ và thần thánh cũng phải than thở”.

Sau đó vào rạng sáng, người đàn ông đứng gác đã bị giết. 

Được biết, người đàn ông trực ca trước đã đánh thức nạn nhân rồi ngủ quên, trong khi người đàn ông được cho là trực ca trước đã ngủ đến tận sáng sớm vì không bị nạn nhân đánh thức. 

Tức là nạn nhân thứ tư đã bị giết khi đang đứng canh gác. 

"Rồi hôm qua. Lần này có nhân chứng."

Xa Nhân Triết nói xong, một người đàn ông lạ mặt đứng dậy. 

“Lúc đó tôi đã ở bên anh ấy.”

Người đàn ông cơ bắp trông khoảng ba mươi tuổi thở dài và bắt đầu kể. 

Bây giờ không có gì ngạc nhiên khi chuyện gì xảy ra bất cứ lúc nào nên mọi người đều đến với nhau. Ngay cả việc đi vệ sinh cũng phải có ít nhất hai người, và nếu có thể thì nên đi cùng nhau trên năm người. 

Sự việc xảy ra trong nhà vệ sinh. 

Bốn người nam nữ cùng nhau đi vào phòng tắm. Chia thành hai cặp dựa trên đối tác nam và nữ. 

Khi nam vào nhà vệ sinh nam và nữ vào nhà vệ sinh nữ. 

Người ta nói rằng có tiếng "cạch cạch" trong phòng vệ sinh nam. 

“Tôi đang định đi vào ngay lập tức nhưng cửa đã bị khóa…”

Khi sử dụng nhà vệ sinh công cộng, việc khóa cửa rồi đi vào là điều đương nhiên. 

Nhưng tất nhiên là vì hành động đó mà người đàn ông đó đã bị giết mà không có sự giúp đỡ nào? 

"Sau khi đẩy cửa bước vào, bên trong không có ai cả."

"Hả?"

Việc nạn nhân biến mất là điều dễ hiểu. 

Bởi vì khi người ta chết ở đây họ sẽ trực tiếp biến mất. Hiện tại nạn nhân đã biến mất, có thể coi như đã chết. 

Nhưng nếu kẻ sát nhân không chết cùng với anh ta thì sẽ rất lạ nếu không thấy ai ở bên trong. 

"Bạn có chắc không? Nó không bị dính vào trần nhà chứ?"

"Xác nhận. Mọi chuyện đã được xác nhận. Cô gái đi cùng tôi cũng đi cùng tôi...nhưng tại sao bạn lại dùng ngôn ngữ đơn giản?"

"À. Xin lỗi. Bởi vì bố mẹ tôi mất trẻ."

"Hả?"

Ngoài ra, có vẻ không phù hợp khi nói ngôn ngữ đơn giản mặc dù anh ấy hơn tôi mười tuổi. 

"Đó không phải là vấn đề. Mấu chốt là lúc đó hung thủ không có mặt tại hiện trường, điều này càng khiến người ta nghi ngờ."

"Ha, nhưng lúc đó thực sự không có ai ở đó cả."

"Vũ khí giết người ở đâu? Cái bẫy ở đâu?"

"Ừ. Không có gì đặc biệt cả..."

Điều này thực sự kỳ lạ. 

Nếu đặt bẫy trong phòng tắm, nạn nhân có thể bị giết ngay cả khi tù nhân không có mặt. 

Ví dụ, bồn cầu phát nổ ngay khi bạn ngồi lên, hoặc thứ gì đó bật ra và đâm vào bạn. 

Nhưng lẽ thường cho rằng không thể giết người mà không để lại dấu vết. 

Chất độc? 

Ý bạn là có một loại chất độc có thể giết chết chỉ một người trong chốc lát nhưng không gây ảnh hưởng gì đến những người xung quanh? 

Tôi đã không học được những điều này trong quá trình học CBRN của mình. 

"Nạn nhân cuối cùng đã bị giết vào sáng sớm nay."

Xa Nhân Triết tiếp tục với vẻ mặt mệt mỏi. 

“Người một mình đứng canh gác từ sáng sớm hôm trước đã bị giết, nên lần này chúng ta sẽ không bố trí các chốt canh gác riêng biệt nữa, và tôi cũng quyết định cùng nhau túc trực suốt đêm.”

“Vậy là anh ta trông như sắp chết rồi.”

Không giống như ca trực không ngủ, nơi bạn thức dậy vào sáng sớm và canh gác suốt hai tiếng đồng hồ, trực ca đòi hỏi phải thức suốt đêm. 

Nếu Xa Nhân Triết đã thức suốt đêm và kiên trì làm nhiệm vụ cho đến tận bây giờ, việc anh ấy trông mệt mỏi là điều đương nhiên. 

"Ừ...có vẻ như tôi sắp chết hoặc sắp sống. Mặc dù người chết thực sự là một người khác."

Chú này thực sự rất giỏi kể những câu chuyện cười lạnh lùng. 

"Vẫn chưa rõ người đó chết khi nào và như thế nào. Rõ ràng suốt đêm qua không có chuyện gì xảy ra, và phải đến điểm danh vào buổi sáng tôi mới phát hiện ra có một người mất tích."

"Không phải ở giữa là nơi để làm tình sao?"

"Tuyệt đối không. Tôi cứ mở to mắt nhìn chằm chằm. Người đó cũng trực ca năm. Tôi xác nhận anh ta đã hoàn thành nhiệm vụ và đi ngủ..."

"Nhưng chết vào buổi sáng?"

"Ừ. Đúng như cậu nói."

Xa Nhân Triết tự cười mình và lắc đầu. 

“Tôi thực sự không biết tù nhân đã sử dụng phương pháp nào. Nó giống như nói, ‘Hãy bắt tôi nếu có thể’. Dù mọi việc đang diễn ra ngay trước mắt tôi nhưng tôi vẫn không thể bắt được tù nhân. Ngay cả tôi cũng cảm thấy tức giận”.

"Vâng."

Tóm tắt câu chuyện đã nghe cho đến nay. 

Tôi đại khái ghép lại dàn ý của câu đố trong đầu. 

"Tôi hiểu rồi. Cách thức hoạt động của kẻ sát nhân."

"Cái gì?! Đó có phải là sự thật không!"

Cha In-cheol hỏi, phấn khích trước lời nói của tôi. 

Người đàn ông gần như ngất đi vì mệt mỏi đột nhiên mở mắt. 

"Cái gì? Sao cậu làm được điều đó?"

Những người phụ nữ tự nhiên tỏ ra tò mò. 

"Đó không phải là vấn đề lớn. Chỉ là mọi người quá mù quáng để nhận ra điều đó."

Tôi từ từ lấy chiếc nỏ đá buộc ở thắt lưng ra và nạp mũi tên. 

"Phương pháp thực ra rất đơn giản. Tên tội phạm đã ở trong chúng ta rồi - hắn chỉ giả vờ là người tuyệt đối không thể là kẻ sát nhân mà thôi."

"Hả? Trong đó à?"

Sau khi nghe tôi nói xong, mọi người nhìn nhau. 

Tất nhiên, không thể nhận dạng được tù nhân chỉ bằng cách nhìn anh ta như thế này. 

"Đúng vậy. Người luôn có mặt tại hiện trường vụ án. Người muốn tìm ra kẻ sát nhân khẩn cấp hơn bất kỳ ai khác."

Liếc nhìn. 

Trong khi nạp nỏ, tôi liếc nhìn Xa Nhân Triết. 

Sau đó ánh mắt của mọi người đều tập trung vào anh. 

"Hả? Là anh Renzhe à?"

"T-tôi không phải! Tôi thực sự hy vọng sẽ không có thêm người nào phải chết nữa, và tôi muốn bắt được kẻ sát nhân--!"

Xa Nhân Triết hét lớn như thể mình bị đối xử sai. 

Không có gì ngạc nhiên. Bởi vì Cha Inzhe thực sự không phải là tù nhân. 

“Tất nhiên là anh sẽ nói thế.”

Nói rồi tôi chĩa nỏ vào Sai Nhân Triết. 

Nỗi sợ hãi bao phủ khuôn mặt của người đàn ông kiệt sức. 

Lấy làm tiếc. Sử dụng bạn như thế này. 

“Tội phạm là——”

Tôi nhanh chóng xoay nỏ nhắm vào Cha Inzhe 90 độ. 

Không có gì ở đó cả. 

Dường như trống rỗng. 

Nhưng tôi đã nghe thấy nó. 

Tiếng bước chân trên cỏ, tiếng thở, tiếng vải xào xạc. 

Tôi cảm thấy nó. 

Sự rung chuyển của không khí, sự rung chuyển khi bước đi trên mặt đất và mùi rỉ sét thoang thoảng. 

-Pfft! 

Ở bên trái nơi bạn nhắm tới. 

Tôi 'nhắm' về hướng tên tội phạm đang ẩn náu và bóp cò. 

"Ờ!"

Ôi chúa ơi, thật tuyệt vời. 

Những mũi tên nỏ đang bắn đột ngột dừng lại ở một điểm nhất định trong khoảng không trống rỗng. 

Một nơi dường như không có gì nhưng lại có thứ gì đó ở đó. 

Mũi tên nỏ tôi bắn trúng chính xác tên tù nhân là 'người trong suốt'.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Thời khắc mấu chốt của sự sống và cái chết

Trên thế giới này có đủ loại vật phẩm kỳ lạ và kỳ lạ. 

Ví dụ, một ngọn giáo chết sẽ không rơi ra khi bị đâm cho đến khi chết, một bộ da sói có thể chặn sự tiếp cận của các sinh vật khác và một viên thuốc đáng ngờ có thể loại bỏ ngay lập tức vật lạ ra khỏi ruột. 

Vì vậy, chỉ là tôi không biết. Không phải những vật phẩm có thể khiến con người trở nên vô hình là không tồn tại. 

Chẳng phải những loại tài liệu này thường xuất hiện trong game và phim ảnh sao? Chẳng hạn như thuốc tàng hình, áo choàng tàng hình, nhẫn tàng hình, v.v. 

Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi một kẻ ngày đêm giết người lại nhận được vật phẩm đặc biệt đó làm phần thưởng. 

Điều quan trọng là tôi đã nhìn thấu được âm mưu của hắn. 

Và trước khi tên khốn đó lợi dụng mình là người minh bạch, tôi có thể lợi dụng hắn trước. 

"Bạn đã chết."

Không chút do dự, tôi nạp mũi tên tiếp theo vào nỏ. 

Dù là một cú đánh may mắn nhưng có lẽ nó không gây ra vết thương chí mạng. Rốt cuộc, anh chàng đang ở trạng thái trong suốt, và những bộ phận quan trọng hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Ngoài ra, bản thân sức mạnh của nỏ đá cũng không mạnh lắm. 

Nhưng cú đánh đầu tiên rất quan trọng, ít nhất là cho phép tôi nắm bắt được vị trí của nó bằng mắt thường. Vì từ giờ trở đi bạn chỉ cần nhắm vào vị trí phát bắn đầu tiên và cố định nỏ rồi bắn. 

Chỉ cần đừng để nó trốn thoát. Phải nghỉ ngơi ở đây. 

Ngay khi tôi tự nhủ điều này, tôi chuẩn bị bắn mũi tên thứ hai. 

-cắn! 

Có một âm thanh kim loại đáng ngại phát ra ngay trước mặt tôi. 

Đó là âm thanh mà tôi đã biết rất rõ. 

Không đời nào. 

Dù không muốn tin nhưng danh tính thực sự của giọng nói đó lại vô tình hiện lên trong đầu anh. 

"──Mọi người nằm xuống đi!!"

Khi tôi gầm lên, một quả bóng nhỏ xuất hiện từ hướng của anh chàng trong suốt. 

Vật thể ban đầu vẫn trong suốt như tù nhân, nhưng khi tách khỏi tay, nó có hình dạng. 

Thoạt nhìn, quả bóng xanh phát sáng trông giống như một quả bóng tennis. 

Nhưng màu đậm hơn và kích thước nhỏ hơn. 

Và đó là điều đủ để khiến trái tim của tất cả những người lính Hàn Quốc, trong đó có tôi, bất chợt chìm xuống. 

Lựu đạn. 

Tuy nhỏ hơn một quả bóng tennis nhưng nó lại là một thứ đáng sợ, đủ sức giết chết tất cả những người có mặt mà vẫn còn sót lại nhiều hơn. 

Âm thanh 'ding' là âm thanh chốt an toàn của lựu đạn được kéo ra. 

"Chết tiệt─"

Nếu điều này tiếp tục, mọi người sẽ chết. 

Nhìn quả lựu đạn đang từ từ bay về phía mình, tôi phải đưa ra quyết định sinh tử. 

Điều đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là cảnh trong phim anh ấy đã hy sinh bản thân bằng cách ôm một quả lựu đạn vào người. 

Nhưng tôi không có tinh thần cao thượng hy sinh bản thân để cứu người khác. Nếu có cách giết hết mọi người và sống một mình, tôi sẽ không ngần ngại chọn con đường đó. 

Nhưng không hề có thứ gọi là phương pháp nhảm nhí đó, quả lựu đạn đang bay về phía chân tôi với độ chính xác cực cao. 

Nếu nó nổ như thế này thì chắc chắn đó sẽ là tình huống có khả năng cao nhất là tôi sẽ tử vong. 

Vậy bạn làm gì để tồn tại? 

Trong dòng thời gian kỳ lạ này, một giây trôi qua như một phút, tôi đã chọn hành động tốt nhất mà mình có thể nghĩ ra. 

"──Chết tiệt!"

-Bùm! 

Anh ta đá văng quả lựu đạn đang bay bằng đôi bốt quân sự của mình. 

Có phải vì trận cầu lông bạn chơi ngày hôm qua đã có hiệu lực? Tất cả là nhờ bộ chiến phục may mắn mà mẹ tôi nhất quyết bắt tôi mặc. 

Nói tóm lại, tôi đá quả lựu đạn đang lao tới bằng cú đá quét theo phản xạ của mình, và quả lựu đạn nhanh chóng bay ngược về hướng nó được ném ban đầu. 

"À──"

Sau đó. 

Không có thời gian để nằm xuống. 

Đúng lúc tôi đang định lấy tay che mặt chuẩn bị ngã xuống đất thì quả lựu đạn phát nổ. 

-Bùm──! ! 

Màng nhĩ đã bị thủng. 

Âm thanh gần đến mức người ta phải nghĩ như vậy. 

Đất rung chuyển, núi rung chuyển, thế giới đảo lộn. 

"Ờ!"

Không làm rung chuyển trái đất. 

Thì ra tôi đã bị vứt đi. 

Tôi cảm thấy cánh tay mình đau nhức khủng khiếp, như thể chúng đang bị nhét vào máy xay sinh tố, kéo lê và lăn lộn trên mặt đất. 

Dù đã dùng hết sức đá nó ra nhưng anh vẫn bị vướng vào phạm vi vụ nổ. 

Nhưng đừng chết. 

Chỉ cần bạn không chết, sẽ luôn có cách. 

Tôi cầu nguyện như vậy trong khi giữ lấy ý thức dường như sẵn sàng bay đi bất cứ lúc nào. 

- Bang! 

"Ờ!"

Tôi lăn một lúc rồi dừng lại khi lưng va mạnh vào một cái cây lớn. 

Cánh tay dường như bị xé toạc và cột sống dường như bị gãy. Bạn không cần phải nhìn cũng biết người mình đầy vết bầm tím. 

Nếu đau nghĩa là bạn vẫn còn sống. 

Không thành vấn đề nếu nó đau; miễn là bạn không chết. 

Tôi buộc mình phải dùng chút sức lực trên đôi chân và đứng dậy. 

Vì anh ấy vẫn có thể đứng dậy nên có vẻ như cột sống của anh ấy không bị gãy. 

may mắn thay. 

Bạn phải chống trả trước khi tên đó bắt đầu truy đuổi. 

"Ừm! Ờ."

Nhổ cát vào miệng. 

Nhưng thứ anh ta phun ra không phải nước bọt mà là cục máu đông đặc. 

"Ông Changzai!"

Âm Nhuệ Hy chạy qua bụi bặm. 

Tai tôi ù đi và tôi không thể nghe rõ. Tôi thậm chí còn không thể mở mắt. 

"...thuốc chữa bệnh. Loại được bán trong cửa hàng."

Ngay cả trong cơn đau đớn sắp chết, bạn cũng phải nói những lời đó. 

"Vâng! Ngay bây giờ! Cô Xijing!"

Âm Nhuệ Hy chạy về phía Chu Hyjing đang hét lên chói tai. 

……

nhanh lên. 

Nhanh lên! 

Mặc dù đáp án có ngay, nhưng động tác của Ân Thụy Hi lại có vẻ cực kỳ chậm chạp. 

Dù tôi có chờ đợi bao nhiêu đi chăng nữa, vẫn không có dấu hiệu nào cho thấy thuốc sẽ đến. 

Giữ. 

Nếu bây giờ tên khốn đó rút lựu đạn ra lần nữa, chúng ta sẽ tiêu đời thật. 

Tôi cắn môi chờ đợi trong đau đớn và lo lắng. 

Khi Yin Ruixi an ủi Chu Hyjing đang hoảng loạn và quay lại sau khi mua thuốc điều trị từ cửa hàng thiết bị đầu cuối, tôi gần như phát điên vì lo lắng. 

"Nhanh lên..."

"Xin lỗi, tay tôi run quá..."

Âm Nhuệ Hy cuối cùng đã trở lại. 

Anh ta đang cầm trên tay một loại thuốc điều trị tiên tiến. 

“Cái này, cái này…chúng ta nên làm gì đây?”

Bây giờ cho dù cho vào miệng cũng sợ nuốt không nổi. 

Loại thuốc này không những có thể uống được mà dù chỉ mới đổ lên người cũng sẽ có tác dụng. 

"Mở nó ra và đổ nó lên đầu tôi."

Âm Nhuệ Hy nghe lời tôi và đổ lọ thuốc lên đầu tôi. 

Dòng chất lỏng lạnh lẽo chảy xuống đầu và khắp cơ thể. 

Cơn đau đã bị lãng quên do phấn khích đột nhiên tràn qua tôi. 

"Ờ... à——!"

Tôi biết nỗi đau này. 

Đó là nỗi đau xảy ra khi vết thương lành lại. 

Điều tương tự cũng xảy ra với lần trước tôi bị sói con cắn. 

Khi đó, ngay cả những chiếc xương gãy cũng được khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

Một vết rách nhỏ như thế này sẽ dễ dàng lành lại. 

"Ờ-huh..."

"Chang Jae!"

Tôi ngồi quỳ và chịu đựng cơn đau. 

Ngay cả lực yếu ớt mà Yoon Seo-hee đặt lên vai tôi cũng khiến tôi đau đớn không chịu nổi. Nó đau đến mức cô thậm chí không thể bảo cô đừng chạm vào nó. 

"A, chết tiệt, đồ khốn nạn."

Tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau. 

Và căm phẫn kẻ khốn nạn đã gây ra cho tôi bao nhiêu đau khổ. 

Âm Triết Viên. Đừng mong đợi một cái chết hạnh phúc. 

Tôi sẽ nghiền nát bạn đến tận xương. 

Cơ thể chỉ mất chưa đầy 10 giây để hồi phục hoàn toàn. 

Bạn có thể rời đi sau một thời gian. 

Tôi dùng cánh tay lau đi vết máu ở khóe mắt cản trở tầm nhìn của tôi, rồi đi về hướng tôi vừa bay. 

Tôi tưởng vụ nổ chỉ khiến tôi bay đi thật xa nhưng thực tế khoảng cách lại gần hơn tôi nghĩ. 

Tôi nhặt cây thương rơi trên mặt đất và đi về phía anh chàng. 

"Bạn ổn chứ?!"

Trên đường đi, Xa Nhân Triết bụi bặm đi tới hỏi. 

"Câm miệng."

Tôi đi ngang qua anh ấy và đi tiếp. 

Điểm trung tâm của vụ nổ không khó xác định. 

Một miệng hố sâu được thổi vào lòng đất. 

"Tên khốn đó? Hắn đi đâu rồi?"

Chắc hẳn anh ta ở gần tâm vụ nổ hơn tôi rất nhiều và chịu tác động lớn hơn. 

Vậy thì tuyệt đối không có cách nào mà nó sẽ an toàn được. Anh ta chắc chắn không thể trốn thoát xa được. 

Tôi nhìn quanh với đôi mắt đỏ hoe và cuối cùng cũng tìm thấy anh chàng. 

Cách nơi quả lựu đạn phát nổ không xa. 

Dường như nó đã bị thổi bay về phía đối diện với tôi. 

"Ờ..."

Ở đó có một người đàn ông bị thổi bay nửa khuôn mặt. 

Điều đó không có nghĩa là trông hốc hác như Cha In-cheol. Nhưng xét về mặt vật lý thì chỉ còn lại một nửa khuôn mặt. 

"Ờ-huh..."

Một người đàn ông đẫm máu từ đầu đến chân. 

Phép thuật trong suốt dường như đã được dỡ bỏ, và bên kia trông vẫn nguyên vẹn. 

Một cánh tay bị rách và một nửa khuôn mặt bị mất. 

Người đàn ông ngã xuống đất như một miếng giẻ đỏ. Mặc dù vậy, thật đáng ngạc nhiên là nó có thể sống sót bền bỉ đến thế nào. Dù giết người một cách bừa bãi nhưng anh ta vẫn chiến đấu đến chết và không chịu chết. 

"Thằng khốn nạn."

Ở khoảng cách đó, dù không giẫm phải lựu đạn chắc chắn tôi cũng sẽ bị thương. 

Dù vậy, anh vẫn kéo một quả lựu đạn thật gần. Anh chàng đó là một kẻ điên tuyệt đối. 

"Ờ..."

Đôi mắt anh chạm vào con mắt duy nhất còn lại của anh. Có vẻ như ngay cả lời nói cũng không thể nói ra một cách dễ dàng. 

Bạn vẫn định cầu xin lòng thương xót trong tình huống này sao? Vì lý do nào đó, anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương. 

Dù có để yên thì bạn cũng sẽ tự chết. 

Nhưng nếu chúng ta bất cẩn để tên này đi, hắn chắc chắn sẽ quay lại tấn công chúng ta. 

Tôi giơ ngọn giáo của mình lên và đâm vào tim hắn bằng mũi giáo. 

"Ừm...!"

Anh chàng phát ra âm thanh như thể đang thất vọng. 

Anh ta trừng mắt nhìn tôi với vẻ oán giận, và thế là kết thúc. 

Ối. 

Cơ thể đẫm máu biến mất ngay tại chỗ, và ngọn giáo của tôi xuyên qua mặt đất trống. 

"Nó kết thúc nhanh hơn tôi nghĩ."

Tôi dự đoán đây sẽ là một cuộc chiến lâu dài và khó khăn. 

Cuộc chiến với tên sát nhân hàng loạt điên cuồng bất ngờ kết thúc trong tích tắc. 

"Đã giết chết kẻ giết người hàng loạt Yoon Cheol-won, kẻ đã bao trùm Đảo Miracle trong nỗi kinh hoàng. 』

"Danh hiệu 'Kẻ giết người giết kẻ giết người' đã được nhận. 』

"Vật phẩm 'Vòng tay hòa bình' đã thu được. 』

"Đã cướp 5.720 xu do người sống sót Yoon Cheol-won nắm giữ. 』

"Cấp độ thiết bị đầu cuối đã được cải thiện. Các vật phẩm mới đã được thêm vào cửa hàng. 』


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 179 chương

"Hô."

Âm Triết Viên đã tiết kiệm được hơn 5.000 xu. Có lẽ họ đã tiết kiệm được tiền khi săn lùng những người sống sót khác. 

Và những đồng xu đã đi vào túi tôi một cách nguyên vẹn. Thật là một con yêu tinh kho báu sống. 

Tất nhiên, liệu có đáng để mạo hiểm mạng sống của mình vì năm nghìn xu hay không là một câu hỏi cần được xem xét. 

Ít nhất thì nó không có cảm giác như đó là sự lãng phí công sức. 

Âm Triết Viên, đối thủ mà tôi phải đối mặt một ngày nào đó. 

Nếu tôi không nhận ra sự tồn tại của năng lực tàng hình và bị đánh lén thì tôi sẽ là người chết. 

Theo nghĩa đó, thật may mắn cho tôi khi tổ chức này bị quét sạch trước. 

Tôi đã dự đoán đại khái khả năng của anh chàng thông qua các vụ án nạn nhân và tôi đã có thể tấn công Âm Triết Viên quá tự tin vào sau đầu anh ta. 

Ngoài ra, thông qua hợp đồng ủy thác, không chỉ xóa được khoản nợ mà còn lấy được hai trinh nữ. 

Dù sao thì lần này cô ấy không còn là trinh nữ, nhưng dù vậy, đó cũng không phải là một mất mát đối với tôi. 

"Ông Kang Changjae!"

Xa Nhân Triết, người đang chăm sóc người khác, đến muộn. 

Có lẽ anh ta đang lăn lộn trong bùn và phủ đầy bụi. Có lẽ vì ở xa nơi quả lựu đạn phát nổ nên anh ta có vẻ không bị thương. 

"Giang Trường Tái tiên sinh, chuyện gì xảy ra?"

"À."

Vậy chỉ có tôi là người thực sự hiểu được tình hình à? 

Mọi người có mặt, kể cả những người phụ nữ, đều nhìn tôi bằng ánh mắt tinh tế. 

Trong mắt những người này, đầu tiên tôi bất ngờ giơ nỏ lên, sau đó bắt mọi người nằm xuống, rồi cho nổ quả bom. Có lẽ họ không thể nhìn thấy Yoon Cheol-won trong trạng thái trong suốt và có thể họ đã nghĩ rằng tôi đột nhiên phát điên và gặp rắc rối. 

"Âm Triết Viên vừa mới ở đây."

"Hả?"

"Cho nên tôi dùng nỏ bắn hắn, bị trúng mũi tên Ân Triết Nguyên rút lựu đạn ra. Tôi đá quả lựu đạn hắn ném lại, lựu đạn nổ sau đó hắn chết. Mọi chuyện kết thúc."

Tôi tóm tắt những gì đã xảy ra càng ngắn gọn càng tốt. 

Nhưng hình như không ai hiểu tôi nói gì. 

"Nhưng ở đây không có ai ngoại trừ chúng ta..."

"Không phải là không tồn tại mà là không thể nhìn thấy. Bởi vì Ân Triết Nguyên là người trong suốt."

"Người trong suốt?!"

Nghĩ kỹ, tôi vẫn không hiểu sao anh ta lại trở thành người minh bạch. 

Giá như có thời gian tra tấn. 

"Người trong suốt? Bây giờ bạn đang đùa tôi à?"

"Không hề. Tôi nghiêm túc đấy."

Chu Tây Kinh vẫn hỏi với ánh mắt nghi ngờ. 

Cô ấy dường như đang lăn lộn trên mặt đất, và bộ quần áo sáng sủa vốn có của cô ấy trở nên lộn xộn. 

“Làm sao có thể minh bạch?”

"Phải có đạo cụ. Ví dụ như Chúa tể của những chiếc nhẫn hay Áo choàng tàng hình. Bạn chưa từng xem phim à?"

“Cái quái gì vậy…”

"Đừng hỏi ta làm sao có thể minh bạch, chỉ là tên khốn đó có năng lực tàng hình, còn to gan nghe lén chúng ta nói chuyện."

Nếu bạn nghĩ kỹ thì đó thực sự là một siêu năng lực đáng kinh ngạc. Tôi có thể vào nhà tắm nữ được không? 

"Có lẽ hắn đã đánh giá quá cao khả năng của mình sau khi cố gắng tỏ ra thông minh vài lần. Nhưng nhờ điều này mà tôi đã bắt được hắn."

Ngay cả khi nó không thể nhìn thấy được bằng mắt thường thì nó vẫn có thể nhìn thấy được bằng kính nhìn đêm. Răng nanh sắc bén hơn con người cũng có thể nhận ra sự khác biệt tốt hơn. 

Hành động lười biếng chỉ dựa vào khả năng tàng hình của Âm Triết Viên hoàn toàn là lỗi của chính anh ta. 

Tôi chắc chắn không muốn bị như vậy. 

"Bị bắt được có nghĩa là... Âm Triết Viên, anh ta đã chết chưa?"

"Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa đây? Tôi đã giết người rồi, đúng vậy."

"Điều đó là không thể."

"Không tin thì tự mình xem đi, tin tức đều ở đây."

Tôi cho Xa Nhân Triết xem tin nhắn hiện lên trên thiết bị đầu cuối di động. 

Che Inzhe mở to mắt sau khi đọc tin nhắn. 

"Thật sự..."

"Tôi cũng muốn xem nó."

"Tôi cũng muốn nó."

Tôi lấy lại chiếc điện thoại di động mà người khác chuyền tay nhau như hàng hóa công cộng. 

Tất cả những gì tôi cần chứng minh là Âm Triết Viên đã chết. Không cần thiết phải cho mọi người xem. 

"Hắn rõ ràng là người trong suốt, sao ngươi biết hắn ở đó?"

Lần này là Lạc Vân Cảnh hỏi. 

Đó không hẳn là một câu hỏi mà là một bầu không khí đặt câu hỏi vì sự tò mò thuần túy. 

"Chỉ cần cảm nhận nó."

"Cảm giác? Cảm giác như thế nào?"

"Nếu như phía sau có người, hẳn là ngươi đã chú ý tới đúng không? Nếu có người nhưng ngươi không nhìn thấy, nhất định là người trong suốt. Kết hợp với những miêu tả về người đã khuất, chúng ta cũng có thể đi đến kết luận này." 

Nghe tôi nói xong, Na Vân Trinh ôm cánh tay mình và rùng mình.

"Cho nên hung thủ biến thành người trong suốt, vẫn luôn theo dõi chúng ta ở chỗ này?"

"Có vẻ như bạn rất tò mò về những gì chúng ta đã nói."

"Ôi chúa ơi..."

“Vậy tại sao anh lại đối xử với tôi như một tên tội phạm?” 

Xa Nhân Triết đang choáng váng định thần lại và hỏi.

"À, tôi xin lỗi về điều đó. Tôi muốn giấu đi những gì tôi biết, nhưng chuyện đã xảy ra như vậy."

"Hà..."

Tiếng thở dài không đầy oán giận mà gần như nhẹ nhõm hơn. 

"Tôi nghĩ mình thực sự đang bị đối xử như một tên tội phạm..."

"Tôi đã nói lời xin lỗi rồi. Nhưng nhờ có anh mà tôi mới bắt được tên tội phạm. Thế chưa đủ sao?"

"Điều đó... điều đó đúng."

Xa Nhân Triết dường như vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

Vậy còn có thể làm gì nữa? Vì lợi ích của chính bạn, hãy chấp nhận sự thật. 

“Nếu quả lựu đạn vừa phát nổ là lựu đạn thật thì chúng ta gần như đã thiệt mạng rồi.”

"Đúng vậy, ta đã thoát chết. Mọi người nên biết, chính là nhờ ta mà ta mới cứu được mạng."

Tôi cố tình thể hiện. 

Những người đàn ông tỏ ra lúng túng và cảm ơn anh ta. 

"Còn có Ân Thụy Hi tiểu thư."

"Hả?"

Âm Nhuệ Hy dường như vẫn chưa hồi phục sau cú sốc, và tay cô vẫn run rẩy. 

"Thuốc, cám ơn ngươi rất nhiều, nhờ có ngươi mà ta có thể cứu được một mạng."

"À, không..."

Yoon Seo-hee ngập ngừng trả lời. 

Lúc này Chu Hyjing đã can thiệp. 

"Tôi đã mua thuốc đó!"

"Vâng. Em cũng cảm ơn chị."

Nhân tiện, Yoon Seo-hee không có thiết bị đầu cuối sao? 

Con trai của đối tác dường như vẫn còn sống. 

"Dù sao ta đã chiếu cố Ân Triết Nguyên, hiện tại mọi người yên tâm."

"Thật sự?"

"Tất cả đều là sự thật. Chú có nhìn rõ không?"

Khi tôi hỏi Cha In-cheol, anh ấy gật đầu miễn cưỡng.

"...Vâng. Đã xác nhận." 

Còn điều gì khác mà bạn không thể buông bỏ? 

"Không ngờ chuyện lại được giải quyết dễ dàng như vậy..."

"Dễ dàng?"

Tôi không biết tại sao nhưng cách bạn nói chuyện thực sự rất khó chịu. 

Xem ra bởi vì bắt được hắn quá dễ dàng nên bây giờ hắn thậm chí còn muốn rút lại phần thưởng. 

"Dễ dàng? Bạn không thấy tôi đã thoát chết sao? Nếu không phải tôi đỡ lựu đạn, mọi người ở đây đã bị hủy hoại rồi."

Tôi lắc lắc ống tay áo đã bị xé thành từng mảnh vải. 

"Bằng không, bởi vì dễ dàng như vậy, ta liền không muốn trả tiền sao?"

"Không, không phải là tôi không muốn cho─"

Chắc chắn là tôi muốn giảm giá. 

Khi tôi đang giằng co với Cha In-cheol thì Yoon Seo-hee đã nhanh chóng can thiệp. 

"Không! Phần thưởng sẽ được trả theo thỏa thuận."

"Cô Thụy Hi!"

"Đủ rồi, ông Xa Nhân Triết."

"Ừm."

Âm Nhuệ Hy nhìn chằm chằm vào Cha Inzhe đang định phản đối với ánh mắt lạnh lùng. 

Xa Nhân Triết không nói nên lời trước đà. 

"Bọn xã hội đen đối với chúng ta không khác gì một thảm họa. Nếu chúng ta trì hoãn, có thể sẽ có thêm nhiều nạn nhân xuất hiện. Bọn chúng không những không trả nhiều tiền hơn cho những người đã ngăn chặn thảm họa này mà còn muốn mặc cả? Bây giờ cậu đã tỉnh chưa?"

"Cái này, cái này không phải..."

"Đó là cái gì nữa?"

Yoon Seo-hee đuổi theo và đánh Cha In-cheol, người trông có vẻ kiệt sức, thậm chí đến mức đáng thương. 

Nhưng điều này cũng là do bản thân tự gây ra. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ không giúp bạn? 

"Lần này là lỗi của Cha In-cheol."

Chu Hyjing cũng giúp đỡ. 

"Anh Che Renzhe không có ý xấu nói ra, dù sao anh ấy cũng là người có trách nhiệm, làm vậy với mục đích tiết kiệm tiền, lần này chỉ cần nhắm mắt làm ngơ là được."

"Vâng."

Hiếm khi Chu Tây Cảnh nói được điều gì tử tế. 

Tôi cũng không có ý tranh luận. Trong thế giới tương trợ lẫn nhau này, tôi không muốn phải xấu hổ. 

Miễn là bạn nhận được những gì bạn xứng đáng. 

"Tôi cũng xin lỗi bạn. Phần thưởng sẽ được chuẩn bị như đã thỏa thuận. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Ngay cả Âm Nhuệ Hy cũng hỏi với vẻ mặt chân thành như vậy, tôi cũng không còn ý định trốn tránh nữa. 

"Được rồi. Miễn là tôi được trả tiền, tôi không quan tâm."

"Cảm ơn! Ông Changzai!"

Thấy chúng tôi như vậy, những người đi cùng chúng tôi gãi đầu hỏi. 

"Nhưng chính xác thì phần thưởng mà bạn đang nói đến là gì? Đó có phải là tiền xu không? Nó có đắt không?"

"Quý ông! Đừng phức tạp hóa mọi việc và nhanh chóng quay về!"

"Đúng vậy, chúng ta còn phải thông báo cho người khác đúng không? Bây giờ hung thủ đã chết, chúng ta yên tâm."

"À! Vâng, vâng!"

Những người đàn ông dường như có điều gì muốn nói, nhưng những người phụ nữ nhanh chóng xua họ đi. 

Có vẻ như trong nhóm này, phụ nữ có tiếng nói lớn hơn nam giới rất nhiều. Những người đàn ông thậm chí không dám cử động và đi thẳng về phía nơi ở. Xa Nhân Triết cũng đi theo những người đàn ông khác quay lại với vẻ mặt không hài lòng. 

"Ông Thường Tái."

Sau khi xác nhận rằng những người đàn ông đã đi khỏi, Yoon Seo-hee nắm lấy tay tôi. 

"Tầm nhìn của tôi quả thực là đúng, tôi luôn tin tưởng tiên sinh Thường Tế sẽ cứu được chúng ta."

"Hê."

Yoon Seo-hee nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời khiến tôi cảm thấy nặng nề. 

"Mặc dù tôi không mong đợi nó sẽ được giải quyết nhanh chóng như vậy... nhưng nó thực sự khác biệt."

La Vân Kinh dường như đã lấy lại bình tĩnh, mỉm cười và nhún vai. 

"Chỉ là nam nhân ở đây quá vô dụng phải không? Tôi càng thất vọng hơn."

Chu Hyjing coi thường những người đàn ông trong nhóm của mình một cách không thương tiếc. 

Thật đáng thương. Họ đã cố gắng hết sức. 

"Ông Thường Tái, hôm nay ông lại trở về như vậy à? Chúng tôi muốn báo đáp ơn cứu mạng của ông..."

“Anh không đồng ý nhận tiền à?”

"Cái này không liên quan gì tới cái kia, chính là ta muốn tặng."

Anh ấy nói và vòng những ngón tay quanh bàn tay đang ôm tôi. 

Chỉ là một cái bắt tay thôi nhưng cảm giác thật tục tĩu. 

"Thành thật mà nói, hôm nay trông anh rất đẹp trai. Lâu như vậy anh cảm thấy thế nào?"

Vừa nói, hắn vừa dùng cằm chỉ vào Lạc Vân Cảnh ở thùng chứa. 

La Vân Kinh cũng nhiệt tình khác thường. Không hiểu sao mặt tôi vẫn đỏ bừng. 

Bạn có bị ám ảnh bởi tôi không? 

Tất nhiên, Chu Hyjing không ngồi yên chờ chết. 

"Chờ một chút, ta là cứu mạng của ngươi, ngươi cứ như vậy bỏ đi sao? Ta phải đòi chút phần thưởng."

"Cô Xijing. Đó là mạng sống của chúng tôi đã được cứu."

"Thứ đó và thứ này là hai thứ khác nhau. Vì tôi cũng muốn báo đáp ơn cứu độ nên cậu cũng nên báo đáp tôi bằng mức độ tương đương."

Chu Hyjing đang phát triển logic vô lý. 

"Hừm."

Bây giờ tôi đã giải quyết xong một việc lớn, tôi định hôm nay sẽ về nghỉ ngơi. 

Nhưng khó tránh khỏi việc không muốn quay lại như thế này sau khi bị ba người phụ nữ theo đuổi. Ngay cả khi xét đến việc cả ba người họ đều đã có quan hệ tình cảm thì việc kiếm được tiền cũng chẳng giúp ích gì. 

“Vậy thì hãy nghỉ ngơi một lúc trước khi rời đi.”

Vị trí hoàn hảo cũng nằm ở phía trước container. 

"Điều này thật buồn cười!"

Bây giờ nó đã được biến thành một container giống như một khách sạn đơn giản. 

Âm Nhuệ Hy, Na Vân Trinh và Sở Hy Kinh lần này đi vào cùng với ba người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Hậu quả (2)

Ngay khi anh bước vào thùng chứa, La Âm Kinh là người đầu tiên lao vào anh. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cánh tay như muốn vòng qua cổ tôi, rồi áp môi vào môi tôi. 

"Hừm, chậc, chậc...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Một nụ hôn cuồng nhiệt tưởng chừng như nuốt chửng đôi môi tôi. 

Mặc dù được một mỹ nữ theo đuổi là một thú vui nhưng vẫn có chút đáng sợ. 

Na Vân Kinh vốn là loại người chủ động như vậy sao? 

“Có phải là quá vội vàng không?”

Tôi nhân cơ hội hỏi một câu, Lạc Vân Cảnh đã trả lời. 

"Muốn nó trước khi nó đi ra ngoài."

Đôi đồng tử nhìn tôi như đang bốc cháy. 

trước khi ra ngoài? Bạn muốn làm gì? 

Dù không biết nguyên nhân nhưng Na Vân Kinh dường như đã bị kích động. 

Vậy thì tôi cũng muốn trả lời bạn, nhưng bên kia có ba người nên thực sự không dễ dàng gì. 

"Này, cậu thậm chí không có lên xuống à?"

Đúng như dự đoán, trưởng lão Chu Hyjing bắt đầu nhận lỗi. 

"Việc phân biệt giữa trên và dưới khi nói đến tình dục có ích gì?"

La Vân Kinh không hề tỏ ra yếu đuối và nói lại. 

Mặc dù không đến lượt tôi phát biểu nhưng tôi thậm chí còn không có một chút tôn trọng nào đối với lễ nghi mà người lớn tuổi nên có. 

"Dù sao thì giới trẻ ngày nay."

"Tôi rất tiếc vì tôi là người duy nhất còn trẻ."

"Có chuyện gì thế?"

Người phụ nữ 36 tuổi này sẽ tức giận nếu tuổi tác của cô bị đem ra chế nhạo. 

Tôi thực sự không muốn thấy phụ nữ tranh cãi. Sau đó anh nhẹ nhàng nói. 

"Đừng tranh cãi nữa."

Lúc này, Lạc Vân Cảnh đột nhiên giật mình, quay đầu lại. 

"Lấy làm tiếc."

La Vân Kinh thành thật xin lỗi. 

Chu Hyjing khịt mũi và bắt đầu cởi quần áo. 

Phụ nữ cư xử như vậy khi ở bên nhau là điều bình thường. Thật kỳ lạ là phụ nữ ở đây không hề tranh cãi chút nào. 

Nhưng ít nhất trước mặt tôi, đừng cãi nhau dù chỉ là giả vờ. 

Nếu muốn ghen tị thì hãy đến chỗ tôi không có đánh nhau. 

"Thật xin lỗi, Trường Tế đại nhân. Hôm nay là bữa tiệc chúng tôi tổ chức để báo đáp ngài."

Lần này chính Yoon Seo-hee là người theo dõi tôi. 

Một đòn tấn công bằng bom thịt từ bên sườn, với phần ngực bị ép chặt. 

Ngực của cô bị bẹp và biến dạng bởi cánh tay của cô. 

Cảm giác mềm mại và đầy đặn của một người phụ nữ đã có gia đình thật dễ chịu. 

"Không sao đâu. Nhưng tôi hy vọng bạn sẽ ngừng la hét."

"Tôi sẽ ghi nhớ nó."

Khi Yoon Seo-hee nói điều này, cô ấy ngang nhiên cọ xát cơ thể mình vào cánh tay của tôi. 

La Vân Trinh, người đang xem, nói với vẻ mặt không nói nên lời. 

"Bạn đang cắt hàng đợi?"

“Ngay từ đầu không có mệnh lệnh nào khác được chỉ định à?”

Yoon Seo-hee không coi trọng lời phàn nàn của Na Yoon-jeong và quay sang tôi. 

"Anh Changjae, nếu anh có nhu cầu gì từ tôi, xin cứ thoải mái làm bất cứ điều gì anh muốn. Không chỉ với tôi, mà còn với cô Hee Kyung hay cô Vân Trinh, xin đừng khách sáo."

"Tại sao bạn lại tùy tiện phản bội người khác?"

Chu Hyjing mặc đồ lót lại xuyên vào. 

Bộ ngực kiêu hãnh hiện ra như tên lửa bất kể bạn nhìn vào lúc nào. 

"Nếu bạn không thích cô Hee Kyung, hãy ở lại với tôi và cô Yunjing..."

"Ai nói không?"

Joo Hee Kyung áp sát vào tôi ở phía bên kia của Yoon Seo Hee. 

"Được rồi. Hôm nay cậu đã làm rất tốt. Nếu cậu muốn làm gì đó, tôi sẽ đặc biệt cho phép cậu."

Thân thì thật thà nhưng miệng vẫn giả vờ. Đây là phong cách của Chu Hyjing. 

"Ừ. Tôi muốn làm gì."

Tôi dẫn đầu đặt tay lên bộ ngực cương cứng đầy kiêu hãnh của Chu Hyjing. 

Chu Hyjing nở một nụ cười đắc thắng. 

"Bạn có thích ngực to không?"

"Tôi đoán vậy?"

Lúc này, ánh mắt của Chu Tây Cảnh lặng lẽ nhìn về phía Lạc Vân Cảnh. 

La Vân Kinh vừa cởi áo khoác, để lộ bộ ngực tương đối cằn cỗi cùng với chiếc quần lót. 

"Nếu như vẫn ở trình độ này, cho dù là mười năm sau, cũng vẫn là như vậy."

Mặc dù chủ ngữ bị bỏ qua, nhưng phần cụ thể của đối tượng được đề cập đến đã rõ ràng. 

Na Yoon Jung, người đột nhiên bị chê bai về bộ ngực của mình, đã đáp lại bằng một giọng điệu lố bịch. 

"Da chảy xệ sẽ không bao giờ quay trở lại phải không? Nó chỉ làm tăng thêm nếp nhăn mà thôi."

"...Cậu đang nói chuyện với ai vậy?"

Zila——. 

Những tia lửa dường như bay ra nơi mắt hai người phụ nữ gặp nhau. 

Khi Joo Hee Kyung và Kim Seo Young ở bên nhau, Kim Seo Young quá ngoan ngoãn và bao dung mọi chuyện. Nhưng La Vân Trinh mạnh mẽ sẽ không dễ dàng buông tha dù chỉ một lời. 

Cả hai đều là bậc thầy phải đánh trả nếu nghe được những lời lẽ gay gắt. Hai người này khi gặp nhau chắc chắn sẽ xảy ra cãi vã. 

“Hai người ra ngoài đánh nhau xong rồi quay lại nhé?”

Nếu không muốn thì cả hai cùng đi ra ngoài cũng không sao cả. 

Thực lòng mà nói, tôi chỉ cần giữ một người. 

"Không. Không cần. Đừng bận tâm đến việc của mình."

Mặc dù lông mi của Chu Hyjing vẫn còn hơi run, nhưng anh buộc mình phải bình tĩnh nói. 

Rồi anh mỉm cười và cởi cúc áo tôi. 

"Chúng tôi chỉ làm những gì chúng tôi phải làm."

Chu Hyjing mỉm cười như thể những người phụ nữ khác không đáng để nhìn. 

Ừm. Tôi không mong đợi nó sẽ khá trung thực. 

Dựa vào tính tình của cô nương này, tôi nghĩ cô ấy sẽ phản kháng nhiều hơn một chút. 

Dù sao thì bộ ngực cũng vô tội. 

Tôi cởi móc áo ngực và kéo bộ ngực đang bị bóp ra. 

Đúng như dự đoán, cô ấy có tính cách xấu nhưng lại có bộ ngực tốt bụng. 

Tôi ngưỡng mộ bộ ngực cương cứng đầy kiêu hãnh của mình và dẫn Chu Hyjing đến bên giường. 

"Thường Tế đại nhân, ta cởi quần áo cho ngươi."

Yoon Seo-hee dường như đã hoàn toàn chuyển sang vai phụ. 

Khi đặt Chu Tây Cảnh xuống giường, cô ấy khéo léo cởi quần tôi ra. 

"Bạn có muốn làm điều đó bây giờ không?"

Chu Tây Kinh dang rộng hai chân như đang dụ dỗ con mồi. 

Dưới chiếc quần lót trong suốt, có thể thấy rõ lông mu và âm hộ. 

"Đương nhiên. Hôm nay vẫn có người xếp hàng."

Thật khó để đối phó với ba người cùng một lúc. 

Không đơn giản như 1+1+1=3, thể lực và năng lượng sẽ tiêu hao gấp ba lần trở lên. 

Tôi phải thay phiên nhau đối phó với ba người phụ nữ không ngừng nghỉ, nhưng trong khi người tôi đang đối mặt đang diễn xuất thì hai người còn lại có thể nghỉ ngơi. 

Hơn nữa, việc nghĩ rằng một trong số họ phải bị đánh bại càng sớm càng tốt sẽ làm tăng cường độ phản ứng của mỗi cá nhân. Vì vậy, khi đối phó với ba người cùng một lúc, bạn phải sẵn sàng sử dụng sức mạnh của mình gấp chín lần thay vì gấp ba lần. 

"Haha. Được rồi. Dù cậu muốn gì đi nữa. Hôm nay là một ngày đặc biệt."

Joo Hee Kyung nhìn tôi với nụ cười quyến rũ. 

Sau khi Yoon Seo-hee cởi đồ lót của tôi, cơ thể tôi hòa quyện với Joo Hee-kyung. 

* * *

Mặt khác, có những khu định cư nơi những người sống sót khác tụ tập. 

Nhóm này ban đầu có nhiều phụ nữ hơn nam giới. Với cái chết của sáu người đàn ông lần lượt, tỷ lệ giới tính càng trở nên mất cân bằng hơn. 

Những người sống sót còn lại gồm 7 nam và 17 nữ. 

Hơn nữa, trong bảy người đàn ông có một người là một đứa trẻ, và chỉ có sáu người đàn ông thực sự có thể chiến đấu. 

Ngoài ra, kẻ giết người hàng loạt chuyên giết đàn ông vẫn chưa bị bắt và không có gì đảm bảo rằng con số này sẽ không giảm thêm trong tương lai. 

Đúng lúc những người sống sót đang đắm chìm trong tuyệt vọng và kiệt sức. 

Tiếng nổ rung chuyển mặt đất có thể nghe rõ ở đây. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Một sự thay đổi bất ngờ xảy ra sau khi 6 người hành động một mình với lý do liên hệ với cộng tác viên bên ngoài. 

Những nhân sự còn lại không thể xác nhận từng tình huống một và họ cũng không biết toàn bộ câu chuyện. Họ chỉ có thể tụ tập lại thành một đám trong dinh thự và run rẩy. 

"A! Chúng ta tới đây!"

có người hét lên giữa sự căng thẳng ngột ngạt. 

Những người sống sót tụ tập lại hướng sự chú ý của họ về phía ba người đàn ông bước ra khỏi bụi rậm.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Có thứ gì đó phát nổ à?" 

một người phụ nữ hỏi, và một người đàn ông quay lại trả lời.

"Đúng. Đó là tiếng lựu đạn nổ."

"Lựu đạn?!"

Lựu đạn. 

Một cái gì đó mọi người đều biết. 

Nhưng nó cũng là một vật hiếm trong cuộc sống hàng ngày. 

Lựu đạn đến từ đâu và tại sao chúng phát nổ? 

Khi sự nghi ngờ của mọi người ngày càng sâu sắc, Xa Nhân Triết, trưởng nhóm, lên tiếng với tư cách là người đại diện. 

"Mọi người hiện tại có thể yên tâm. Tù nhân đã chết."

"Cái gì? Tù nhân đã chết?"

"Kẻ sát nhân?"

“Giết bằng lựu đạn?”

Kẻ giết người hàng loạt khủng bố những người sống sót là Yoon Cheol-won. 

Anh ta là kẻ sát nhân dù chưa xuất hiện nhưng đã giết chết 6 người. 

Lời nói của Cha In-cheol khi nghe tin về cái chết bất ngờ của kẻ ác độc này đã khiến những người sống sót chấn động. 

"Ừm, đúng vậy. Có thể hiểu như vậy. Người tù ném lựu đạn, chúng tôi đá lại gây ra vụ nổ. Về mặt kỹ thuật, người tù chết do quả lựu đạn anh ta ném phát nổ."

"Đá bằng lựu đạn? Ông Che In-cheol?"

Những người nghe thấy điều này đương nhiên nghĩ rằng chính Cha Inzhe đã làm việc đó. 

Nhưng Xa Nhân Triết có vẻ xấu hổ và ngập ngừng đáp lại. 

"Không. Không phải tôi. ...Anh Kang Changjae đã làm việc đó."

"À!"

Một số người hét lên. 

Cái tên này quen thuộc với một số phụ nữ. 

Một số người trong số họ đã quan hệ tình dục với anh ta và thậm chí còn xin làm bạn giường tiếp theo của anh ta. 

Những người phụ nữ duy trì mối quan hệ thể xác bí mật với người đàn ông này mà đàn ông không hề hay biết. 

"Không phải cậu vừa định đi gặp hắn sao? Nhưng cậu lại trực tiếp bắt được tù nhân?"

Những người sống sót ở đây hoàn toàn bất lực trước tình thế lần này. 

Vì thế họ định nhờ người đàn ông đó giúp đỡ. 

Nhưng ngay khi tôi nhờ anh ấy giúp đỡ, vấn đề đã được giải quyết? 

Chẳng lẽ mấy ngày nay những người sống sót ở đây thậm chí còn không có manh mối gì sao? 

Những người sống sót có những câu hỏi như vậy là điều tự nhiên. 

"Đúng. Tình cờ... Tôi phát hiện ra kẻ sát nhân đang ẩn náu ở đó. Ông Giang Trường Tái đã nhìn thấu và bắt được hắn."

"Ôi. Chúng ta suýt nữa đã chết cùng nhau. May mắn thay, người đàn ông đó đã đá quả lựu đạn đi."

Người đàn ông đi cùng Cha In-cheol khoe khoang và nói thêm. 

Loại trải nghiệm này quả thực là hiếm có, không ngoa khi nói rằng nó đủ cho một cuộc trò chuyện uống rượu cả đời. 

"Dù sao thì tù nhân cũng đã chết. Hôm nay chúng ta hãy ăn uống gì đó đi. Hả? Vừa rồi tôi thậm chí còn không dám thở."

Một người đàn ông khác hào hứng nói. 

Mặc dù tất cả mọi người có mặt đều không bằng Xa Nhân Triết, nhưng quả thật họ đã thức suốt đêm trong mấy ngày qua. 

Giờ đây thủ phạm gây ra tất cả những điều này đã được đưa ra công lý, việc ăn mừng vào thời điểm này không phải là quá lời. 

“Vậy… còn hai chị em đi cùng nhau thì sao?” 

một phụ nữ trẻ hỏi. 

Đó là bạn đời và em gái của Cha In-cheol, Cha In-young.

"Người đàn ông đó... có chuyện cần bàn với anh Kang Changjae nên ở lại. Nói xong sẽ tới."

"À..."

Hầu hết phụ nữ đều hiểu ý nghĩa. 

Và trong số đó có một người phụ nữ tức giận vô cớ. 

"Không phải cậu nên đi xem sao? Đến đây mà để phụ nữ một mình nguy hiểm lắm..."

"Không cần. Tội phạm đã bị bắt, hơn nữa Khương Trường Tái tiên sinh cũng là người đáng tin cậy, an toàn cá nhân của bọn họ sẽ không thành vấn đề."

Xa Nhân Triết nhanh chóng cắt ngang cuộc trò chuyện. 

Xa Nhân Triết cũng mong đợi những gì những người phụ nữ còn lại sẽ làm. 

Dù đó là hành vi sai trái nhưng với tư cách là thủ lĩnh của nhóm này, anh phải chấp nhận vì mạng sống của những người sống sót. 

Kể cả trong đó có Tuyết Linh, người mà anh phải lòng. 

"Được rồi, thay vào đó hãy làm theo lời Tiên Vũ nói và hôm nay mở tiệc ăn mừng. Hãy ăn thịt nướng và uống Coke."

"Ồ!"

Sau đó, Che Inzhe nhanh chóng hướng sự chú ý của mọi người sang đồ ăn. 

Gần đây chúng tôi bị sát nhân hành hạ đến mức ăn không ngon. So với sự an toàn của những người sống sót khác, không còn cách nào khác ngoài thèm ăn. 

“Rượu không được sao?”

"KHÔNG."

“Ồ, chỉ một cốc thôi.”

"Chắc chắn rồi! Không!"

"Hahaha!"

Trong nhóm người sống sót, trông giống như một phòng tang lễ, nhưng thực ra là một phòng tang lễ, tiếng cười có thể vang lên rất lâu. 

"... Hừ."

Tuy nhiên, ngay cả trong số họ cũng có người che giấu nội tâm phức tạp của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 (H) Hậu quả (3)

Quả thực không dễ để đối phó với ba người phụ nữ cùng một lúc. 

Joo Hee-kyung tham lam đã bám lấy tôi khi tôi bắt đầu, trong khi Na Yoon-jung và Joo Hee-kyung dũng cảm tranh giành gay gắt để giành lấy con cặc của tôi. Và Âm Nhuệ Hy giàu kinh nghiệm đã nhân cơ hội cưỡi lên tôi. 

Cùng lúc đối phó với ba người phụ nữ, tôi đã trở thành một cỗ máy lắc eo một cách máy móc. 

Nếu muốn thỏa mãn ba người phụ nữ không thỏa mãn dục vọng của mình thì cho dù có kỹ năng bình thường cũng khó làm được. 

Điều tốt duy nhất là ở đây không có người sắt như Kelly. 

Dù sao thì tôi cũng đã có kinh nghiệm đối phó với ba người phụ nữ cùng một lúc, trong đó có Kelly nên lần này tôi đối xử khá tốt với ba người phụ nữ ở đây. 

Đối phó tốt chứ? Không, sẽ không quá lời nếu gọi đó là một chiến thắng huyền thoại. Tôi có thể đảm bảo rằng trên đời không có người đàn ông nào có thể xử lý ba người phụ nữ này tốt hơn tôi. 

“Bây giờ cậu có đi không?”

La Vân Kinh hài lòng hỏi trong khi dùng móng tay gãi nhẹ đầu vú của tôi. 

Giọng nói lười biếng đặc trưng của một người phụ nữ đang làm tình lọt vào tai cô. 

"Đã đến lúc phải đi."

Tôi trả lời trong khi cũng bóp mông mình. 

Mông nhỏ nhưng đẹp. Nó búng ngón tay của tôi một cách kiêu ngạo như chính tính cách của nó. 

“Không đi thì có sao không?”

"Hả?"

"Tại sao chúng ta không ở lại đây? Nếu có bạn đời thì bạn nên ở cùng với bạn đời của mình."

Thư giãn trên gối

Có bao nhiêu người đàn ông trong suốt lịch sử đã bị phụ nữ thao túng theo cách này. 

Tuy nhiên, không phải là không thể hiểu được tâm trí đang bị thao túng. 

Suy cho cùng, một khi đàn ông được một người phụ nữ yêu cầu với tâm trạng hài lòng như vậy, anh ta sẽ muốn đồng ý bất cứ điều gì. 

Thành thật mà nói, không phải là tôi không bị lời nói của Lạc Vân Cảnh cám dỗ. 

"KHÔNG."

Nhưng tôi đã từ chối. 

Chúng ta không thể để một người mẹ ngây thơ như thỏ ở một nơi như thế này được. 

Đàn ông là một vấn đề, nhưng phụ nữ cũng không lo lắng. Một người phụ nữ như Chu Hyqing chắc chắn sẽ hành hạ mẹ mình một cách khủng khiếp. 

"Tại sao không?"

"Cô Âm Trịnh. Chúng ta đã đồng ý không nói những lời gây gánh nặng cho người khác chưa?"

"Tsk. Hiểu rồi."

Âm Nhuệ Hy đang múc nước trong tủ lạnh cảnh báo Âm Trịnh. 

"Tôi có căn cứ của riêng mình. Thỉnh thoảng đến thăm như bây giờ là lựa chọn tốt nhất."

“…Có phụ nữ ở đó không?”

"Ai biết được."

Tôi nhấp một ngụm nước trong chiếc cốc do Âm Nhuệ Hy mang đến và làm ngơ trước lời nói của La Vân Kinh. 

Nhưng La Vân Kinh không bỏ cuộc. 

"Ta thỉnh thoảng nghe nói trong khoảng thời gian đó có người chết. Lần sau xuất hiện một tên sát nhân chỉ nhắm vào phụ nữ thì phải làm sao?"

"Không nên có nhiều người như vậy."

"Nhưng dù sao cũng đã có một cái. Đã có một cái, có lẽ sẽ có nhiều hơn nữa. Hòn đảo này sẽ biến con người thành dị thường."

Lạc Vận Chân ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

Đây có phải là phản ứng bản năng của phụ nữ trước mong muốn được đàn ông bảo vệ? 

"Tôi không muốn chết...Tôi muốn sống."

"Tôi cũng vậy."

Chứng kiến ​​những người xung quanh lần lượt chết đi dường như là một đòn giáng mạnh vào La Vân Kinh. 

Như cầu xin sự cứu rỗi, tôi nhẹ nhàng vuốt tóc Na Vân Kinh, người đang giữ lấy cánh tay run rẩy của tôi. Mặc dù nó sẽ không có ích gì. 

"Ngay cả khi tôi ở đây, tôi cũng không thể ngăn chặn được tai nạn sắp xảy ra. Và tôi không có đủ tự tin để hòa hợp với mọi người."

"Nhưng──"

"Cô Yunzhen. Việc này trái với quy định."

Âm Nhuệ Hy đã ngăn Na Vân Trinh đang vướng vào thời điểm không thích hợp. 

"... Hiểu rồi."

Yunjing cuối cùng cũng đặt được cái đuôi của mình vào giữa hai chân. 

Không phải là tôi chưa cân nhắc việc tham gia nhóm này. 

Nhưng tôi sợ nó có thể gây hại nhiều hơn là có lợi. Ngay cả khi tôi phải cung cấp phụ nữ mỗi ngày như một cái giá để tham gia nhóm này, chắc chắn sẽ có điều gì đó không ổn. 

Cảm giác về khoảng cách là rất quan trọng. 

Thời điểm tôi hòa nhập vào nhóm này và trở thành thành viên, việc được hưởng sự đối xử đặc biệt trở nên khó khăn. Chắc chắn sẽ có người không hài lòng với điều này. Đặc biệt nếu đàn ông phát hiện ra thì họ sẽ không bao giờ ngồi yên. 

Mặc dù lần này sự việc đã được giải quyết thành công và tù nhân đã bị bắt nhưng lần sau có thể anh ta sẽ không may mắn như vậy. 

Nếu lẻn vào đội này, có lẽ tôi sẽ là người đầu tiên đặt chân vào con đường địa ngục. Ngay cả tôi cũng không thể đảm bảo rằng mình có thể ngăn chặn 100% các cuộc tấn công lén lút từ những người minh bạch. 

Vì thế tôi quyết định bằng lòng với hiện trạng. 

Số lượng bạn đồng hành tăng lên không có nghĩa là tỷ lệ sống sót tăng lên. Tôi nghĩ tốt hơn hết là tôi và mẹ tôi nên sống sót như hiện tại. 

"Nhưng ông Changzai. Nếu ông thay đổi ý định, xin vui lòng cho tôi biết bất cứ lúc nào. Tôi sẽ dùng vũ lực để khiến những người khác phải tuân theo."

Âm Nhuệ Hy nằm ở phía bên kia của Na Vân Kinh và nói đùa. 

Mặc dù giọng điệu đang đùa nhưng người hy vọng điều này nhất vẫn là Yoon Seo-hee. Những kỳ vọng đặt vào tôi ngay từ đầu đã cao bất thường, thậm chí đến mức độ trung thành kỳ lạ. 

"Nếu có cơ hội."

Yoon Seo-hee nhận ra rằng tôi không có ý này và chuyển chủ đề sang hướng khác. 

"Hay là cậu không cân nhắc đến thăm thường xuyên hơn? Sau này người nộp đơn sẽ ngày càng nhiều. Cho dù có hai người được sàng lọc cùng một lúc, người ứng tuyển có lẽ sẽ phải đợi rất lâu."

"Hừm."

Đó là một lý do chính đáng. 

Dù số lượng người nộp đơn không tăng nhưng số lượng người nộp đơn cũng sẽ không bao giờ giảm. Âm Nhuệ Hy chắc chắn sẽ lợi dụng sự việc này để truyền bá, và sẽ luôn có những người phụ nữ bị điều này cám dỗ. 

"Một ngày một lần hay cách ngày một lần thì sao? Bằng cách đó, hàng đợi sẽ ít hơn."

Nhưng có một vấn đề lớn. 

“Trong trường hợp đó, sẽ không còn nhiều phụ nữ nữa phải không?”

"…Thực vậy."

Thực tế là không có nhiều phụ nữ có thể khiến bạn phiền phức như vậy. 

Nhóm dù lớn đến đâu cũng chỉ có dưới 20 phụ nữ. 

Trong số đó có 5 người phụ nữ đã ngủ với tôi? 

Cho dù ba ngày chúng ta phải đối mặt với hai người, cũng không thể kéo dài quá một tháng. 

"Có vẻ như... người đã làm một lần sẽ không thể làm được phải không?"

"Ừ, ừ."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Yoon Seo-hee thở dài với vẻ tiếc nuối. 

Ở bên kia, Na Vân Kinh nhéo cánh tay của tôi. 

"Cái gì? Ý cậu là tôi không ổn à?"

Không thực sự. 

Nhưng chắc chắn không đến mức bạn phải bị ám ảnh bởi một người cụ thể. 

Tôi nói một cách vòng vo. 

“Chỉ cần nhìn vào đồng xu là có thể biết phải không? Chỉ có đối thủ đầu tiên mới đưa cho bạn nhiều như vậy.”

“Bây giờ tiền xu có quan trọng không?”

"Tất nhiên là nó quan trọng."

"Hừm!"

Lạc Vân Cảnh xoay người nằm xuống giả vờ tức giận. 

Tôi dụi con cặc của mình vào mông cô ấy. 

"...Cậu có muốn làm lại lần nữa không?"

"KHÔNG."

"Vậy thì đừng làm vậy!"

Tôi bỏ lại Âm Trinh đang tức giận và quay lại nhìn Âm Nhuệ Hy. 

“Chúng ta hãy duy trì hiện trạng.”

"Được rồi..."

"Nhưng cho dù tất cả phụ nữ đều ra đi, mối quan hệ này không có nghĩa là sẽ kết thúc. Hãy đợi đến lúc đó chúng ta sẽ bàn lại".

"Được, Thường Tế đại nhân."

Ngay cả một kẻ rác rưởi như tôi cũng không thể bỏ rơi một người phụ nữ sau khi chơi với cô ấy một lần. 

Lúc đó hoặc là tìm cách làm thêm vài lần nữa... hoặc tìm cách khác. 

Chỉ cần nghĩ về nó khi thời cơ đến. 

"──Ha!"

Dọn chỗ. 

Đó là âm thanh của Joo Hee Kyung, người đã im lặng cho đến bây giờ, đã thức dậy. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

"...A!"

Joo Hee-kyung nhìn xung quanh với vẻ mặt trống rỗng, và đột nhiên mở mắt khi nhìn thấy tôi. 

"Tôi vẫn chưa đi! Nhưng tại sao tôi lại ngủ trên sàn nhà?"

"Em gái tôi lăn xuống sau khi ngủ quên"

"Sao chuyện này có thể xảy ra... ừm..."

Joo Hee Kyung bị đánh vào lưng dưới do tư thế ngủ không thoải mái. 

Trên thực tế, cô là người đầu tiên ngất xỉu và bị các thành viên nữ khác bỏ rơi trên sàn. 

"Thật là may mắn. Hai người phụ nữ ôm nhau."

Chu Hyjing là người dù không nói một lời mỉa mai cũng cảm thấy khó chịu. 

"Bao gồm cả chị gái tôi, chúng tôi có ba người."

"Hừm."

Vừa nói hắn vừa bò lên giường. 

“Chúng ta vẫn không thể tiếp tục à?”

"Anh lại tới à?"

Chu Hyqing trèo lên giường và lại bắt đầu vuốt ve con cặc hơi mềm của tôi. 

Dù suýt ngất đi nhưng bạn vẫn chưa thỏa mãn với ham muốn của mình sao? Ham muốn tình dục ở tuổi ba mươi của bạn thực sự đáng kinh ngạc. 

"Chị, chị làm chưa đủ sao?"

"Bạn vừa có một khoảng thời gian vui vẻ khi tôi đang ngủ, phải không?"

"Tôi thực sự không nói nên lời."

Na Vân Kinh và Chu Hyjing lại tranh tài. 

Nhưng Joo Hee Kyung bắt đầu mút cặc tôi bằng miệng để làm cho nó cương cứng và không đáp lại lời của Na Yoon Jung. 

"Thật tuyệt."

Bây giờ ai đang chiến đấu không quan trọng. 

Nó cảm thấy rất thoải mái khi chấp nhận sự trêu chọc của lưỡi trong trạng thái lười biếng. 

"Hừm."

Cô Chu Hyjing ngước nhìn tôi trong khi ngậm cặc tôi trong miệng và ngân nga từ khoang mũi. 

‘Tôi không cho bạn một cái miệng chỉ để khiến bạn cảm thấy dễ chịu, tôi tự mút nó để cảm thấy dễ chịu. ’

Đó có lẽ là điều cô ấy muốn nói. 

"Đúng rồi. Chị ơi, quay mông về hướng này đi."

"Chậc, Hulu, tại sao tôi phải làm vậy?"

"Để anh cùng vuốt ve em nhé."

Chu Hyjing sau đó tỏ ra bất đắc dĩ và nhanh chóng di chuyển mông trước mặt tôi. 

Dù sao, cơ thể thực sự trung thực. 

"Chị ơi, nhìn gần đẹp lắm."

"Đó là điều tự nhiên."

Sau đó Sở Hy Kinh lại bắt đầu mút dương vật, tôi mỉm cười nháy mắt với hai bên. 

Yoon Seo-hee và Na Vân-jeong ngay lập tức nhận ra điều tôi muốn nói. 

Hai người cười nham hiểm, đưa tay về phía lồn Chu Tây Kinh. 

"Ừm...!"

Âm Nhuệ Hy tay xoa xoa lồn Chu Tây Kinh. Cùng lúc đó, ngón tay của La Vân Kinh xâm nhập vào âm đạo của Chu Tây Kinh. 

"Ừm, ừm!"

Joo Hee Kyung rên rỉ trong sự vuốt ve bí mật giữa hai người trong khi chăm chỉ bú cặc tôi. 

"Haaah. Tuyệt quá. Chị. Cứ làm đi. Em cũng sẽ làm như vậy."

Tôi đã xem âm hộ của Joo Hee Kyung bị hai người phụ nữ chơi đùa trong khi tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. 

Yoon Seo-hee và Na Yoon-jung dường như có mối hận thù lâu dài với Joo Hee-kyung, và họ đã vuốt ve anh ấy một cách vô cùng thô bạo. Mặc dù cả hai đều có bàn tay thon và đẹp nhưng cách hành xử của họ lại vô cùng thô bạo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nó gần giống như tôi đang có một cuộc thi về lòng tự trọng với ai đó.

Khi sự vuốt ve của hai người phụ nữ ngày càng thô bạo, Chu Hyqing cũng mút dương vật của tôi ngày càng mãnh liệt.

Là một người chịu đựng thụ động, sự bộc lộ này không quá tệ.

"Ugh, đợi đã, đợi một chút, nếu cậu dùng quá nhiều lực...?"

Cuối cùng, Chu Tây Kinh không chịu nổi sự vuốt ve của hai nữ nhân, xoay người nhìn lại.

Sau đó cô ấy nhận ra rằng không phải tôi mà là Âm Nhuệ Hy và La Vân Kinh đang trêu chọc âm hộ của cô ấy.

"Đợi đã! Hai người đang làm gì vậy?! Ặc!"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không thể nhận ra nó sau khi nhìn thấy âm hộ của bạn sao?"

Đối mặt với Chu Tây Cảnh đang hoảng sợ, La Vân Trinh mỉm cười hỏi.

"Đủ rồi! Dừng lại! A!"

"Tôi rất xin lỗi. Đây là mệnh lệnh của Thường Tế đại nhân."

“Chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng thôi, em gái.” 

Mặc dù Chu Tây Cảnh phản kháng bằng lời nhưng sự vuốt ve càng ngày càng mãnh liệt.

Yoon Seo-hee tập trung vào việc ấn và xoa bóp âm vật của Joo Hee-kyung, trong khi Na Yoon-jeong thô bạo đụ âm đạo của Joo Hee-kyung, dữ dội đến mức nước bắn tung tóe vào mặt tôi.

"Không, không!"

Vì Chu Tây Cảnh cố gắng thoát ra nên tôi đã kẹp chặt hai chân cô ấy để không cho cô ấy trốn thoát.

"Hai, hai người phụ nữ lại làm ra chuyện như vậy... a!"

Có lẽ vì đã từng là quý cô nên cô chưa từng có trải nghiệm như vậy.

Phong cách bảo thủ đáng ngạc nhiên.

"Ahhh...ah!!"

Chu Hyjing bị hai người phụ nữ ép lên đỉnh.

Sẽ là một cái kết phù hợp để Joo Hee-kyung có thể hạ bệ kẻ luôn tỏ thái độ xấu tính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Cuộc hội ngộ bất ngờ

Trò đùa nhỏ này của chúng tôi thực sự đã khiến Chu Hyjing thực sự tức giận. 

Mặc dù điều này gây ra một số náo động nhưng Chu Tây Kinh đã bình tĩnh lại sau khi thực hiện lại điều mình muốn. 

"Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi! Chết tiệt! Uh-huh!"

Thực ra chỉ là ngắt lời cô ấy cho đến khi cô ấy bình tĩnh lại, nhưng vì cô ấy đã thực sự bình tĩnh lại nên coi đó là một giải pháp hữu hiệu. 

"Mệt quá..."

Vấn đề là mức tiêu thụ năng lượng của tôi đã tăng lên mà không có lý do. 

Có vẻ như hôm nay tôi phải về và nghỉ ngơi thật tốt. 

“Sao cậu không chợp mắt một chút trước khi rời đi?”

"Về nhà ngủ đi."

"Chỉ lúc này tôi mới có thể nói được tiếng người."

Tôi nghe những lời cằn nhằn của Na Vân Kinh từ tai này đến tai kia, rồi thu dọn đồ đạc và mặc quần áo. 

“Tôi, không, không thể dậy được…”

Tất nhiên Sở Hy Kinh bị bầm tím và bầm tím nhiều hơn tôi. 

Trong lúc mọi người đang chuẩn bị ra về thì anh vẫn nằm một mình trên giường. 

"Ai khiến ngươi tham lam như vậy? Dù sao, muốn thỏa mãn ngươi cũng khó."

"Anh ơi! Anh cũng chịu trách nhiệm khi biết chuyện này à?"

Không biết từ khi nào mà Chu Hyqing và La Vân Trinh dường như có mối quan hệ chị em. 

Như thể những ngày mặt đối mặt mắng mỏ nhau chưa từng tồn tại. 

Chắc chắn rồi, quan hệ tình dục là một môn thể thao hòa bình. 

Khi tôi bước ra khỏi container sau khi làm xong việc đó, tôi đã đụng phải một người không ngờ tới. 

"Cái đó, cái đó!"

"Hả?"

Bạn đã đợi tôi ra ngoài chưa? 

Người phụ nữ nói từ trong thùng container. 

Lúc đó tôi chưa nhận ra cô ấy là ai. 

Tuy khuôn mặt quen thuộc nhưng bầu không khí lại hoàn toàn khác. 

Đây là người phụ nữ tôi nhặt được từ nơi khác về và bán ở đây. 

Đó không ai khác chính là Trương Sơn Kinh. 

“Có vẻ như cậu đang có một khoảng thời gian khá vui vẻ.”

Sở dĩ tôi không nhận ra cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên là vì cô ấy quá khác so với ấn tượng đầu tiên của tôi. 

Khuôn mặt mộc mạc và nước da hốc hác khiến người ta khó liên tưởng đến người phụ nữ quyến rũ và độc ác mà tôi biết. 

“…Rõ ràng thế sao?”

Jang Sun-kyung đáp lại lời chào của tôi với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Có vẻ như cô ấy làm việc không được tốt. 

"Sống sót không phải là một cuộc sống tốt đẹp khi mọi người đang chết dần mỗi ngày sao?"

"..."

Trương Sơn Kinh dường như không còn gì để nói và ngậm miệng lại. 

Thành thật mà nói, tôi không nghĩ sẽ có gì đáng ngạc nhiên nếu Jang Sun Kyung chết đầu tiên ở đây. 

Bởi vì cô đã thu hút sự oán giận của nhiều phụ nữ. 

Nghĩ đến việc Trương Sơn Cảnh đã làm, cho dù hắn có bị đâm chết trong lúc ngủ cũng không ai nói lời nào. 

Vì hiện tại bạn vẫn còn sống, điều đó có nghĩa là bạn đang làm tốt. 

Mong muốn nhiều hơn là mong muốn nhiều hơn nữa. 

"Tôi nghe nói. Anh đã giết tên sát nhân đó à?"

"Đúng vậy."

Trương Sơn Kinh đột nhiên mỉm cười và bắt đầu kể. 

"Thật sự rất kinh ngạc. Bạn đã bắt được một tên tội phạm gây khó dễ cho người khác nhanh đến vậy. À, tôi không chế nhạo bạn, đừng hiểu lầm."

Đã khá lâu rồi tôi mới ngồi trong container vận chuyển với những người phụ nữ đó. 

Nói cách khác, Trương Sơn Kinh đã chờ đợi rất lâu để được gặp tôi. 

Bạn không nên chờ đợi chỉ để nói điều này. Chính xác thì nó là gì? 

"A, ngươi còn tức giận sao?"

"Tức giận?"

"Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Tại sao tôi lại trở nên như thế này? Tại sao anh lại bỏ tôi ở đây."

"??"

Tôi không biết bạn muốn nói gì. 

Nhưng Trương Sơn Kinh không quan tâm đến việc tôi có bối rối hay không, anh ấy vẫn tiếp tục nói. 

"Xin lỗi, vừa rồi có phải tôi quá kiêu ngạo không?"

"Vâng."

"Tôi cũng đã suy nghĩ về điều đó. Tôi sẽ không làm phiền bạn như trước nữa. Vì vậy──"

Lúc này, Âm Nhuệ Hy đã mặc quần áo bước ra khỏi container. 

Này, cậu đang làm gì ở đây vậy? 

Âm Nhuệ Hy, người phát hiện ra Trương Sơn Kinh, trong giọng nói có vẻ không hài lòng. 

Tất nhiên, cô cũng là một trong những nạn nhân bị Trương Sơn Kinh hãm hại. 

Nhưng Jang Sun Kyung phớt lờ lời nói của Yoon Seo Hee, nắm lấy tay tôi và nói. Cách của tôi. 

"Vậy hãy đưa tôi ra khỏi đây. Đưa tôi đi cùng."

"Cô Trương Sơn Cảnh!"

"Bây giờ tôi sẽ nghe lời, anh nói gì tôi cũng làm, nếu anh muốn đánh tôi sẽ cho anh một đòn. Nếu anh muốn làm tình, tôi sẽ cùng anh sáng tối."

"Ha ha."

"Chào!"

Âm Nhuệ Hy vội vàng bước tới và kéo Trương Sơn Kinh ra khỏi tôi. 

Jang Sun Kyung trông như bị bóp méo nghiêm trọng. Từ ngữ rời rạc và khó hiểu. 

Rốt cuộc ngày đó tôi và Trương Sơn Cảnh chỉ là tình một ngày phải không? 

Tôi đã bỏ rơi Trương Sơn Kinh sau khi chơi với cô ấy và mối quan hệ của tôi với cô ấy kết thúc từ đó. Không có chỗ cho bất kỳ yếu tố nào khác can thiệp trong giai đoạn này. 

Nhưng Jang Sun Kyung lại nói chuyện như một người bạn gái cũ đã chia tay và mong muốn quay lại với một người đàn ông. 

Còn tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này, ngay cả tôi cũng không thể hiểu nổi. 

"Mời trở về chỗ ngồi. Loại người như ngươi không có tư cách nói chuyện tùy tiện."

...Nhưng nói Ân Thụy Hi bình thường thì không bình thường. Ừm. 

Jang Sun Kyung bị Yoon Seo Hee đẩy ra trong khi vẫn đang cầu xin tôi. 

"Hả? Làm ơn. Tôi không muốn ở một nơi như thế này nữa. Không đủ thức ăn, ngày nào tôi cũng phải nhìn mặt người ta sống. Tôi chán ngấy rồi."

"Này. Cậu quên tại sao mình phải sống bằng cách nhìn vào vẻ ngoài của người khác à?"

Việc Yoon Seo-hee tức giận là điều đương nhiên. 

Nhưng Jang Sun-kyung đã đáp lại Yoon Seo-hee mà không hề đắn đo. 

"Tôi đã làm gì vậy? Không phải vì bạn đời của anh quá yếu sao? Nếu không hài lòng thì hãy đến gặp đàn ông và nói với họ."

"Có vấn đề gì vậy?!"

Những câu nói đổ thêm dầu vào lửa. 

Ngay cả La Vân Trinh ăn mặc chỉnh tề cũng bước ra khỏi thùng và tham gia cùng họ. 

"Chào!"

La Vân Kinh cố lao tới và đánh cô ấy, nhưng tôi lập tức dừng lại trước mặt cô ấy. 

"Dừng lại."

Hòa giải phải diễn ra trước khi tình trạng bất ổn lan rộng hơn. 

Ít nhất thì Yoon Seo-hee và Na Yoon-jung đã dừng lại sau khi nghe lời tôi nói, nhưng Jang Sun-kyung vẫn tiếp tục la hét. 

"Hả? Tôi có năng lực hơn những người phụ nữ này rất nhiều."

"Câm miệng cũng được."

Tôi xen vào những lời đe dọa, Trương Sơn Kinh miễn cưỡng bình tĩnh lại. 

Mặc dù hiện tại cô ấy đã im lặng nhưng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Thật dễ dàng để gửi cô ấy đi. 

Nhưng bây giờ Trương Sơn Kinh có vẻ khá chán nản về mặt tinh thần. 

Nếu ngay cả tôi cũng bị bỏ rơi ở đây, tôi thực sự không biết cô ấy sẽ làm gì. Bạn có thể đưa ra một lựa chọn cực đoan. 

Sự lựa chọn cực đoan ở đây, nếu bạn là người hướng nội, bạn có thể chọn cách tự sát, nhưng với tính cách của Trương Sơn Kinh, tôi e rằng anh ta sẽ chọn cách rút chốt lựu đạn vào lúc nửa đêm. 

Tôi không muốn thấy nhóm này bị san bằng vào lần tới khi tôi ghé thăm. 

Nhưng chúng ta không thể đưa cô ấy về thành trì của mình chỉ vì điều đó. 

Nó giống như mang về nhà một quả bom hẹn giờ có thể phát nổ bất cứ lúc nào. 

Cho dù nó sắp nổ tung thì vẫn tốt hơn là nên làm ở đây. 

“Tôi vẫn chưa thể đưa em đi được.”

"Tại sao!"

Tôi mới là người muốn nói ‘tại sao’. 

“Điều gì khiến cậu nghĩ tôi sẽ đưa cậu đi?”

"Theo tôi biết thì không có nơi nào an toàn hơn ở đây. Nơi tôi ở khá nguy hiểm."

"Vì nó rất nguy hiểm nên ở lại đây và sống với tôi không phải là tốt hơn sao?"

"Không. Bởi vì tôi còn có việc phải làm."

“Có việc gì phải làm à?”

Tôi nói một cách nghiêm túc để tạo không khí.

"Tôi đang tìm cách thoát ra. Cách thoát khỏi hòn đảo này." 

Lời nói của tôi đã gây ra một sự náo động.

"Bỏ trốn?!"

"Có lối thoát không?" 

Không chỉ Trương Sơn Kinh, mà cả Âm Nhuệ Hy và Na Vân Kinh đều ngạc nhiên hỏi.

"Tôi vẫn chưa biết. Vì thế tôi đang tìm nó." 

Mặc dù những người phụ nữ thất vọng với câu trả lời của tôi nhưng họ vẫn hỏi lại với sự mong đợi.

“Nhưng vẫn có khả năng trốn thoát phải không?” 

"Có lẽ tôi sẽ có thể ra ngoài sớm, thật bất ngờ."

"Vẫn chưa có gì đảm bảo. Cảng và nhiên liệu dùng để trốn thoát vẫn chưa được tìm thấy."

Không phải việc trốn thoát đó không được xem xét.

Nhưng cho đến nay vẫn chưa có manh mối nào được tìm thấy. 

Sẽ là không khôn ngoan nếu thổi bùng ngọn lửa giả không cần thiết trong những trường hợp như vậy. 

“Ta hiện tại đang ở trong rừng rậm, đương nhiên có rất nhiều dã thú nguy hiểm, để tránh mùi hôi, ăn không ngon, tự nhiên ngủ không yên.”

Sự cường điệu được cố tình trộn lẫn vào lời nói. 

Nhưng không ai ở đây có thể phát hiện ra lời nói dối của tôi. Bởi vì chưa có ai tiến vào vùng nguy hiểm bên trong. 

Mọi người chắc đang tưởng tượng tôi đang khám phá sâu trong rừng để tìm đường trốn thoát. 

"Anh biết không? Tuy rằng không biết anh nghĩ gì về tôi, nhưng tôi vẫn đang cố gắng sống sót, ngay cả bản thân mình cũng không thể tự chăm sóc được, không thể nào đưa anh đến nơi chắc chắn phải chết."

Những người phụ nữ nhìn tôi ngơ ngác. 

Uh...việc đó có hơi quá dũng cảm. 

"Vậy nên dù bây giờ có khó khăn đến mấy, xin hãy tạm thời ở lại đây. Khi tìm được đường trốn thoát, tôi sẽ quay lại đón bạn."

"À..."

Có vẻ như kỹ năng diễn xuất của tôi đã thực sự được đền đáp. 

Trương Sơn Kinh dường như vô cùng xúc động, nước mắt trào ra. 

"Vâng, tôi xin lỗi. Tôi thậm chí còn không biết điều này... Tôi chỉ nghĩ về bản thân mình thôi..."

"Mọi người đều không dễ dàng, tất nhiên sẽ nhạy cảm hơn. Cố gắng đừng gặp rắc rối khi sống ở đây. Nếu chúng ta phải ở cùng nhau, chẳng phải tốt hơn là cùng nhau trốn thoát với một nụ cười sao?"

"Ừ! Hiểu rồi!"

Tưởng mình sẽ bị đối xử khó khăn hơn nhưng không ngờ Trương Sơn Kinh lại dễ dàng chấp nhận. 

"Ta biết ngươi cũng có bất bình, nhưng đừng đi quá xa."

Nghe tôi nói xong, La Vân Kinh tức giận vặn lại. 

"Bắt nạt? Bạn nghĩ tôi bắt nạt ai? Tôi chẳng làm gì cả."

"Tôi biết. Tôi sẽ không yêu cầu anh đối xử tốt với cô ấy, nhưng ít nhất đừng ức hiếp cô ấy. Hãy nghĩ đến điều đó vì tôi."

"Bạn nghiêm túc đến mức nào? Bạn thực sự nghiêm túc với bản thân."

Tôi cũng không có gì để nói về điều này. Thành thật mà nói, tôi trông cũng không được ổn cho lắm. 

Nhưng dù La Vân Kinh có nói vậy thì bầu không khí cũng không hề tệ hơn. Dường như mong muốn trốn thoát đã lấn át sự tức giận đối với Trương Sơn Kinh. 

"Ngoài ra, việc trốn thoát phải được giữ bí mật với những người khác. Nó có thể gây ra sự nhầm lẫn không cần thiết. Khi đến lúc đó tôi sẽ tự mình giải thích."

"Được. Tôi nhất định sẽ giữ bí mật."

“Em gái tôi ở đó cũng vậy.”

"À, tôi hiểu rồi!"

Anh ta cũng chào Sở Hy Kinh, người đang nghe trộm container. 

Điều đó sẽ làm được điều đó. 

Suy cho cùng thì họ đều là phụ nữ đã ngủ với nhau vài lần, tôi không muốn nhìn thấy họ đánh nhau đến chết. 

Tôi hy vọng các bạn có thể hòa hợp tốt trong thời gian này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Tính năng mới

[Cấp độ thiết bị đầu cuối đã được cải thiện. ]

[Ngoài chức năng 'trở về thành trì', chức năng 'di chuyển nhanh' đã được mở. ]

[‘Di chuyển nhanh’ là chức năng cho phép bạn di chuyển đến một địa điểm được chỉ định ngay lập tức. ]

[Có thể chỉ định tối đa ba địa điểm và có thể di chuyển tối đa 4 người cùng một lúc. ]

[Thời gian làm mát là 6 giờ. ]

"Vâng."

Khi tôi mở thiết bị đầu cuối để quay lại căn cứ, thông báo này xuất hiện. 

Du lịch nhanh. 

Đây là một hệ thống phổ biến trong các trò chơi cho phép bạn di chuyển ngay lập tức đến những nơi bạn đã ghé thăm. Đây cũng là một tính năng mà tôi luôn coi là cần thiết. 

Người ta cũng nói rằng nó có thể chứa tối đa bốn người cùng một lúc, vì vậy có vẻ như bạn có thể di chuyển nó cùng với bạn bè của mình. 

"Vừa đúng lúc."

[Bạn có muốn đăng ký vị trí của mình không? ]

[Địa điểm đã đăng ký không thể thay đổi sau 24 giờ. ]

[Được rồi]

Tôi ngay lập tức chỉ định khu rừng gần container làm điểm dịch chuyển đầu tiên. 

Bây giờ bạn có thể đến đây mà không cần phải đi bộ khó khăn. Tin tốt cho tôi.

"Có ba địa điểm." 

Tất nhiên nơi này đã được đăng ký là một trong những địa điểm mỗi lần tôi đến đây, nhưng tôi thực sự không thể nghĩ ra địa điểm nào phù hợp cho hai địa điểm còn lại. Đối với căn cứ, chỉ cần sử dụng dịch chuyển tức thời trở lại. 

"Phải khám phá bản đồ thêm một chút nữa."

Chưa kể vùng màu đỏ nơi có thành trì của chúng ta và vùng đen cực kỳ đáng nghi ở phía đông nam bản đồ, ngay cả vùng xanh và vùng vàng tương đối an toàn vẫn còn khá nhiều khu vực chưa được khám phá. 

Điểm dịch chuyển được chỉ định có thể được thay đổi sau mỗi 24 giờ, điều này sẽ rất thuận tiện cho việc khám phá bản đồ. 

Tôi gạt ý định về căn cứ nghỉ ngơi ngay và quyết định thử chức năng di chuyển nhanh trước. 

Bây giờ có một tính năng mới, tại sao không thử nó? 

"Hãy thử nó từ đây?"

Đôi mắt tôi khi xem xét bản đồ đã dừng lại ở đâu đó. 

Khu vực màu vàng ở phía tây của thành trì. 

Ngoài ra còn có bãi biển nơi Kelly bắt đầu. 

Đây là một hòn đảo không có người ở được bao quanh bởi biển. 

Tuy nhiên, chúng tôi bắt đầu từ bên trong hòn đảo và chưa bao giờ thực sự nhìn thấy đại dương. 

Âm Triết Viên, mối đe dọa duy nhất được đặt ra, cũng đã chết. Có lẽ bây giờ đã đến lúc mở rộng phạm vi hoạt động và đi biển. 

Tôi đã đăng ký địa điểm gần nơi ẩn náu trước đây của Kelly làm địa điểm và lần đầu tiên sử dụng tính năng di chuyển nhanh. 

[Dịch chuyển đến vị trí được chỉ định. ]

Trong khi cơ thể tôi cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng mát, tôi đang ở một nơi khác mà không hề nhận ra. 

Trong một khu rừng có cây cao và tươi tốt. 

Một nơi đã từng tồn tại trong ký ức. Chỉ cần đi xa hơn một chút về phía Tây, ký ức về bãi biển và biển chợt hiện về. 

Tôi nhớ lại lúc tôi đuổi theo Kelly và bước về phía tây. 

Khi chúng tôi vừa bước ra khỏi khu rừng, dường như có ai đó đã vẽ đường phân cách trên mặt đất. Trước mặt chúng tôi không còn là khu rừng nữa mà là bãi biển và biển cả. 

Khung cảnh trước mắt tôi đúng như những gì tôi nhớ. 

"Vâng."

Sẽ không khôn ngoan nếu trực tiếp đến đây. 

Ngay cả trí nhớ của tôi cũng rất sống động. Nếu Kelly nhìn thấy nó, chắc chắn nó sẽ gợi lại những ký ức tồi tệ cho cô ấy. 

Suy cho cùng thì đây cũng là nơi con trai của Kelly chết. 

Vậy chúng ta hãy đi xa hơn về phía bắc nhé? 

Tôi quyết định di chuyển lên bờ biển. 

Nó vừa có thể làm sáng bản đồ, vừa có thể tìm được vị trí phù hợp hơn. 

xào xạc. xào xạc. 

Đi bộ trên bãi biển để lại dấu chân. 

Nhìn về phía biển, bạn có thể nhìn thấy đường chân trời phía xa, rải rác với hình dáng của những hòn đảo nhỏ. 

Tuy nhiên, hoàn toàn không có dấu vết của tàu bè hay công trình nhân tạo. 

Vì đây là hòn đảo không có người ở nên điều này là đương nhiên. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu việc đóng tàu tiếp tục hướng ra biển? 

Tôi chợt nhớ đến một cảnh trong bộ phim tôi xem khi còn nhỏ. Câu chuyện về Truman, người bị mắc kẹt trong thế giới quan do con người tạo ra và phải đóng vai nhân vật chính của bộ phim. 

Trong phim, có một cơ sở trốn thoát ở cuối biển và nhân vật chính suýt chết trong quá trình trốn thoát. 

Trong phim chỉ là “suýt mất”, nhưng thực tế sẽ ra sao? 

Dựa trên kinh nghiệm của tôi trên hòn đảo này cho đến nay, tôi suy đoán rằng nếu tôi cố gắng trốn thoát khỏi biển, người điều hành có thể sẽ cố giết tôi vì những "lý do chính đáng". 

Và không phải là không thể có những con quái vật như Megalodon hay Kraken sinh sống ở vùng biển đó. Có thể có bão bất ngờ hoặc mưa lớn. 

........Kế hoạch trốn ra biển nên được giữ lại như là phương sách cuối cùng. Suy cho cùng, con người không thể đánh bại được đại dương. 

Sau khi gạt bỏ những suy nghĩ đáng lo ngại đó, đại dương thực sự đẹp đến nghẹt thở. 

Ánh nắng phản chiếu trên mặt nước, màu nước trong vắt, và bãi biển thậm chí không có một mảnh rác nào bị bỏ đi. 

Có phải tất cả các khu nghỉ dưỡng nổi tiếng thế giới đều có loại môi trường này? 

Chưa bao giờ đi du lịch nước ngoài nên tôi không biết. 

Nhưng không có khu nghỉ dưỡng nào yên tĩnh và sạch sẽ hơn khu nghỉ dưỡng này. 

Khác với những khu nghỉ dưỡng nổi tiếng, nơi đây hoàn toàn vắng vẻ. 

Có thể nói nó không khác gì một hòn đảo thuộc sở hữu tư nhân.

"Không tệ." 

Nếu bạn nghĩ về điều đó, điều tương tự cũng đúng ở xung quanh thành trì của chúng tôi. Bản thân môi trường rất đẹp. 

Không khí trong lành, bạn có thể cảm nhận được trái đất và thiên nhiên gần gũi đến mức bạn không thể chạm vào trong thành phố. 

Chỉ là họ quá mệt mỏi để tồn tại và không có thời gian quan tâm đến thiên nhiên. 

Chỉ nói về bản thân môi trường, tôi e rằng nó thậm chí không thể so sánh được với một công viên quốc gia. 

Biển này cũng vậy. 

Có lẽ Kelly chỉ cảm thấy hụt hẫng khi nhìn ra vùng biển này, nhưng trong mắt tôi bây giờ có nhiều tiền hơn thì đây chỉ là một cảnh quan thiên nhiên đẹp và độc đáo mà thôi. 

Nếu bây giờ áp lực sinh tồn đã biến mất, có lẽ Kelly cũng có thể tận hưởng biển cả. 

"Tôi thực sự hy vọng mọi người có thể đến với nhau."

Tình cờ là mọi người đều có đồ bơi và không có ai cản đường, nên không thể có nơi nghỉ dưỡng nào tuyệt vời hơn thế này. 

Sau khi lưu lại điểm neo ở một vị trí thích hợp, tôi quay trở lại thành trì. 

"Tôi đã trở lại."

"Chang Jae!"

Khi quay lại nơi ẩn náu, mẹ tôi đã làm ầm lên và túm lấy tôi. 

"Sao muộn thế? Cậu không bị thương à? Sao quần áo lại thế này? Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện lớn sao?"

“Tôi bị ngã trên đường.”

"Mẹ kiếp! Bạn có nghĩ tôi bị mù không?"

Quả nhiên, loại trò đùa này không có tác dụng. 

Vết thương đã được điều trị bằng thuốc nên không còn dấu vết. Nhưng bộ quân phục chiến đấu trong phạm vi nổ của lựu đạn đã biến thành vải vụn, chuyện đã xảy ra rốt cuộc không thể che giấu được. 

"Nhìn này. Nó không ngon sao?"

Tôi lắc lắc ống tay áo rách rưới của mình. 

Để chứng minh rằng dù quần áo rách rưới như giẻ rách nhưng đôi tay vẫn còn nguyên vẹn. 

Khoảnh khắc quả lựu đạn phát nổ, tôi thực sự nghĩ mình sắp chết. Nhưng nhìn lại, tôi không nghĩ đó là vấn đề lớn. Quan hệ với ba người phụ nữ là đủ để che đậy tác động của quả lựu đạn. 

"Con thật sự muốn làm mẹ lo lắng như vậy sao? Nếu tiếp tục như vậy, con sẽ không được phép ra ngoài."

Việc này hơi khó xử lý. 

Mẹ thực sự rất tức giận, thậm chí mắt mẹ còn ướt. 

Nhưng không hiểu sao nhìn mẹ như thế, trong lồng ngực tôi chợt thấy ấm áp. 

Vì tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi thực sự lo lắng cho tôi. 

Với tôi, mẹ như ốc đảo trong trái tim lạnh giá của tôi. 

"Không sao đâu mẹ. Hiện tại không có nguy hiểm gì nữa."

"Không còn nguy hiểm nữa...?"

Tôi giải thích ngắn gọn chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi. 

Có một khu định cư ở phía xa, nơi những người sống sót khác tụ tập, và kẻ sát nhân xuất hiện trong video giết người ở đó hàng ngày. Tôi được họ giao phó nhiệm vụ bắt kẻ sát nhân. 

Sợ làm mẹ khó chịu khi đi vào quá nhiều chi tiết, tôi giải thích tình huống đó càng ngắn gọn càng tốt. Đương nhiên, những cảnh đẫm máu và nguy hiểm đó đều bị lược bỏ. 

"Tôi hiểu rồi. Nhưng tại sao quần áo lại thành ra thế này?"

"Ừm... vô tình?"

Tôi mỉm cười xin lỗi. 

Mẹ cô chưa kịp hỏi thêm câu hỏi nào thì Trình Hi đang ngồi bên lề đã hỏi trước. 

“Những người được gọi là sống sót đó đều là phụ nữ phải không?”

Seung Hee đặc biệt nhạy bén vào những lúc như thế này. 

"Có phụ nữ và có đàn ông."

"Cô Chengxi, cô không đồng ý không đề cập đến chuyện xảy ra bên ngoài sao?"

Kelly cũng đang lắng nghe và thuyết phục Seung Hee. 

Trình Tây tựa hồ có điều gì muốn nói, nhưng vẫn là ngậm miệng. Có vẻ như Seung Hee đã bắt đầu tỉnh táo hơn rồi. 

"Nhưng cậu đã bắt được một kẻ nguy hiểm. Những người ở đó chắc chắn sẽ rất biết ơn phải không?"

"Ừ. Vẫn có người nâng đỡ tôi như một anh hùng." 

Tôi nói với Seung Hee với một nụ cười khinh bỉ.

"Seunghee, em nên tôn trọng anh hơn."

"Tôn trọng? Bạn có muốn tôi xoa vai bạn không?"

"Được rồi. Vậy hãy xoa nó và xem."

Vì lý do nào đó, Seunghee tỏ ra gắt gỏng và bắt đầu bóp vai tôi. 

Chắc vì muốn làm tôi đau nên anh ta dùng hết sức ấn vào, nhưng lực đó thậm chí còn không thể gãi được chỗ ngứa. 

"Nhưng tôi thật may mắn. Không có gì nghiêm trọng xảy ra cả."

"Mọi người đều nói không sao đâu mẹ. Con gái của mẹ là mạnh nhất."

Tôi tiếp tục nói chuyện với mẹ trong khi nhận được sự mát-xa vụng về của Seunghee. 

"Đừng tự mãn như thế! Những người như trong phim là những người chết đầu tiên."

"Tôi biết. Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Bởi vì tôi không bao giờ có thể bỏ mặc mẹ mình chết."

"Thằng nhóc! Đừng nói thế!"

"Ừm~~!"

Có thể nghe thấy tiếng Seung Hee gắng sức trong phòng tắm từ phía sau. 

Có lẽ đang cố làm đau vai tôi. 

Tôi bế Seung Hee đang làm điều gì đó ngu ngốc lên và để cô ấy ngồi vào lòng tôi. 

"Seunghee. Cậu không có nơi nào muốn đi sao?"

"Hả? Cậu muốn đi đâu?"

Đối mặt với câu hỏi thân thiện đột ngột của tôi, Seunghee bối rối hỏi. 

"Ừ. Cậu không muốn đi ngắm biển à?"

"Biển!"

Mắt Seung Hee sáng lên khi nghe thấy từ "Hai". 

Nhưng cái nhìn đó nhanh chóng trở thành sự nghi ngờ. 

"Tôi đi ngắm biển thì phải làm sao? Anh định ném tôi xuống biển đó rồi quay lại à?"

"Em đang nói cái gì vậy? Em có biết anh yêu em đến nhường nào không?"

Tôi ôm Seung Hee như một con búp bê và vuốt ve đầu cô ấy. Lợi dụng tình thế, anh ta còn sờ ngực cô. 

Có lẽ sự ngờ vực tích tụ đã ăn sâu, Seung Hee vẫn nói với ánh mắt nghi ngờ. 

"Tôi muốn gặp bạn, nhưng bên ngoài không phải rất nguy hiểm sao?"

"Giờ thì ổn rồi. Chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao? Kẻ nguy hiểm đã bị bắt."

Sau Chengxi, mẹ tôi cũng lo lắng lên tiếng. 

"Nhưng không phải ngoài kia có những loài động vật nguy hiểm sao? Như linh cẩu và những thứ tương tự."

"Chỉ cần ta còn ở đây, bọn họ cũng không dám tới gần. Cho dù bọn họ có đến cũng chỉ cần xử lý bọn họ là được."

"Ừm ~." 

Mẹ và Seung Hee đang gặp nạn. 

Kelly vẫn im lặng lắng nghe giơ tay lên nói.

“Tôi biết về biển.”

"Hả? Kelly?"

"Đúng. Bởi vì nơi đầu tiên tôi rơi xuống là bờ biển."

Thật ngạc nhiên, Kelly bình tĩnh nói. 

"Trên đường thỉnh thoảng có dã thú, nhưng chỉ cần tôi và Thường Tế ở đây thì sẽ không có vấn đề gì. Nước biển rất sạch và không có sứa nên rất thích hợp để bơi lội. Nếu cậu muốn ra biển, tôi sẽ dẫn đường."

May mắn thay. Kelly dường như không quá bận tâm về sự việc đó. 

Trong trường hợp này, sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi sử dụng tốc độ di chuyển để đến bãi biển đằng kia. 

"Đi thôi! Tôi muốn đi ngắm biển!"

Seung Hee nhanh chóng giơ tay và hét lên. 

"Chỉ cần không nguy hiểm, ta cũng muốn đi xem một chút."

Mẹ tôi gật đầu đồng ý với vẻ mặt đầy mong đợi. 

"Vậy ngày mai chúng ta đi biển nhé. Nhớ chuẩn bị đồ bơi và đồ đạc để mang đi biển nhé."

"Được rồi~!"

Vẻ mặt mọi người đều tràn đầy mong đợi giống như học sinh sắp đi dã ngoại. 

Tôi cũng vậy. 

Suy cho cùng, đây là cơ hội chính đáng để mọi người chiêm ngưỡng vẻ ngoài áo tắm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 (H) Biển

ngày hôm sau. 

Chúng tôi quyết định đi biển vào sáng sớm. 

Đối với các tùy chọn di chuyển, chúng tôi dự định sử dụng tính năng mới ‘Du lịch nhanh’. Nó có thể chứa tối đa 4 người cùng lúc, xét đến sự an toàn và tiện lợi khi di chuyển thì không có lý do gì mà không sử dụng. 

“Cậu đã đóng gói hành lý chưa?”

"Được rồi~!"

Cả ba người họ đều mặc đồ bơi trước theo hướng dẫn của tôi và tất cả những đồ dùng họ muốn mang đi biển đều đã được chuẩn bị sẵn. 

Mẹ mang theo quả bóng bãi biển và vòng bơi, Seung Hee mang mũ rơm và súng nước, còn Kelly mang kính râm và ghế di động trên bãi biển. 

Những món đồ này đều là từ hành lý xách tay ban đầu của họ cộng với những món đồ được mua tại cửa hàng tối qua. 

Đối với bất cứ ai, chúng tôi trông giống như khách du lịch từ nhiều quốc gia đến thăm bãi biển. 

Tất nhiên, chúng tôi không quên chất một núi thức ăn cho thú cưng ở căn cứ. 

“Vậy chúng ta hãy nắm tay nhau nhé.”

Mặc dù mẹ tôi, Seung Hee và Kelly rất bối rối trước lời nói của tôi nhưng họ vẫn nắm tay nhau mà không nói một lời. Bốn người chúng tôi chỉ xếp hàng và nắm tay nhau. 

“Anh có định tiếp tục nắm tay như thế này không?”

Mẹ ngây thơ hỏi, không biết “du lịch nhanh” là gì. 

Có vẻ như cô ấy thực sự nghĩ rằng chúng tôi sẽ nắm tay nhau suốt chặng đường ra bãi biển. Và không chỉ mẹ tôi mà hai người còn lại dường như cũng nghĩ như vậy. 

Làm thế nào nó có thể được? Dù có tệ đến đâu, tôi cũng không ngu ngốc đến mức đi một chặng đường dài trong bộ đồ bơi và dép sandal. 

“Khi đi sẽ biết.”

Giữa những cái nhìn nghi ngờ của những người phụ nữ, tôi bắt đầu di chuyển nhanh bằng nhà ga. 

"Hả?"

Seung Hee nói, 'Hả? ' chốc lát. 

Trước khi kịp nhận ra điều đó, chúng tôi đã di chuyển từ căn cứ của mình đến bãi biển nơi có thể nhìn thấy biển. 

"Hả? Uh-hả?"

Ngay cả tôi, người đã từng trải qua nhiều lần, cũng không thể quen được, chứ đừng nói đến những cô gái lần đầu tiên trải qua chuyện chuyển trường. Mọi người đều nhìn xung quanh với vẻ mặt ma quái. 

"Đó là biển!"

Seung Hee là người đầu tiên tỉnh lại. 

Rồi khi nhìn thấy biển, cô hào hứng chạy tới. 

"Vâng!"

Nhưng đến giữa chừng, Chengxi ngã xuống như một con chó và cả khuôn mặt vùi trong cát như trong truyện tranh. 

Tôi bất ngờ chạy trên bãi biển mềm và trũng rồi ngã xuống. 

"Bah. Phù. Phù."

"Cảm ơn Seunghee. Cảm ơn vì đã làm tôi cười."

"Mẹ kiếp."

Chengxi, người đầy cát, nhìn chằm chằm vào tôi. 

Nhưng dù vậy, niềm vui vẫn khó giấu. 

"Đây là..."

Ở phía bên kia, mẹ và Kelly vẫn đang bối rối nhìn xung quanh. 

"Thật tuyệt vời phải không? Chỉ cần bạn đã từng đến một nơi nào đó là có thể dịch chuyển tức thời đến đó. Mặc dù có những hạn chế."

"Vậy... ở đây có an toàn không?"

"Mặc dù không thể nói là an toàn 100% nhưng cũng không sao cả. Nếu nguy hiểm, tôi vẫn đưa mẹ tôi đến đây chứ?"

Rồi mẹ mỉm cười như thể nhẹ nhõm. 

“Nếu Changjae nghĩ thế là được thì cũng được, phải không?”

Nói xong, anh đi theo Thành Tây chạy về phía biển. 

"Seunghee! Chúng ta đi cùng nhau nhé!"

"Tỷ tỷ! Nhìn này! Nước hoàn toàn trong suốt!"

"Thật sao............ah!"

Kết quả là mẹ tôi cũng bị ngã trên bãi biển giống như Seung Hee. 

"Ahaha! Chị ơi, chị đang làm gì vậy?"

"Chân tôi bị kẹt trong cát~"

Kelly hài lòng nhìn hai người rồi nói. 

“Không có ai khác ở xung quanh sao?”

Tôi chỉ đang nhìn vào bản đồ. 

Radar không cho thấy dấu hiệu của những người sống sót khác. 

"Ít nhất không có ai trong phạm vi 100 mét."

Cho dù có thì cũng không sao, miễn là anh ta không phải là bệnh nhân tâm thần như Âm Triết Viên. 

Nhưng thật yên tâm khi không thấy ai xung quanh. 

"Bạn có thể giúp tôi bôi kem chống nắng được không? Cháy nắng sẽ không tốt đâu."

"Tất nhiên rồi."

Đây là một đề nghị hoàn toàn bất ngờ. 

Tôi chưa bao giờ gắn liền với những thứ tế nhị như kem chống nắng, và tôi thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ đến sự tồn tại của kem chống nắng. 

Đây chỉ đơn giản là chiếc bánh trên bầu trời! 

Bộ đồ bơi của Kelly là bộ đồ bơi có tính cạnh tranh. 

Người ta nói rằng thứ đó có thể cải thiện khả năng thể chất chỉ bằng cách mặc nó. 

Bộ áo tắm này khác với những bộ bikini mẹ và Seung Hee mặc ở chỗ ít hở da hơn. 

Tốt nhất, phần lộ ra ngoài chỉ là cánh tay và nửa dưới đùi, cộng thêm mặt và lưng. 

Vì vậy tôi nghĩ kem chống nắng chỉ cần thoa ở mặt sau. 

Nhưng hành động của Kelly vượt xa sự mong đợi của tôi. 

Cô mạnh dạn cởi bỏ bộ đồ bơi đang mặc. 

Đây có phải là phong cách Mỹ không... Dù không có ai xung quanh nhưng bạn vẫn dám khoe thân hình trần trụi ở một khu vực ngoài trời thoáng đãng như vậy. Mặc dù không có gì đáng xấu hổ về cơ thể này. 

"Tôi sẽ để lại cho bạn sau. À, hay phía trước?"

Kelly cũng nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của cô ấy. 

Tất nhiên, nếu Kelly cho phép, tôi thậm chí sẽ bôi nó lên mọi kẽ hở giữa các ngón chân của cô ấy. 

"Nhìn và chạm vào nó hàng ngày bạn không thấy mệt mỏi sao?"

Kelly hỏi sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi. 

Đây có lẽ chỉ là một câu hỏi đơn giản. Tôi thường chạm vào nó hàng ngày, nhưng lúc này, tôi vẫn phải chạm vào nó không ngừng, điều này thực sự khó hiểu. 

"Bởi vì Kelly rất đặc biệt. Kelly cũng vậy phải không?"

"Ừm...chính là nó."

Kelly dường như cũng nhớ rằng cô ấy sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi làm việc đó với tôi hàng ngày. 

Nếu việc nhìn và chạm vào cơ thể phụ nữ hàng ngày khiến họ mệt mỏi thì con người sẽ không thể lan rộng khắp trái đất như thế này. 

"Kelly cũng muốn mua bikini à?"

Lần đầu tiên tôi khéo léo bôi kem chống nắng lên lưng Kelly, nơi nằm ngoài tầm với, và vừa bôi vừa hỏi. 

"Không cần. Chỉ để đề phòng thôi."

Trên thực tế, lý do lớn nhất khiến tôi tuyển dụng Kelly là để bảo vệ mẹ tôi và Chengxi. 

Mặc dù là phụ nữ nhưng cô ấy có sức mạnh chiến đấu và có thể sử dụng trang bị dành riêng cho nữ (áo tắm) để tăng cường khả năng thể chất của mình. Không có ứng cử viên nào phù hợp hơn cô ấy.

"Cảm ơn, Kelly."

"Không phải vậy đâu."

Theo nghĩa đó, tôi cũng rất biết ơn khi Kelly sẵn sàng mặc bộ đồ bơi này ngoài trời. 

Bởi vì dù có xảy ra tai nạn ở một nơi mà tôi không thể đến kịp, chỉ cần Kelly ở bên cạnh, tôi có thể yên tâm rằng sẽ luôn có cách giải quyết. 

"Ờ..."

Kelly thoa kem chống nắng lên tay và chân, cố tình để phần còn lại trên cơ thể cho tôi bôi. 

Kelly biết tôi muốn chạm vào cô ấy với lý do bôi kem chống nắng nên cô ấy đã khôn ngoan đưa cho tôi. 

Tất nhiên, tôi không từ chối lời đề nghị tử tế này. Tôi vắt ra một ít kem chống nắng, đủ để dùng gần hết hộp và thoa lên Kelly. 

"..."

Kelly dang rộng chân tay bằng những chữ lớn và đưa thi thể cho tôi. 

Tôi thoa kem chống nắng dọc theo lưng và hông, sau đó đến ngực và nách, thậm chí đến mọi góc của rốn và háng. 

“Vậy thì bên trong…không cần phải sơn đâu.”

"Chỉ trong trường hợp."

Kelly đồng ý một cách dễ dàng. Tôi có đi quá xa không? 

Khi ngón tay tôi xâm chiếm những phần bí mật mà mặt trời không thể chạm tới, Kelly im lặng nhìn lên án. 

"Chị Kelly! Chị đang làm gì vậy! Cùng chơi đi!"

Chengxi đang chơi với mẹ ở bãi biển thì bà cũng gọi điện cho Kelly. 

Kelly liếc nhìn rồi nói:

"Tôi sẽ đi gọi cô Seung Hee và cô Seol Ryung qua. Họ cũng cần bôi kem chống nắng. Hãy nhờ anh Chang Jae bôi cho cô."

Đúng như mong đợi của Kelly. Bạn có thể hiểu nó ngay cả khi không nói ra. 

Kelly mặc lại áo tắm rồi chạy về phía mẹ cô và Seung Hee. 

Người đẹp tóc vàng cao ráo chạy trong bộ áo tắm trông giống như một cảnh trong phim. 

"Anh ơi, cho em kem chống nắng đi."

Tiếp theo là đến lượt Seung Hee. 

Ngay khi Seung Hee bước tới, anh ấy lập tức đưa tay về phía tôi với ánh mắt cảnh giác. 

"Tại sao? Hãy để tôi áp dụng nó cho bạn."

"Không! Cậu muốn chạm vào một nơi xa lạ nữa phải không?"

"Cho nên ta mới khó chịu nhất là tiểu quỷ thông minh. Lại đây ngoan ngoãn đi!"

"Ừ! Không~!"

Tôi không biết anh ấy đã từ bỏ hay chấp nhận nó. Chengxi nói rằng anh ấy không muốn, nhưng thực tế anh ấy không phản kháng nhiều. 

"Tôi không mong đợi bạn cư xử khá tốt?"

"Dù sao thì bạn cũng có thể làm điều đó bằng vũ lực."

Chengxi, người đã học các phương pháp của tôi nhiều lần, biết rất rõ tính cách của tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi có thể bôi cho bạn mà không cần dùng tay, sẽ khiến bạn cảm thấy thư giãn và dễ chịu phải không?"

"Vậy thì chúng ta sẽ phải đợi cho đến khi cậu áp dụng nó đúng cách cho tôi. Huh!"

Sau khi thoa kem chống nắng lên tấm lưng trắng nõn của Seung Hee, tôi đưa tay về phía trước. 

Không giống như Kelly, Seunghee đang mặc bikini nên cô có thể đưa tay vào bên trong mà không cần cởi áo tắm. 

“Nhìn này, tôi sẽ cảm nhận được ngay thôi…!”

Khi cho tay vào trong bikini để thoa kem chống nắng lên ngực, Seung Hee dường như cảm thấy ngứa ngáy khó chịu và vặn vẹo. 

"Bạn phải áp dụng nó một cách cẩn thận và đồng đều."

"Đừng sơn mọi ngóc ngách...!"

Đó không phải là do phản ứng của bạn quá tốt. 

Seung Hee phản ứng ngay lập tức chỉ bằng một cú chạm nhẹ, cảm giác chạm vào thực sự rất thú vị. 

"Ha ha, ha ha..."

Dù sao thì đó cũng là sự đồi trụy. 

Seung Hee, người đã được tôi thuần hóa, sẽ ngay lập tức trở nên phấn khích chỉ cần cô ấy chạm vào dù chỉ một chút. Lúc này, rõ ràng cô ấy chỉ đang vuốt ve ngực mình mà vô thức dụi mông thật mạnh vào cặc tôi hết lần này đến lần khác. 

"À, anh trai."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Vào thời điểm nó được bôi lên ngực, bụng và đùi trong, động cơ của Seunghee đã khởi động. 

Cô ấy đỏ mặt và đưa cho tôi một cái nhìn cầu khẩn. 

"Bạn có muốn áp dụng nó ở đây không?"

"À!"

Cơ thể của Seunghee giật nảy lên khi tay tôi trượt vào trong quần lót bikini của cô ấy. 

"À..."

Nhưng cố tình không chạm vào vùng kín. 

Sau đó Chengxi sẽ dùng tay tôi xoa bóp âm hộ của cô ấy. 

"Ừm... à...!"

Chắc chắn rồi. 

Giống như con bướm rung rinh đuổi theo bông hoa đung đưa, những ngón tay di chuyển chậm rãi tránh khỏi âm đạo dẫn dắt âm đạo run rẩy theo. 

"A Anh."

Khi tôi di chuyển ngón tay để tránh lần nữa, Seunghee trừng mắt nhìn tôi như thể đang tức giận. Cô ấy đã nhận thấy rằng tôi đang trêu chọc âm hộ của mình. 

"Tôi biết, tôi biết."

Tôi quyết định vuốt ve Seunghee trước khi cô ấy nổi điên. 

Kelly nhìn tôi với ánh mắt trách móc vì tôi còn bôi kem chống nắng vào bên trong, điều này rõ ràng là không cần thiết nhưng nếu là Seunghee thì có lẽ cô ấy sẽ không làm vậy. 

Tôi thậm chí còn cẩn thận thoa kem chống nắng lên âm vật, nằm sâu bên trong bao quy đầu và không bao giờ nhìn thấy ánh nắng mặt trời. 

"A! A! Anh! Anh!"

Hàn Thành Hy, anh chàng dễ thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 (H) Biển (2)

Sau khi thoa kem chống nắng cho Kelly và Seung Hee, đương nhiên đến lượt mẹ. 

Seunghee quay lại bãi biển với đôi chân run rẩy, còn mẹ tôi, người đến đây như thể bà và Seunghee đang trao đổi với nhau, nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

“Để anh bôi kem chống nắng cho em nhé.”

"Nằm xuống đi. Tôi sẽ bôi cho cậu."

Sau khi lắp đặt chiếc giường bãi biển mà Kelly mang đến, tôi chào đón mẹ tôi đến. 

Làn da của mẹ tương đối mỏng manh nên cần phải bôi kem chống nắng thật tốt đúng không? 

“Mẹ nên tự bôi đi.”

"Không. Hãy để tôi áp dụng nó cho bạn."

“Nó sẽ không chỉ được sơn lên thôi, phải không?”

Đúng như dự đoán, mẹ tôi hoàn toàn hiểu được suy nghĩ của tôi. 

Cô ấy có vẻ hết sức cảnh giác, sợ rằng điều gì đó không hay sẽ xảy ra với mình. 

Nhưng tôi không thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy được. 

"Tôi đã muốn thử từ lâu rồi. Cả nhà thích bôi nhọ nhau."

"Một gia đình...?"

Dù rất xấu tính nhưng tôi quyết tâm nắm bắt được điểm yếu của mẹ. 

Mẹ tôi, người không có gia đình, đã đề nghị lập gia đình với tôi, người cũng không có gia đình, và đảm nhận vai trò 'mẹ'. Nếu chủ đề gia đình được đưa ra với một người mẹ như vậy, cô ấy sẽ không còn cách nào khác ngoài việc phải vâng lời. 

“…Thật sự chỉ là bôi thuốc thôi sao?”

"Tất nhiên rồi."

Dù mẹ tôi vẫn cảnh giác nhưng mẹ vẫn nằm xuống giường phơi nắng theo yêu cầu của tôi. 

hehe. Chắc chắn rồi, bạn vẫn phải dựa vào mã gian lận. 

gia đình. Đây là một phép thuật có thể điều khiển mẹ của bạn. 

Tuy nhiên, nó không thể bị lạm dụng. Nó chỉ nên được sử dụng như bây giờ khi thực sự cần thiết. 

"Bạn có thể áp dụng nó tốt không?"

"Tất nhiên rồi. Tôi cũng đã luyện tập với Kelly và Seunghee."

"Không phải bạn đã sử dụng nó một cách nghiêm túc với Kelly và Chengxi sao?"

“Nó cũng thể hiện một cách hoàn hảo trong thực tế.”

Hôm nay thi thể mẹ nằm trên giường phơi nắng trông đặc biệt chói mắt. 

Một bộ bikini mà tôi đã quen. 

Nhưng có lẽ chính vì bãi biển là nơi mà nó có vẻ đặc biệt trong lành. 

Hình dáng người mẹ nằm trên ghế tắm nắng trong bộ bikini trông chẳng khác gì người mẫu trong họa báo áo tắm. 

Tôi bóp kem chống nắng lên tay và thoa bắt đầu từ lòng bàn tay của mẹ. 

Mỗi ngón tay được áp dụng với sự quan tâm và yêu thương. 

"Hufu. Ngứa quá."

"Có ổn không?"

"Vâng."

Chắc hẳn mẹ đã nghĩ tôi chỉ áp dụng nó với mục đích tục tĩu. 

Tuy nhiên, việc kích thích vùng nhạy cảm ngay từ đầu là điều mà chỉ người mới làm quen mới làm được. 

Tôi bắt đầu từ từ khám phá cơ thể mẹ từ bên ngoài. 

"Hừ..."

Sau khi lau một bàn tay và cánh tay, hãy bôi lên bàn tay và cánh tay còn lại. 

Vừa bôi kem chống nắng, tôi vừa ấn nhẹ vào cơ bắp của mẹ như đang massage. 

Vì bàn tay, cánh tay, vai và các bộ phận khác của tôi không trực tiếp là vùng nhạy cảm nên tôi tùy tiện chạm, chơi đùa mà mẹ tôi cũng không hề ngăn cản. 

"Tôi có cần bôi nó lên chân không?"

"Ừ. Cứ nghĩ nó giống như được mát-xa vậy."

Sau khi làm xong phần tay tôi chuyển sang phần chân. 

Ngay cả mẹ tôi cũng thấy lạ khi tôi phải bôi kem chống nắng vào lòng bàn chân. Nhưng tôi lấy tay xoa chân và bôi kem chống nắng như một lẽ đương nhiên. 

“Chờ một chút, ngứa quá~.”

“Xin hãy chịu đựng tôi một lát.”

"A Ân~!"

Trong khi dùng ngón tay ấn vào lòng bàn chân, hãy cẩn thận thoa kem chống nắng ngay cả giữa các ngón chân. 

Tôi khám phá mọi ngóc ngách để đưa tay vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ. Cách mẹ nhột cũng trông vô cùng dễ thương trong mắt tôi. 

"Không sao đâu, phải không?"

"...Ừm."

Việc thoa kem chống nắng khi bấm huyệt không phải là điều quá tệ. 

Mặc dù mẹ tôi đỏ mặt nhưng bà vẫn gật đầu. 

"Nhưng kỹ năng massage của tôi nổi tiếng là tốt."

"Ở đâu? Trong quân đội?"

Mẹ hỏi với ánh mắt ngây thơ. 

"Không thể nào. Nếu ai đó làm điều gì như vậy trong quân đội ngày nay, họ sẽ bị phàn nàn ngay lập tức."

"Ừ, còn gì nữa."

Nhưng tôi chỉ vô tình gạt nó đi. 

Suy cho cùng, không cần thiết phải lôi chuyện của người phụ nữ khác ra mà không có lý do. 

Sau đó tôi đặt một chân sang một bên và bắt đầu xoa bóp bắp chân. 

Mẹ rên nhẹ khi tôi ấn và xoa hai bên bắp chân mẹ. 

"Haha, thật tuyệt vời. Anh ấy trông giống như một kỹ thuật viên chuyên nghiệp vậy, Chang Jae. Tôi sẽ mở cửa hàng trong tương lai mà không gặp vấn đề gì."

"Vậy ngươi phải làm cho người khác, ta chỉ làm cho người ta thích."

“Nếu cửa hàng mở ra, mẹ tôi sẽ đi massage hàng ngày.”

"Ngay cả khi chúng tôi không mở cửa hàng, chúng tôi vẫn sẽ làm cho bạn mỗi ngày."

"Pfft. Thật sao? Hmm..."

Tôi đưa tay lên bắp chân và bắt đầu xoa bóp đùi. 

Mẹ nheo mắt lại và trừng mắt nhìn tôi. 

"Cái tay quá tục tĩu phải không?"

"Đây là mát xa."

Da săn chắc, đàn hồi và mềm mại từ bên trong. Tôi từ từ tận hưởng cảm giác chạm vào và xoa bóp phần đùi trong. 

"Chờ một chút...ừ!"

Đưa ngón tay của bạn sâu vào điểm nối giữa đùi và xương chậu, trực tiếp vào khớp hông. 

Mẹ giật mình và toàn thân run rẩy. 

"Người ta nói rằng việc kích thích các hạch bạch huyết theo cách này có thể kích hoạt chức năng miễn dịch."

Tôi nói điều đó trước khi mẹ tôi kịp nói gì. 

Cách các bộ phận quan trọng chưa đến 5 cm. Đây rõ ràng là vùng nhạy cảm và nếu bạn vô tình chạm vào nó trong khi mát-xa, bạn có thể bị coi là khu vực nguy hiểm để quấy rối tình dục. 

"...Thực ra?"

"Đúng."

Tôi trả lời một cách không biết xấu hổ và tiếp tục xoa bóp, giả vờ hoàn toàn không ích kỷ. 

"..."

Mẹ nhận massage mà không nói một lời. 

Tôi có thể thấy rõ suy nghĩ của mẹ tôi. 

Changjae chỉ mát-xa cho tôi bình thường thôi. Nhưng nếu tôi phản ứng thái quá thì sẽ có vẻ như tôi cho rằng massage là tục tĩu phải không? Vì thế tốt hơn hết là đừng nói chuyện. 

Đúng là ngay từ đầu tâm trí tôi đã tràn ngập những suy nghĩ tục tĩu. Cho đến nay, ngay cả hành vi chỉ xoa bóp những vùng tay, chân an toàn cũng chỉ nhằm mở đường cho việc theo dõi. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm..."

Tôi khéo léo di chuyển qua lại giữa bên ngoài và bên trong vùng nhạy cảm, kích thích cơ thể mẹ. 

Ngọn lửa nhỏ gắn trên cơ thể người mẹ dưới danh nghĩa xoa bóp thông thường dần dần mạnh lên mà ngay cả người mẹ, chủ nhân của cơ thể cũng không hề hay biết. 

"Ha ha..."

Ngay trước khi ngọn lửa thực sự bắt đầu,

Tôi bỏ tay ra khỏi đùi. 

"Lần này tôi sẽ bôi nó lên phần trên cơ thể của mình."

Sau đó thay đổi vị trí. 

Lần này tôi bóp kem chống nắng quanh rốn của mẹ và thoa đều. 

Khi tay tôi rời khỏi vùng nhạy cảm, mẹ tôi có vẻ thư thái hơn một chút. 

“Làn da của mẹ thật mịn màng.”

"Thật sự?"

"Ừ. Chỉ nhìn tuổi da thôi là tôi thấy trẻ hơn Seung Hee rồi".

“Này, đừng nói nhảm nữa.”

Vừa trò chuyện, tôi vừa thoa kem chống nắng lên phần thân trên của mẹ. 

Tôi có ý thức tránh vùng ngực và chủ yếu xoa bóp những vùng tương đối an toàn ở bụng và ngực trên. 

Mặc dù việc này khá nguy hiểm nhưng cũng chẳng là gì so với việc tôi thường làm nên mẹ tôi cũng không nói gì. 

Khi tay tôi chạm vào nách, mẹ tôi đã khoanh tay tỏ ý từ chối. 

"A, ngứa quá, Changjae."

"Nhào kỹ ở đây để thúc đẩy tuần hoàn máu."

"Có phải vậy không?"

"Đúng vậy. Chỉ bằng cách để cho máu lưu thông trong cơ thể một cách thuận lợi, chúng ta mới có thể ít mắc bệnh và trì hoãn sự lão hóa."

"Lão hóa..."

Nó chỉ là một mớ hỗn độn của những điều vô nghĩa. 

Nhưng trong vấn đề này, thái độ nói quan trọng hơn nội dung nói. 

Cho dù nó có vô nghĩa thì chỉ cần nó được trau chuốt đúng cách thì mọi người sẽ tin. 

“Cho dù có ngứa thì tôi cũng sẽ chịu đựng được một lúc thôi.”

"Ừm..."

Sau khi nhấc cánh tay của mẹ lên, tôi ấn và bắt đầu xoa phần nách lộ ra bằng ngón tay cái. 

"Ờ..."

Người mẹ cố chịu đựng sự xấu hổ và ngứa ngáy, nhắm chặt mắt và kiên trì. 

Tôi vuốt ve đôi nách mẹ mà tôi hiếm khi có cơ hội chạm vào và tận hưởng chúng một cách bình yên. 

"Bạn thế nào? Cơ thể bạn có cảm thấy ấm hơn không?"

"Ừm... hình như có một chút..."

"Đây là bằng chứng về sự lưu thông máu tốt. Cơ thể sẽ chống lại vi trùng và tuổi sinh học sẽ trở nên trẻ hơn".

"Đó là nó."

“Vậy cậu có muốn sơn mặt sau không?”

Phần da hở phía trước đều được bôi kem chống nắng. 

Sau đó tôi đặt mẹ nằm sấp và bắt đầu thoa kem chống nắng lên lưng cho mẹ. 

“Vai vặn vẹo thế này, không đau à?”

“Nói mới nhớ, gần đây vai tôi quả thực bị đau.”

Việc người bình thường bị đau vai trong cuộc sống hàng ngày là điều bình thường. Đặc biệt là ngực của mẹ quá nặng nên không nhắc đến là điều đương nhiên. 

Điều quan trọng là cố tình chỉ ra cơn đau tự nhiên này và làm cho nó có vẻ như cơ thể đang không ổn. 

"Vai vặn vẹo như vậy là do trọng tâm nghiêng về phía trước. Nếu tư thế không đúng, tự nhiên sẽ bị vặn ngược về phía sau."

"Đó là nó."

"Hãy để tôi chạm vào nó và giúp bạn thư giãn."

Nhân tiện, tôi cũng giúp mẹ xoa vai. 

Mẹ lặng lẽ nằm sấp và vui vẻ nhận sự xoa bóp của tôi. 

"Ừm... thoải mái quá..."

Không chỉ phía sau vai mà cả phía trước nữa. 

Nói cách khác, ngay cả phần trên của ngực cũng được xoa bóp kỹ lưỡng. 

Thế là đủ rồi phải không? 

"Mẹ. Mẹ có muốn ngồi dậy một chút không?"

"Làm sao?"

"Như thế này. Đúng vậy."

Tôi yêu cầu mẹ tôi quỳ xuống bằng bốn chân. 

Đây còn được gọi là tư thế con mèo. 

"Anh cũng cần xoa bóp mông nữa."

"À."

Mặc dù nói như vậy nhưng anh ấy không thực sự chạm trực tiếp vào chúng. 

Dùng ngón tay cái ấn vào khu vực phía dưới mông tiếp xúc với đùi và xoa lên trên theo chuyển động tròn. 

Mẹ rên rỉ thoải mái. 

"Ha ha..."

Nếu bạn nghĩ đây chỉ là massage thông thường thì bạn đã hoàn toàn sai lầm. 

Nhưng có nhiều điều mẹ con tôi đã làm còn tàn ác hơn thế này. Và nói đúng ra, điều này không nằm ngoài phạm vi massage nên hoàn toàn ổn. 

"Tôi có chút xấu hổ..."

"Không sao đâu. Mọi người đều có thể làm được."

Ai chưa làm điều đó? 

Ngay cả tôi cũng không hiểu mình đang nói gì nhưng mẹ tôi có vẻ chấp nhận điều đó. 

Vì vậy, tôi quyết định thực hiện bước đi táo bạo tiếp theo. 

Bộ áo tắm vốn đã nhỏ nhắn được nhét vào mông mẹ, để lộ mông mẹ một cách tối đa. 

Sau đó anh ấy bắt đầu nhào nặn cái mông đó một cách nghiêm túc. 

“…Không phải chỉ vì cậu muốn chạm vào nó sao?”

Mẹ nháy mắt với tôi khi tôi đang bóp mông mẹ. 

Nhưng tôi vẫn trơ tráo giữ vững lập trường của mình về việc mát-xa. 

“Đây là cách massage tốt cho sức khỏe. Nếu mỡ tích tụ ở mông, máu sẽ lưu thông không được suôn sẻ”.

Ngay cả bà mẹ liên quan cũng phải thừa nhận sự thật rằng mông của cô tích tụ mỡ nghiêm trọng. 

Tất nhiên, về mối quan hệ giữa việc xoa bóp mông và tuần hoàn máu thì ngay cả tôi cũng không thể nói được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 (H) Biển (3)

Cơ thể mẹ cũng trở nên khá nóng nhờ thời gian mát xa cho mẹ. 

Anh ấy quá vội vàng khi bắt đầu với Kelly nhưng Seung Hee lại dễ dàng luộc chín như nồi mì ramen, khiến bản thân khó có thể kiềm chế được. 

Nhưng làm hết mình với mẹ có thể nói là khá hiệu quả. 

"Hừ..."

Tôi e rằng mẹ tôi thậm chí còn không biết bây giờ bà đang tỏ ra dâm đãng như thế nào. 

Tôi móc ngón tay vào chiếc quần lót bikini của mẹ tôi, người đang nằm bằng bốn chân, và lặng lẽ cởi chúng ra. 

"À!"

Tôi tưởng lúc này sẽ không bị chú ý, nhưng vì những bộ phận quan trọng đều bị phơi ra ngoài không khí nên mẹ tôi vẫn để ý đến hành động cởi quần lót của tôi. 

Mẹ vội vàng cố kéo quần lót lên. 

"Changzai! Bạn không thể làm điều này ở bên ngoài!"

"Không sao đâu. Dù sao xung quanh cũng không có ai cả."

"Đó không phải là vấn đề gì cả! Ugh!"

Tôi vòng tay quanh eo mẹ trước khi mẹ vén quần lót lên và đưa tay tôi vào âm hộ mẹ. 

Dù mẹ tôi đã vén quần lót lên muộn một bước nhưng tay tôi đã thò vào trong quần lót của mình. 

"Chờ một chút! Bạn đang làm gì vậy? Buông ra!"

Mẹ tôi bị túm lấy eo, giơ mông lên vùng vẫy. 

Thường được gọi là tư thế 'tát mông'. 

"Đừng chống cự quá, tôi sẽ làm cho em thoải mái."

"Changzai. Về nhà chúng ta làm loại chuyện này nhé? Tôi không thích ở bên ngoài."

"Tôi đã bảo là không sao đâu. Nếu có người đến tôi sẽ dừng ngay."

"Nhưng... à."

Âm hộ mẹ đã ướt đẫm, như thể đã được vuốt ve từ lâu. 

“Cậu nói vậy nhưng dưới đó ướt quá à?”

"Đó là tất cả những gì cậu...chạm vào Changzai như thế này."

“Tôi chỉ đang massage thôi.”

"Ờ..."

Tôi thậm chí còn không chạm vào vùng nhạy cảm rõ ràng của mình. 

Mặc dù vậy, việc bạn bị ướt sau khi mát-xa cũng không phải là lý do. 

"Tôi có bị kích thích khi mát-xa không?"

"Không...haha...!"

Lần này tôi chính thức bắt đầu xoa bóp âm đạo của mình. 

Bắt đầu trực tiếp vuốt ve những phần mà từ trước đến nay bạn đã cố tình tránh né. Bất chấp mong muốn của mẹ, cơ thể cô run lên vì sung sướng vì sự kích thích đã chờ đợi từ lâu. 

"Haah, Changjae, không. Mẹ thực sự không thể kìm được tiếng nói của mình."

"Không sao đâu. La hét cũng được. Ở đây không có ai khác ngoại trừ chúng ta."

"Không phải Kelly và Seung Hee cũng ở đây sao?"

“Cả hai đều đã làm xong việc đó rồi.”

"Ờ ờ..."

Dùng ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn để xoa bóp âm đạo cùng lúc. 

Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn chịu trách nhiệm tạo ra môi âm hộ ở cả hai bên, trong khi ngón giữa tập trung vào âm vật và phần thịt mềm ở giữa. 

Âm hộ vốn đã ướt át ngày càng trở nên trưởng thành hơn dưới sự chạm nhẹ nhàng của kem chống nắng.

"Ừm, ừm..."

"Hét hết sức cũng được mà mẹ."

"Không, đừng. Đừng...ahhh...!"

Mặc dù tôi đang vuốt ve mẹ nhưng mẹ tôi, người đang cố kìm giọng, cuối cùng cũng hét lên. 

Suy cho cùng thì sức chịu đựng cũng có giới hạn. 

Và một khi nó bùng phát, nó sẽ giống như một con đập vỡ và không thể ngăn chặn được nữa. 

Tôi nhắm đến thời điểm niềm đam mê của mẹ tôi được khơi dậy và bước vào giai đoạn tiếp theo. 

Những ngón tay vuốt ve bên ngoài âm đạo xâm lấn vào bên trong âm đạo. 

"A, không, Thường Tế, Thường Tế...!"

Mẹ lắc lắc mông và cố hất tay tôi ra. 

Nhưng cấp độ đó không thể ngăn được đòn tấn công của tôi. Những ngón tay của tôi xâm chiếm âm đạo của mẹ một cách bình tĩnh và bắt đầu tấn công vào những điểm yếu trong âm đạo của mẹ mà giờ đây đã quen thuộc hơn cả của tôi. 

"A! Ahhh...!"

Mẹ lấy tay che miệng để kìm giọng. 

Nhưng âm thanh phát ra từ kẽ ngón tay cũng đủ cho thấy mẹ đang tận hưởng khoảnh khắc này đến nhường nào. 

Cơ thể nóng bừng sau khi được massage lâu lại sôi sục đến mức không thể kiểm soát được khi màn chính thức bắt đầu. Cái lỗ nhỏ nơi ngón tay tôi đưa vào nóng đến kinh ngạc, và chất lỏng tình yêu nóng bỏng tương tự đang chảy ra. 

"Ahhh! Ahhh! Ahhhh──!"

Rốt cuộc, mẹ tôi không thể cưỡng lại được cơn cực khoái dâng trào và ném bàn tay đang che miệng mình đi. 

Âm thanh phát ra cùng lúc lớn đến mức hai người đang vui vẻ trên bãi biển cũng có thể nghe thấy. 

Run rẩy. Run rẩy. 

Cơ thể mẹ, vốn đã trở nên cứng ngắc sau cơn cực khoái, bắt đầu co giật nhẹ. 

Hài lòng, tôi rút tay ra khỏi âm hộ mẹ và vòng tay quanh eo mẹ. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi hỏi mẹ tôi, người đang choáng váng vì cực khoái. 

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

Mẹ điều chỉnh nhịp thở gấp gáp, vẫn đắm chìm trong dư vị. 

Cô ấy dường như thậm chí không thể nghe thấy lời tôi nói. Với tôi đó là câu trả lời tốt nhất. 

Tôi vuốt ve mông mẹ và chờ mẹ bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi bừng tỉnh và trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

"Changzai... con nhất định phải trái lời mẹ như vậy sao?"

"Con xin lỗi, mẹ."

"Anh không hề xin lỗi chút nào!"

Mẹ tức giận vì lời xin lỗi không thành thật của tôi. 

Chúng tôi không thể làm gì về điều đó. Bởi vì thực sự tôi không hề thấy tiếc chút nào. 

“Tôi đã thoa kem chống nắng rồi, bây giờ bạn có muốn xuống biển không?”

Mẹ vừa nói vừa ngồi dậy khỏi chiếc ghế trên bãi biển. 

"Không. Nó vẫn chưa kết thúc."

"Muốn tôi nộp đơn nhiều hơn cho bạn không?"

Mẹ lập tức giật lấy kem chống nắng từ tay tôi. 

“Lần này mẹ sẽ áp dụng cho Chang Jae.”

Mẹ nói điều này với ánh mắt đầy sự trả thù. 

"Tôi không cần phải áp dụng nó."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Lỡ bị bỏng thì sao? Nằm xuống nhanh đi."

Mẹ bắt tôi nằm xuống ghế phơi nắng mà không giải thích gì. 

khịt mũi. Lần này mẹ có giúp con áp dụng được không? 

Mặc dù đây không phải là điều tôi muốn...nhưng mẹ tôi muốn làm gì? 

Nếu mẹ tôi ở đây có thể trả lại cho tôi những gì tôi đã làm với bà thì đó sẽ là một bước phát triển hoàn hảo. 

Tôi nằm xuống chiếc ghế phơi nắng với tâm trạng nửa mong đợi nửa lo lắng. 

Sau đó mẹ tôi nở một nụ cười tà ác(?) và cởi quần lót áo tắm của tôi ra. 

"Mẹ?"

Tôi không ngờ ngay từ đầu mẹ đã cởi quần lót của tôi. 

Tôi nói, lấy tay che phần thân dưới đang cương cứng của mình. 

"Mẹ. Mẹ không thể làm điều đó khi mặc đồ lót à?"

"KHÔNG."

Người mẹ từ chối. 

"Máu tập trung ở đây khiến máu lưu thông kém phải không? Nếu nhét vào quần lót ngột ngạt thì sẽ tệ hơn."

"Nghe có vẻ hợp lý."

Mẹ sao chép chính xác câu chuyện tôi đã sử dụng. 

Thành thật mà nói, tôi không thể không ngưỡng mộ nó. 

"Muốn máu lưu thông thuận lợi thì máu tích tụ ở đây phải được giải phóng."

Sau đó mẹ nắm lấy cặc tôi bằng đôi bàn tay bôi kem chống nắng. 

"Ờ...Mẹ..."

"Changzai cũng nhút nhát phải không? Mẹ trước đây cũng vậy. Changzai dù có xấu hổ đến đâu cũng phải chịu đựng."

Nhưng không giống như khi tôi mới bắt đầu massage toàn thân, mẹ đã tấn công cặc tôi ngay từ đầu. 

Như thể để trả đũa với mức độ nhục nhã tương đương cho thái độ hành hạ cô ấy của tôi. 

"Mẹ...thật là xấu hổ..."

Thành thật mà nói, tôi không xấu hổ chút nào. 

Thay vì nói rằng tôi đang giữ con cặc của mình mở ra, sẽ xấu hổ hơn nếu nói rằng mẹ tôi đang chạm vào con cặc đó. 

"Ngay cả điều này cũng không được. Dù có xấu hổ thế nào đi chăng nữa, bạn cũng phải chịu đựng."

Nhưng mẹ tôi có vẻ hài lòng với khả năng diễn xuất đáng xấu hổ của tôi. 

Nếu bạn vui vì điều này thì tôi sẽ giả vờ xấu hổ dù bạn có làm thế bao nhiêu lần đi chăng nữa. 

"À...Mẹ..."

Mẹ vuốt ve cặc tôi một cách âu yếm. 

Trên bãi biển bốn phía, mẹ tôi đang vuốt ve con cặc tôi đang vươn cao hướng lên trời xanh. Kịch bản này càng làm tôi phấn khích hơn. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Rất thoải mái, nhưng thật đáng xấu hổ..."

"Trường Tái, ngươi hiểu không? Lúc đó mẹ ta thật xấu hổ..."

"Ừm... Ờ."

"Chúng ta đừng bao giờ làm điều này nữa được không?"

“Tôi sẽ không làm thế nữa…”

Tôi lặp lại lời mắng mỏ của mẹ tôi một cách chiếu lệ, nhưng tôi rất thích sự đụng chạm của bà. 

Đôi bàn tay mẹ bôi kem chống nắng trở nên mềm mại hơn bình thường. Giống như tôi đã quen với cơ thể mẹ, mẹ đã quen với cơ thể tôi nhẹ nhàng đưa tôi lên cao trào. 

Nhưng sẽ thật đáng tiếc khi bắn nó ra như thế này. 

Tôi nắm lấy bàn tay mẹ đang xoa bóp cặc tôi. 

"Mẹ."

"Hả? Bạn có muốn dừng lại không?"

Có lẽ cô ấy thực sự không muốn làm phiền tôi. 

Mẹ dường như đã định dừng lại ngay khi tôi bảo mẹ dừng lại. 

"Không. Con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ khi con xuất tinh."

Tôi đã đưa ra một yêu cầu khác với một người mẹ như thế. 

Mẹ tôi lắc đầu hoảng sợ, như đang hoảng loạn. 

"À, không. Nếu cậu ở bên ngoài..."

Dù mẹ tôi có từ chối nhưng bức tường trong lòng mẹ dường như cũng không dày lắm. Có vẻ như nó sẽ sụp đổ nếu rung chuyển một chút. 

"Hả? Mẹ."

Tôi nhìn mẹ bằng đôi mắt to ngấn nước. 

Mẹ nhìn xung quanh một cách khó hiểu và lặng lẽ trả lời như thể mẹ đã quyết định. 

“…Cậu có muốn làm điều đó ngay bây giờ không?”

"Có vẻ như tôi sắp xuất tinh rồi."

Mẹ trực tiếp cưỡi lên người tôi. 

Sau đó tôi đẩy chiếc quần lót bikini của mình sang một bên và đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Ha... ừm..."

Âm hộ của mẹ và cặc tôi được bôi kem chống nắng. 

Kem chống nắng biến thành chất bôi trơn trơn trượt, giúp việc bôi kem trở nên dễ dàng. 

"A... Trường Tái..."

Chắc mẹ đã mong ước từ lâu lắm rồi. 

Bây giờ tôi có thể hiểu được điều đó chỉ bằng cách nhìn vào cảm giác âm hộ của tôi đang kẹp quanh cặc tôi. 

"Quả nhiên ở đây thoải mái hơn."

Mẹ tôi nghe xong liền nở nụ cười hài lòng. 

"Mẹ cũng... thích nơi này hơn..."

Mẹ dường như nhận ra mình đã phạm sai lầm, đột nhiên hoảng sợ che miệng lại. 

Nhưng lời nói ra như nước đã đổ đi, không bao giờ lấy lại được. 

"Mẹ cũng thích gà trống hơn tay tôi phải không?"

"Không phải như vậy...ah!"

Trong trường hợp này, chúng tôi không thể làm gì được. 

Tôi muốn xuất tinh ngay lập tức, nhưng vì mẹ cũng muốn nên tôi không còn cách nào khác ngoài phải nỗ lực hơn. 

Với nụ cười đắc thắng, tôi bắt đầu đâm vào mẹ từ bên dưới. 

"Ừm, Changjae, không...!"

Dưới ánh nắng, tôi làm tình với mẹ. 

Chỉ là mình chơi quá điên cuồng nên chiếc ghế phơi nắng bị gãy, nhưng so với việc được cùng mẹ tận hưởng niềm vui ngoài trời thì cái giá này cũng xứng đáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Biển (4)

Sau khi thoa kem chống nắng xong chúng tôi cũng cùng nhau đi xuống biển. 

Kelly và Seung Hee đã ném bóng bãi biển cho nhau dưới biển. 

Là một chuyên gia trong lĩnh vực này, Kelly sẽ không chơi bóng với Chengxi mà nói thẳng ra, cô ấy chỉ chơi với trẻ em. 

"Chị ơi! Anh ơi! Sao chị lại ở đây?"

Seunghee hét lên với chúng tôi khi cô ấy cười khúc khích và bơi theo quả bóng. 

"Cái gì? Bạn không biết à?"

Tôi vừa định trả lời thì mẹ đã huých vào bên cạnh để tôi im lặng. 

"Có chuyện gì mà ồn ào vậy? Đó là điều mà cả hai chúng ta đều biết rất rõ."

"Kể cả vậy!"

-Đinh! 

Khi tôi đang nói chuyện với mẹ thì có thứ gì đó bay tới và đập vào sau đầu tôi. 

Đó là quả bóng bãi biển do Seung Hee ném. 

Tất nhiên là nó không đau. Rốt cuộc, nó không khác gì một quả bóng bay. 

Nhưng. 

"Ahaha! Nói là 'ding'! Ding!"

Seunghee cười khúc khích khi quả bóng bãi biển đập vào sau đầu tôi. 

Con bé này vui vẻ thế sao? Một chàng trai như Seung Hee có thể hạnh phúc chỉ bằng cách nhìn thấy những chiếc lá rơi lăn trên mặt đất. 

"Vâng!"

Tôi băng qua dòng nước chảy xiết và nhanh chóng tiếp cận Seung Hee. 

Thấy tôi tới, Seung Hee hét lên và quay người bỏ chạy, nhưng với tốc độ lê bước qua vùng nước sâu đến thắt lưng, cô ấy không thể thoát khỏi tôi. 

"Ừ! Ồ!?"

Tôi vừa lặn xuống nước vừa thò đầu vào giữa hai chân Seunghee. 

Và trong trạng thái đó, anh bước xuống đáy nước và đứng dậy. 

"Vâng!!"

Seunghee tự nhiên cưỡi lên cổ tôi. 

Tầm nhìn đột ngột được nâng cao khiến cô vùng vẫy trong hoảng loạn. 

Tôi vừa bế Chengxi và ngã về phía sau. 

-đập! 

"A bùi! Ah bùm! Gululu..."

Vì bất ngờ rơi xuống nước nên Chengxi rất vội vàng dù nước không sâu. 

Tôi nắm lấy nách Seung Hee và kéo cô ấy lên khỏi mặt nước. 

"Pfft!"

Khi tôi kéo Chengxi ra khỏi nước, cô ấy gần như tỉnh lại. 

"Hàn Thừa Hi, nếu lại nghịch ngợm, ngươi biết sẽ xảy ra chuyện gì đúng không?"

Anh đang định đe dọa cô nhưng không hiểu sao Seung Hee lại hét lên với đôi mắt sáng ngời. 

"Làm lại đi! Làm lại đi!"

"...Cậu là trẻ con à?"

Có lẽ chính chuyến đi chơi được chờ đợi từ lâu đã khiến cô cảm xúc dâng trào, Chengxi không ngừng kêu gọi thực hiện lại. 

Vì cô ấy đã yêu cầu như vậy nên tôi không có lý do gì để từ chối, nên tôi lại đặt Chengxi lên vai và ngã về phía sau. 

"Ahhh-!"

-Pụp! 

Tất nhiên, một số người không thể chịu đựng được điều vô nghĩa này. 

"Thương Tái! Điều này rất nguy hiểm!"

Người đó không ai khác chính là mẹ tôi. 

Thành thật mà nói, dựa trên mức độ nguy hiểm mà tôi đã trải qua gần đây, loại trò đùa này thậm chí còn không phải cấp 1 trên 10, nhưng trong mắt mẹ tôi, nó vẫn phải là một trò đùa nguy hiểm. 

"Mẹ, mẹ cũng muốn tới thử sao?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Lỡ bị thương thì sao!"

Nghe mẹ mắng, tôi lặng lẽ bước đến bên mẹ. 

"A, Chang Jae? A!"

Mẹ dường như có linh cảm gì đó, mẹ lập tức ngừng cằn nhằn, quay người bỏ chạy. 

Nhưng mẹ tôi quá chậm để thoát khỏi tôi. 

"Vâng!"

Lần này đến lượt mẹ. 

Tôi lại lao xuống, rúc đầu vào giữa hai chân mẹ và đứng dậy. 

"Chang Jae! Không! Không!"

Mẹ còn gây ra tiếng động to hơn khi mẹ làm chuyện đó với tôi. 

Người mẹ nhút nhát không chỉ sợ sâu bọ mà còn sợ cả độ cao. 

Dù độ cao trên vai tôi không cao lắm nhưng mẹ tôi vẫn sợ đến mức lắc đầu và hét lên. 

“Thả tôi xuống! Thường Tế, thả tôi xuống—!”

"Tôi sẽ đặt bạn xuống bây giờ."

"Vâng!"

-Pụp! 

Giống như đã làm với Seung Hee, anh ngả người ra sau và đẩy mẹ mình xuống nước. 

Mẹ tôi hét lên một tiếng đau lòng và vui sướng ngã xuống nước. 

Nhắc mới nhớ, hình như mẹ tôi thậm chí còn không biết bơi. 

Tôi liền bế mẹ lên. 

"Haha! Ahem! Changzai, cậu nghiêm túc đấy!"

Không biết có phải tôi vừa bị sặc nước mà mẹ tôi vừa nhìn tôi vừa ho. 

"Muốn làm lại lần nữa không?"

"Không! Đủ rồi! Mẹ ổn rồi!"

Nhưng mẹ tôi có vẻ lo lắng con sẽ phải chịu đau khổ lần nữa nên đã bỏ tôi đi khi trưởng thành. 

"Hả?"

Người đang chăm chú theo dõi chúng tôi. 

Mắt chạm mắt với Kelly. 

“Kelly, em cũng muốn thử à?”

"A, không cần..."

Trong mắt tôi, rõ ràng là anh ấy muốn thử điều gì đó nhưng lại ngại chủ động vì lý do thể diện. 

"Đừng như thế này."

Tôi cũng bước vào nước của Kelly và đưa đầu mình vào giữa hai chân cô ấy. 

Chắc chắn, kích thước là khác nhau. 

Âm đạo của tôi có cảm giác cao hơn nhiều so với khi tôi làm chuyện đó với Seunghee hoặc mẹ tôi. 

Nếu đơn giản như thế này...

...Ờ! 

Thật nặng nề! 

Dù đang ở dưới nước nhưng Kelly vẫn cảm thấy nặng nề hơn cô nghĩ. 

Rốt cuộc, anh ấy cao hơn 190cm. Tuy nói lời này với nữ nhân không thích hợp, nhưng trọng lượng cũng không thể nhẹ hơn bao nhiêu. 

Mặc dù vậy, nó không thể có vẻ nặng nề. 

Tôi căng cứng eo và đứng dậy. 

"Ồ!"

"Ồ!"

Thành công! Hãy cưỡi Kelly! 

Mặc dù việc đó có vẻ khó hơn việc đá lựu đạn bằng chân nhưng tôi không quan tâm. 

Tôi giả vờ bình tĩnh và nói với Kelly. 

“Mọi chuyện thế nào rồi, Kelly?”

"Đây, đây là lần đầu tiên của tôi..."

Suy cho cùng, Kelly cũng là phụ nữ. Tôi có thể cảm thấy cô ấy cuộn tròn và run rẩy trên vai tôi. 

Không có nhiều sự khác biệt về chiều cao khi tôi đứng. Là bởi vì ngươi chưa có kinh nghiệm gánh vác người khác sao? 

"Cấp độ này đối với tôi là dễ dàng. Ha!"

"Vâng-!"

-Pụp! 

Một tiếng hét mà bình thường Kelly không thể nghe thấy vang lên. 

Tiếng nước rơi to gấp đôi bình thường và lượng nước bắn tung tóe lên cũng gấp đôi. 

"Phù! Hahaha! Tôi sốc quá!"

Nụ cười rạng rỡ của Kelly là điều bạn không thường thấy. 

"Tôi cũng muốn! Tôi cũng muốn chơi!"

"Bạn là học sinh tiểu học phải không?"

Sau đó Chengxi lại đến và quấy rầy Yao. 

Không thể có một cậu học sinh năng nổ hơn. 

"Hừ..."

Sau một hồi ồn ào. 

Tôi ngồi trên vòng bơi và lênh đênh trên biển. 

"Không tệ..."

Di chuyển trong nước sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng mà bạn không hề nhận ra. 

Cùng với việc cõng từng cô gái trên vai và ném họ xuống nước, sức lực của tôi nhanh chóng cạn kiệt. 

Vì thế bây giờ tôi đang nằm trên vòng bơi và nghỉ ngơi một mình. 

Mẹ, Kelly và Seunghee đang chơi bóng ở bãi biển cách đó không xa. 

Thật là một sự bình yên. 

Tôi hiếm khi đến những nơi như bãi tắm. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng bạn vẫn có thể nhàn nhã nô đùa dưới nước trên hòn đảo khủng khiếp này. 

Nhìn lại hoàn cảnh lúc mới đến, quả thực là không thể tưởng tượng được. 

...Tôi đã trải qua rất nhiều nguy hiểm. 

Có những khoảnh khắc cận kề cái chết và những lúc mẹ tôi gặp nguy hiểm. 

Nhưng tôi đã vượt qua được tất cả những khó khăn này. 

Không quá lời khi nói rằng khoảnh khắc này là phần thưởng cho mọi nỗ lực của tôi. 

…Bạn đã cố gắng sống sót. 

Mỗi khoảnh khắc của cuộc đấu tranh tuyệt vọng để sinh tồn hiện lên trong tâm trí. 

Nếu lúc đó có chuyện gì xảy ra với tôi, tôi sẽ không thể tận hưởng sự xa hoa như vậy. 

Có vô số người đã mất mạng trên hòn đảo này.

Nhưng tôi khác với những kẻ đó. Tôi đã sống sót, và chính vì tôi sống sót nên tôi mới có thể tận hưởng được khoảnh khắc hạnh phúc như vậy. 

Đừng chết. 

Để không đánh mất niềm hạnh phúc này. 

Và, để bảo vệ mẹ tôi.

"Một, hai─"

"Hả?" 

Tôi nhắm chặt mắt và đắm chìm trong suy nghĩ của mình, và tôi nghe thấy giọng nói của Seunghee bên tai. 

Và ngay phía sau tôi. 

"─Ba!"

"Ờ!?"

Thế giới đang quay. 

Khi tôi nhận ra Chengxi đã lật đổ chiếc vòng bơi mà tôi đang ngồi thì tôi đã rơi xuống biển. 

-đập! 

"Ồ!"

"Ahaha! Anh ơi! Mùi vị thế nào?"

Bị lừa.

Chengxi sao dám đẩy tôi xuống nước. 

"Changjae, cậu ổn chứ?" 

Mẹ tôi lo lắng hỏi khi thấy tôi rơi xuống nước rồi lại đứng dậy. 

"Chị ơi! Không phải chị đã tự mình kéo em xuống nước mà chị còn dám nói ra sao?"

"Tôi đã nói tôi sợ nhất là rơi xuống nước."

"Ồ, làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra?"

Có vẻ như mẹ tôi cũng đứng về phía Seung Hee. Nhưng anh ấy nói anh ấy chỉ giả vờ vì sợ tôi trả thù. 

…Biểu hiện lo lắng của mẹ đều là diễn xuất. Người ta nói trên đời không có người đáng tin cậy. 

"Ồ. Vậy ra đó là chuyện đã xảy ra."

Tôi nên trả thù bạn như thế nào? 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, mẹ vội bảo vệ tôi. 

"A, mẹ ta thuyết phục ta! Là thật!"

"Chị ơi! Chị có muốn lẻn ra ngoài một mình không?"

"Seung Hee bảo làm nên tôi không còn cách nào khác ngoài làm thôi─!"

"Vâng."

Nước trong vắt đến mức bạn thậm chí có thể nhìn thấy đáy biển. 

Sau đó, tôi phát hiện một sinh vật đang vặn vẹo dưới đáy đại dương. 

Màu sắc cơ thể sẫm màu, thân hình mảnh khảnh và sưng tấy. 

Nếu nhận định của tôi là đúng thì đây hẳn là hải sâm. 

"Vậy đó là chuyện đã xảy ra..."

Tôi thò tay xuống nước và chộp lấy con hải sâm. 

Sẽ không có độc sao? 

Dù có thì cũng chỉ cần dùng thuốc để chữa trị thôi. 

Mềm mại và mềm mại. 

Cảm nhận được cảm giác lạ lùng như chạm vào một con hải sâm sống, tôi bắt được con hải sâm. 

"A! Đó là cái gì vậy?!"

"Anh ơi! Anh bắt được gì thế?"

Mẹ và Seung Hee hét lên sợ hãi khi nhìn thấy con hải sâm đen trên tay tôi. 

Phản ứng của họ mãnh liệt hơn tôi tưởng tượng. 

Huh heh heh... Bạn đã sẵn sàng thức dậy chưa? 

"Vứt nó đi! Vứt thứ đó đi ngay lập tức!"

"Kinh tởm! Bẩn thỉu! Biến thái!"

Cầm hải sâm trên tay, tôi từ từ tiến lại gần hai người đang la hét. 

Như để chứng minh rằng nó vẫn còn sống, con hải sâm vặn vẹo trong tay tôi và không ngừng vặn vẹo cơ thể. 

"A! Không! Tuyệt đối không!"

"Đừng tới đây! Đừng tới đây!"

"Hahaha! Nếu tôi bắt được bạn, tôi sẽ cho bạn mặc quần lót!"

“Tôi không muốn điều đó~!”

Mẹ và Seung Hee bỏ trốn riêng lẻ. 

Tôi quyết định đuổi theo mẹ trước. 

Mẹ tôi thấy tôi đến gần liền tạt nước vào để chống cự. 

Nhưng cấp độ này không thể ngăn tôi biến thành Thần báo thù. 

"Ồ! Không, không~!"

Mặc dù cuối cùng tôi đã bắt được cô ấy nhưng cô ấy thực sự sợ hải sâm nên tôi quyết định dừng hình phạt nhét hải sâm vào quần lót của mình. Tất nhiên, cho dù bạn không sợ hãi, bạn cũng sẽ không thực sự nhét nó vào. 

"Tôi thực sự không thể làm gì được bạn. Tôi sẽ cho bạn xem những con hải sâm khác."

"A Ang! Thật đấy!"

Tôi đã vứt con hải sâm bắt được đi và quyết định thay thế bằng một con hải sâm dễ thương và đẹp mắt hơn cho bạn. 

Tất nhiên là nhắc đến con hải sâm treo giữa hai chân tôi. 

"Đợi đã, Changzai, ở đây không được...!"

"Thật sao! Anh! Chị! Anh lại làm gì vậy?"

Seunghee không thể không nhận ra rằng một nửa cơ thể của chúng tôi đang chìm trong nước và chúng tôi đang ôm nhau vùng vẫy. 

"Thật đấy! Hai người thật là hết hy vọng rồi!"

"T-tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm điều đó vì Changzai... Ah Ang!"

Mẹ nói vậy mà mẹ cũng không thoát được à? 

Chengxi, đừng quá xấu hổ. 

Khi mẹ làm xong sẽ đến lượt con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Hội nghị tuyển chọn trinh nữ

* * *

Cách đây không lâu, một nhóm lớn những người sống sót tuy nghèo khó nhưng tràn đầy sức sống. 

Tuy nhiên, sau khi một lượng lớn người chết xuất hiện, sức sống đó cũng biến mất. Nhiều người ngày nay lo lắng về khả năng bệnh tái phát hoặc chán nản vì nhớ nhung người bạn đời đã khuất. 

Trong bầu không khí này, những người phụ nữ vốn đã chiếm đa số lại tụ tập trong đêm tối. 

Cuộc họp ‘chọn ngày’ vốn đã trở thành thông lệ hàng ngày lại được tổ chức. 

“Cảm ơn tất cả các bạn đã đến lần nữa.”

Cuộc họp hôm nay cũng do người tổ chức Âm Nhuệ Hy chủ trì. 

Bên cạnh cô là Chu Tây Cảnh, người có tiếng nói cao nhất trong giới phụ nữ. 

Châu Xijing này luôn là một trong những người phản đối kịch liệt kế hoạch “hẹn hò”. 

Nhưng sau khi trải nghiệm cuộc hẹn hò, cô đã trở thành người ủng hộ trung thành nhất. Một sự thay đổi lập trường hoàn hảo như vậy sẽ khiến ngay cả Udyr cũng phải choáng váng. 

"Như đã đề cập ngày hôm qua, lần này tôi muốn thể hiện sự chân thành nhất có thể với người đó. Vì người đó đã bảo vệ chúng ta như đã hứa nên tôi nghĩ chúng ta cũng nên giữ lời hứa."

Yoon Cheol-won, một kẻ giết người hàng loạt đã giết chết 6 người một mình trong băng đảng này, khiến mọi người phải khiếp sợ. 

‘Người đó’ xử lý Âm Triết Viên vào ngày giao phó. Âm Nhuệ Hy thầm quyết định trả ơn lòng tốt này bằng cách hiến dâng trinh tiết của mình lần này. 

"Những ai có hứng thú với cuộc hẹn hò này, đặc biệt là trinh nữ, cứ thoải mái ứng tuyển. Tôi sẽ ưu tiên tuyển chọn."

Ù và la hét. 

Những người phụ nữ tụ tập thì thầm và trao đổi ý kiến ​​với những người thân thiết với họ. 

Những phụ nữ lần đầu tiên trải nghiệm cuộc hẹn hò này đều đánh giá cao về nó. 

Vì vậy, những nhóm có tư duy không bảo thủ này đã bắt đầu đăng ký tham gia. Dù chưa chính thức đăng ký nhưng vẫn có rất nhiều người chú ý. 

Sự việc này đã khiến giá thị trường của Giang Trường Tái tăng vọt đến mức giới hạn hàng ngày. 

Sức ảnh hưởng của anh lớn đến mức không chỉ những cô gái thường hứng thú với hoạt động này mà ngay cả một số phụ nữ ban đầu có ấn tượng xấu về anh cũng thay đổi thái độ. 

Tuy nhiên, ngay cả như vậy, vẫn có một số ý kiến ​​phản đối cứng rắn. 

"Lại cái này à?"

“Thì thầm một mình.”

Tuy nhiên, trong phòng họp im lặng, giọng nói sắc bén đó truyền đến tai mọi người một cách rõ ràng. 

Ngay cả Âm Nhuệ Hy, người chủ trì cuộc họp, cũng không ngoại lệ. 

"Moon Joo-yeon?"

Moon Joo-yeon thông báo rằng anh đang học trường luật. 

Cô là người đầu tiên phản đối mạnh mẽ sự kiện này cùng với Sở Hy Kinh. 

"Ngươi còn có chút bất mãn sao?"

Khi Yin Ruixi nhìn Moon Chuyan, người đã nhiều lần cản trở cô, ánh mắt cô không hề tử tế. 

Mặc dù Ôn Chu Ngạn hơi giật mình trước ánh mắt đó, nhưng cô vẫn đứng dậy khỏi chỗ ngồi với vẻ mặt như muốn nói điều gì đó. 

"Đúng. Tôi phản đối. Việc một cuộc họp như vậy được tổ chức để chọn một trinh nữ hiến tế cho người đàn ông đó tự nó đã khiến tôi không hài lòng. Đây không phải là thời đại Goryeo, nhưng các trinh nữ vẫn bị hiến tế? Là một người hiện đại, tôi nghĩ điều này cực kỳ nực cười."

Lời nói của Moon Joo-yeon đã làm rung chuyển ma trận do Yoon Seo-hee xây dựng. 

Nếu xét theo lẽ thường thì điều này quả thực vô cùng buồn cười. Để trả giá cho sự giúp đỡ, anh đã phải hy sinh trinh tiết của mình. 

Dù đây là vấn đề sinh tử nhưng cũng dễ hiểu khi một số người cảm thấy khó chấp nhận nó từ góc độ đạo đức. 

Nhưng Ân Thụy Hi không thể bỏ qua được. 

Có lẽ sau khi nghe những lời của Moon Ju-yeon, trinh nữ ban đầu muốn nộp đơn sẽ thay đổi quyết định. Phải làm gì đó để ngăn điều đó xảy ra. 

"Cô Wen Juyeon. Lần này em gái của cô Wen Juyeon cũng bị người đàn ông đó giết phải không?"

"Vậy thì tại sao?"

Nghe Ân Thụy Hi nói, Ôn Chu Nham chỉnh lại cặp kính nứt nẻ, sắc bén hỏi. 

Như Yoon Seo-hee đã nói, cộng sự và em trai của Moon Joo-yeon cũng là một trong những nạn nhân bị sát nhân hàng loạt giết chết lần này. 

Mặc dù hai anh em vốn thường không hòa thuận, dù có chết cũng không cảm thấy đau buồn, nhưng rốt cuộc họ vẫn rất sốc. 

Ngay cả cái chết của những thành viên trong gia đình có mối quan hệ không tốt cũng không phải là chuyện nhỏ đối với Moon Joo-yeon. 

“Nếu ‘thứ đó’ gia nhập tổ chức của chúng tôi, anh trai cậu có lẽ đã không chết.”

"À? Bạn có ý gì khi nói điều này một cách đột ngột vậy?"

Việc đề cập đến người chị đã chết của cô khiến giọng nói của Moon Joo-yeon trở nên sắc bén hơn. 

Âm Nhuệ Hy tiếp tục nói chuyện một cách bình thản. 

"Tôi đã đề nghị anh ấy gia nhập nhóm này từ lâu. Nhưng anh ấy đã biết có một số thành viên chống lại mình. Vì vậy, vì sự hòa bình của nhóm chúng tôi, anh ấy đã từ chối tham gia."

Lời nói của Âm Nhuệ Hy phần lớn là dối trá, nhưng không ai có thể biết được sự thật. 

"Đây là kết quả. Người đã bắt được tù nhân chưa đầy một giờ sau khi chúng tôi ủy thác cho anh ta. Nếu mọi người có thể chấp nhận người đó và để anh ta tham gia cùng chúng tôi thì sẽ không có nhiều nạn nhân như vậy. Cô Moon Ju-yeon, anh trai cô cũng là một trong số họ."

"Ờ..."

Bài phát biểu của Yoon Seo-hee dường như muốn nói rằng chính vì sự phản đối của anh ta mà thiệt hại đã được phóng đại. 

Ánh mắt đầy sự lên án xuyên qua Ôn Chu Nham từ mọi hướng. 

"Cái đó, đó chỉ là chủ nghĩa nhân quả mà thôi! Nếu người đó ở trong nhóm của chúng ta, hắn có thể là người đầu tiên bị giết, còn thủ phạm vẫn chưa bị bắt!"

"Đúng vậy. Như cô Moon Ju-yeon đã nói, đây là chủ nghĩa hệ quả. Nhưng."

Âm Nhuệ Hy nhìn xung quanh. 

Có vẻ như những lời anh ta nói không nhằm vào Wen Juyeon mà là để tất cả những người có mặt đều nghe thấy. 

"Rõ ràng là anh ta đã bắt được tội phạm. Và nếu không có anh ta, chắc chắn sẽ có nhiều nạn nhân hơn. Như cô Moon Joo-yeon đã nói, có lẽ ngay cả tên tội phạm cũng chưa bị bắt."

Mọi người có mặt đều đồng ý với những lời này. 

Rốt cuộc, đội ở đây bất lực và kẻ sát nhân đã bị người đàn ông đó bắt ngay lập tức. Đây quả thực là một sự thật chắc chắn. 

"Người đó đã giải quyết sự ủy thác của chúng ta và giữ lời hứa. Lần này đến lượt chúng ta giữ lời hứa. Nếu chúng ta tiếp tục không giữ lời hứa, người đó cuối cùng sẽ phản bội chúng ta. Đến lúc đó, ngay cả khi sự việc như thế này xảy ra lần nữa, chúng ta cũng sẽ không thể được giúp đỡ. Chúng ta phải cho người đó thấy rằng chúng ta cũng đã giữ lời hứa."

Mỗi lời nói của Âm Nhuệ Hy đều chạm đến trái tim của mọi người. 

Ít nhất so với lời nói bừa bãi và phàn nàn của Moon Joo-yeon, những lời nói chân thành của Yoon Seo-hee còn cảm động hơn. 

"Vì vậy, tất cả các trinh nữ ngoài kia, hãy đăng ký. Tôi hứa đó sẽ không bao giờ là một trải nghiệm tồi tệ. Thay vào đó, đó sẽ là trải nghiệm đầu tiên tuyệt vời nhất mà bạn từng có, bất kể bạn ở đâu hay gặp ai."

Kết luận là 'Trinh nữ hãy ứng tuyển bằng mọi cách'. 

"Nếu có một trinh nữ."

Có người thì thầm. 

Trong lịch sử bán đảo Triều Tiên, trinh tiết là thời kỳ bị coi thường nhất. Thời mà phụ nữ không coi trọng trinh tiết của mình và những người đàn ông có lỗi với trinh tiết của họ đều bị chế giễu. 

Trong những thời điểm như thế này, việc tìm kiếm một trinh nữ không phải là một việc dễ dàng. Mặc dù trong nhóm có gần 20 thiếu nữ nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi không một ai trong số họ còn trinh. 

Lúc này, Chu Hyjing, người đang khoanh tay im lặng nghe câu chuyện, lần đầu tiên lên tiếng. 

"Cô Wen Juyeon. Cô còn trinh à?"

Moon Joo-yeon luôn phản đối vấn đề này. 

Ánh mắt của mọi người lập tức tập trung vào cô. 

Moon Joo-yeon, người trở thành trung tâm của sự chú ý, trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Sao đột nhiên chuyển chủ đề sang chuyện này? Vậy thì tôi không còn trinh nữa!"

Mạnh mẽ không phải là mạnh mẽ sao? 

Không giống như khi cô bày tỏ sự phản đối một cách thẳng thắn, sự phủ nhận hoảng loạn của cô giống như đang nói: "Tôi vẫn còn trinh". 

'Lần này là lúc Chu Ngạn ra ngoài. Nếu không, bạn có định tiếp tục lợi dụng nó như thế này không? '

"Bán tự do hay gì đó?!"

Trước tuyên bố quá thẳng thắn của Chu Hyjing, Moon Joo-yeon giận dữ phản bác lại. 

Nhưng Joo Hee Kyung lại đáp lại nhẹ nhàng như đối xử với một đứa trẻ. 

"Bà Ôn Chu Yến. Bà luôn phản đối nhưng lại rất chăm chỉ lấy khẩu phần ăn? Bà hẳn phải biết những khẩu phần đó đến từ đâu phải không?"

“Cái đó, chỉ là…chúng ta không thể làm gì được.”

Tất cả thực phẩm và nhu yếu phẩm hàng ngày mà mọi người ăn đều đến từ đâu?

Đó chính xác là mã thông báo. Đó là những thứ mà những người phụ nữ trở về sau khi dành cả ngày với người đàn ông đó sẽ kiếm được tiền để mua. 

Yoon Seo-hee có phong cách tương đối ôn hòa đã không đề cập đến điều đó một cách trắng trợn. 

Nhưng Chu Húc thì khác. Cô ấy hung hăng đến mức không thua bất kỳ ai ở đây và cô ấy đã không ngần ngại dùng những lời lẽ gay gắt để buộc tội Moon Joo-yeon. 

"Anh không thể làm gì được à? Anh đúng là một người buồn cười. Lần nào anh cũng phản đối nhưng lại tận dụng tốt số tiền mình kiếm được. Nghĩ đến chuyện đó anh không thấy buồn cười sao?"

“Vậy thì, người chị nói điều đó đã không phản đối cho đến giây phút cuối cùng…”

Thật vậy. Trong nhóm này, đối thủ kiên quyết nhất là Moon Ju-yeon và Joo Hee-kyung. 

Chu Hyjing vốn là đối thủ giờ đã quay lưng lại như một cuốn sách và đứng về phía chỉ trích Moon Juyeon. Đối với Moon Joo-yeon, người luôn coi cô là người cùng phe, đây đơn giản là một sự bất bình rất lớn. 

"Cho nên, không phải ta đã chủ động nộp đơn để bày tỏ sự hối hận sao? Vậy ngươi cũng nên đến đó đi. Nhân tiện, ngươi cũng sẽ bị rách màng trinh."

"Tôi hoàn toàn không muốn! Và tôi đã nói với bạn rằng tôi không phải là trinh nữ?!"

"Trông cô giống như đang ăn mặc như một trinh nữ vậy? Dù sao thì cả đời cô cũng chỉ bận học hành và không có thời gian để có bạn trai phải không? Có gì phải xấu hổ chứ?"

"À...không..."

Moon Joo-yeon, người bị đánh mạnh, đã bị Joo Hee-kyung hoàn toàn trấn áp. 

Sự phòng thủ lo lắng đã hoàn toàn mất đi sức thuyết phục. 

Trong tâm trí mọi người, công thức ‘Moon Joo Yeon = Trinh nữ’ đang được hình thành. 

"Vậy thì hãy để cô Moon Joo-yeon tham dự buổi hẹn hò này với tư cách là người đại diện. Mọi người hãy vỗ tay khen ngợi cô Moon Joo-yeon dũng cảm!"

Ôi~! Bang bang bang bang! 

Dưới sự xúi giục của Yoon Seo-hee, tất cả những người tham dự đã dành cho Moon Joo-yeon những tràng pháo tay vui tươi. 

"Thật sự...cô ấy không còn trinh nữa..."

Trong bầu không khí hòa thuận, Moon Joo-yeon lẩm bẩm một mình với vẻ mặt buồn bã, nhưng không ai tin lời cô nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Hé lộ thứ hạng Phần 2

Sau khoảng thời gian vui vẻ ở bãi biển, chúng tôi trở về căn cứ vào lúc đêm khuya. 

Khi muốn quay lại, bạn có thể sử dụng tính năng di chuyển nhanh để quay lại bất cứ lúc nào, rất thuận tiện. 

"Tôi đã trở lại~~."

Tuy biển không tệ nhưng nhà mới thực sự là tuyệt vời nhất. 

Chúng tôi kiệt sức vì chơi quá nhiều và được Jiji và Leo chào đón. 

"Ồ, các em yêu quý của tôi. Các em ổn chứ?"

-Ji! Chíp! 

"Wow, bạn có nhớ tôi không? Chị tôi nhớ bạn lắm."

Trình Tây ôm lợn gà xoa mặt. 

Lâu lắm rồi tôi mới gặp lại bạn và bạn đã có hành vi như vậy rồi. 

Thậm chí không còn lại một nửa núi thức ăn. 

Bạn đã nhồi bao nhiêu tiền xuống biển? Tôi có thể đừng béo lên như thế này được không? 

Đặc biệt là Bíp, bây giờ béo đến mức không thể phân biệt được mình là gà hay lợn. 

"Bạn có đói không? Đồ ăn sẽ sẵn sàng sớm thôi."

Mẹ đeo tạp dề ngay khi về đến nhà. 

"Mẹ. Hôm nay cứ gọi như vậy nhé."

Tôi lắc điện thoại và nói. 

"Bạn có đói đến thế không? Bạn thậm chí không thể đợi được một lúc à?"

"Đừng bận tâm đến việc chuẩn bị. Cứ ăn bất cứ thứ gì bạn muốn. Cứ coi như gọi đồ mang về đi."

"Vậy thì tôi muốn gà rán! Gà rán và bia!"

Seung Hee đang chơi với lợn đã nhanh chóng can thiệp. 

"Ăn bia chiên đi. Ăn bia chiên đi. Hả? Hả?"

"Có thể nói gà rán, bia, rượu đắt cỡ nào sao?"

Mặc dù thực phẩm đắt tiền trong số các mặt hàng được bán ở cửa hàng đầu cuối, nhưng giá cho những sở thích như rượu và thuốc lá lại đặc biệt cao ngất ngưởng. 

Ngay cả khi nó không hẳn là không thể chấp nhận được, việc chứng kiến ​​tỷ lệ giá/hiệu suất giảm đến mức như vậy khiến mọi người mất đi ham muốn mua. Đây là tâm lý chung của con người. 

"Tôi nằm viện, còn chưa nếm thử rượu. Mỗi lần có người kêu gà rán và bia, tôi rất muốn thử. Hả? Chị?"

Chengxi đã khéo léo không tìm kiếm tôi mà thay vào đó tóm lấy mẹ cô ấy và bắt đầu phàn nàn. 

Có vẻ như Trình Tây cũng đã phát hiện ra, hiện tại khi muốn thứ gì đó, đến chỗ mẹ thay vì tìm tôi sẽ nhanh hơn. 

Quả nhiên, đối mặt với Trình Tây giả vờ đáng thương khóc lóc, mẹ tôi hoàn toàn mủi lòng. 

"Ừ. Đã lâu rồi mẹ chưa ăn gì. Có ổn không, Changjae?"

Mẹ, người đã chịu đựng được sự tấn công của ánh mắt Chengxi, lần này đã hướng mắt về phía tôi. 

Đối mặt với tình huống này, không có cách nào nói không. 

Tôi chỉ có thể bất lực gật đầu. 

"Tsk. Hiểu rồi."

"Ồ vâng~!"

Nếu mẹ tôi mà biết được chắc chắn sẽ phản đối và cho rằng điều đó không tốt cho sức khỏe của tôi. Nhưng Seung Hee chỉ thích nó thôi. 

"Nhưng mỗi người chỉ được uống một lon bia thôi."

"Anh ơi, gà rán chắc chắn không có xương."

Tôi phàn nàn trong đầu khi sử dụng thiết bị đầu cuối để gọi gà rán và bia. 

Mặc dù nó tương tự như đặt hàng mang đi, nhưng lần này bạn thậm chí không cần phải chờ đợi, món gà rán sẽ xuất hiện một cách bất ngờ. 

Nó thực sự quá tiện lợi. Nếu bạn biến nó thành thói quen, bạn sẽ có cảm giác như mình sẽ lãng phí tất cả token rất nhanh chóng. 

"Wow! Là gà rán!"

Chọn loại gà rán cổ điển, mỗi loại là gà rán nguyên bản và gà rán tẩm gia vị. 

Tôi mua bốn lon bia. 

"Bạn có thể mua thêm gà rán, nên hãy ăn nhiều hơn. Nhưng mỗi người chỉ có một lon bia nên bạn không thể đổ đầy lại được."

"Được rồi~ Chúng ta sẽ tận hưởng nó~!"

Tập trung quanh một chiếc bàn đầy gà rán. 

Lúc này Biyajiang đã tiến về phía chúng tôi. 

- Bíp! 

Có phải là sự tưởng tượng của tôi? Bryak hình như đang trách tôi? 

"À! Bryak, tôi xin lỗi. Hôm nay hãy chịu đựng tôi nhé."

"Bạn có muốn ăn không?"

"Anh ơi! Anh đang cho Bibi ăn gì vậy?"

Seunghee đổ lỗi cho tôi vì đã cố cho gà rán Bibi ăn. 

Tận dụng cơ hội này, Leo nhanh chóng xếp hàng và ăn món gà rán mà tôi định đưa. 

"Chúng ta sẽ bị mắng nếu lén ăn một mình."

"Ai sẽ cho gà ăn gà?"

Có phải vậy không? 

Vì béo quá nên nó quên mất mình vốn là một con gà. 

"Nhìn thế nào đi nữa, anh chàng này trông không giống một chú gà con chút nào."

Nếu nói là gà con thì quá béo và cồng kềnh. 

Nếu lớn lên nó sẽ giống đà điểu hơn là gà phải không? 

"Wow~ ngon quá!"

Seung Hee, người chịu trách nhiệm tạo không khí trong gia đình chúng tôi, cắn một miếng gà rán và ngay lập tức bắt đầu la hét. 

“Con bé nói nó ngon hơn mẹ nấu.”

"Tôi nói điều đó khi nào vậy?!"

Trong lúc mọi người đang ăn uống và trò chuyện ồn ào thì vẻ mặt Kelly vô cớ u ám.

"Kelly cũng ngon phải không?" 

"Ừ, nó ngon lắm."

Ừm. Hóa ra Kelly có khi lại có khuôn mặt thẳng thắn như vậy. 

Bạn có đang nghĩ về con trai mình không? 

Bây giờ không còn nhiều nữa để đạt được mục tiêu 10.000 xu. Tôi hy vọng bạn có thể làm việc chăm chỉ hơn. 

Nhắc mới nhớ, nếu con trai Kelly sống sót thì họ có thể sống cùng nhau trong ngôi nhà này không? 

Môi trường này có vẻ không tốt cho trẻ em. 

Nhưng sẽ rất nguy hiểm nếu họ bị đuổi ra ngoài một cách tình cờ. 

Điều tương tự cũng xảy ra với anh trai Seung Pil của Seung Hee. 

Vốn tưởng rằng chỉ cần Trình Bi được cứu, hai người có thể cùng nhau đuổi hắn ra ngoài. 

Nhưng sau khi cùng Thành Tây ngày đêm ở bên nhau, cảm xúc yêu hận phức tạp đan xen, kế hoạch này có chút không thể thực hiện được. Mẹ tôi cũng sẽ phản đối vì nguy hiểm. 

Nhưng để Thành Bí sống cùng nhau ở đây thực sự có chút...

Dù sao đi nữa, chúng ta cần có một cuộc nói chuyện vui vẻ cùng nhau. 

"Ding Bell♪"

Một âm thanh dội một gáo nước lạnh vào không khí bàn ăn ấm áp và hài hòa. 

Điện thoại di động trên bàn ăn vang lên âm thanh thông báo quen thuộc. 

Cùng lúc đó, động tác của mọi người đột ngột dừng lại. 

Nghe thấy âm thanh này bây giờ chỉ làm nảy sinh một linh cảm không lành. 

Không giống như thường lệ, không chỉ điện thoại của tôi mà cả điện thoại của Seunghee và Kelly cũng đồng loạt vang lên thông báo. 

"Thông báo xếp hạng thứ hai sắp bắt đầu!" 』

“À, cái đó.”

Âm thanh máy móc tiếp theo khiến mọi người trông có vẻ nhẹ nhõm. 

Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất lo lắng về việc phải làm gì nếu một nhiệm vụ kỳ lạ khác xảy ra. 

"Tôi nên làm gì đây? Bạn có muốn xem nó bây giờ không?"

"Bây giờ chúng ta cùng xem nhé. Dù sao nó cũng không có gì lạ cả."

Dù xấu hổ khi xuất hiện trên sân khấu nhưng không có cách nào trốn thoát. 

Dù sao sớm muộn gì cũng sẽ bị bại lộ, vì vậy điều tốt nhất nên làm là đứng lên một cách trơ tráo. 

"Anh không thấy lạ sao? Anh Kang Changjae, người có hành vi tình dục tốt nhất?"

"Anh cũng có một vai trò trong đó, anh biết không?"

Phớt lờ Chengxi với vẻ mặt mỉa mai, anh ta trực tiếp phát video nhận được trên thiết bị đầu cuối. 

[Xin chào người chơi! Tôi là Pia-chan! Mọi người vẫn còn sống chứ? ]

Cô gái thỏ tóc vàng mà tôi từng thấy trước đây xuất hiện trên màn hình. 

Mặc dù có chút xấu hổ khi xem vai cùng mẹ nhưng tôi đã làm nhiều điều đáng xấu hổ hơn với người mẹ đó nên sẽ không sao đâu. 

[Xem video này nghĩa là bạn vẫn còn sống phải không? Nhưng tiếc là nhiều người tham gia đã chết. Có 33 người sống sót trong tổng số 100 thí sinh! Ai còn sống đến hôm nay đều là người may mắn! ]

"Chị. Nếu chị không muốn uống bia, chị có thể đưa cho em được không?"

"Muốn thử không?"

Seung Hee có vẻ không hài lòng với lon bia của mình và thèm bia của Kelly. 

"Này, chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng mỗi người sẽ có một lon sao?"

"Có chuyện gì vậy? Em gái tôi không uống rượu, chúng ta không thể lãng phí được."

"Kể cả cái này cũng không. Kelly, đừng đưa nó cho cô ấy. Đứa trẻ sẽ học được điều xấu."

"Ừm."

Seung Hee mím môi, Kelly cười khổ cầm lấy lon bia. 

Thật là tuyệt khi nhìn thấy hình ảnh. Bạn chưa nghe nói hiện nay chỉ còn lại 33 người chết sao? 

Mặc dù lúc đó tôi phớt lờ như không có chuyện gì nhưng bây giờ xem ra nó vô cùng nghiêm trọng. 

Lần trước có khoảng 50 người sống sót? 

Nhưng bây giờ chỉ còn lại 33 người...

Nói cách khác, ngoại trừ 4 người ở đây và hơn 20 người ở đằng kia, phần còn lại thậm chí không có hai chữ số? 

Chúng ta nên coi đây là may mắn hay bất hạnh? 

Tôi nhấp một ngụm bia và thầm cầu nguyện cho những người sống sót bước đi bước đầu tiên. 

[Vậy bây giờ, chính thức bước vào giai đoạn thông báo xếp hạng thì sao? ]

"A! Là Trường Tái!"

Đúng như mẹ tôi đã nói, hình ảnh cận cảnh của tôi được phản chiếu rõ ràng trên màn hình. 

"Anh à, được lên TV thật sướng."

"Nó ồn ào quá."

"Anh Changzai ngoài đời đẹp trai hơn nhiều."

"Dù sao cũng cảm ơn cậu. Chẳng thoải mái chút nào cả."

[Thông báo này có vẻ dễ dàng. Bởi vì ai đó đã đảm nhận nhiều dự án. Mọi người đều biết đó là ai phải không? Là anh Kang Changjae! Wow~ bang bang bang bang. ]

Các nhân vật trên màn hình gọi tên tôi một cách tinh nghịch và vỗ tay. 

Thế là bắt đầu từ Seung Hee, mẹ cô và Kelly cũng bắt đầu vỗ tay. 

"Ngưng vỗ tay đi."

"Có chuyện gì lớn vậy? Đây là chuyện tốt."

"Đúng vậy. Chúc mừng, Changjae."

"Chúc mừng."

Chúa ơi.

Nó thực sự chết lặng. 

[Ông. Kang Changjae đứng đầu về số lượng xu tích lũy, số lần quan hệ tình dục, điểm săn quái vật và số lần thực hiện nhiệm vụ bất ngờ thành công, giống như lần trước. Nó cũng đứng đầu danh sách về số lần tiêu diệt và phản diện mà nó đã bỏ lỡ lần trước. Loại bỏ sáu vương miện mà những người chơi hàng đầu khác giành được bằng chính đôi tay của bạn! Thật tuyệt vời! ]

Tiếng vỗ tay dừng lại ở một điểm nào đó. 

Ngay cả những người nhà trêu chọc, vỗ tay cho vui của tôi cũng im lặng khi nghe đến chủ đề sát nhân số một. 

“…Nhưng, thế này không tốt sao? Tôi nghe nói đứng đầu cũng có thể nhận được xu.”

"Nó ồn ào quá."

Đúng như dự đoán, bộ phận đầu tiên được thông báo tiếp theo vẫn do trưởng nhóm Cha In-cheol phụ trách. 

Bia đắng quá. 

Seung Hee ở gần bên cạnh nói. 

"Anh. Đừng lo lắng quá. Cho dù anh trai em là kẻ sát nhân hay tội phạm, em cũng sẽ không bỏ rơi anh."

"Bạn nên bị bỏ rơi, phải không?"

"Chết tiệt! Cuối cùng tôi cũng nghĩ ra và nói cho anh biết!"

"Được rồi được rồi. Cảm ơn."

Vì quá ồn ào và không thể nghe rõ âm thanh video nên tôi cố gắng an ủi cô ấy bằng cách vuốt ve cô ấy. 

"Chang Jae. Mẹ cũng như vậy. Con có biết không?"

"Tất nhiên rồi."

Mẹ vừa nói vừa nắm chặt tay tôi. 

Khác với Seung Hee chỉ biết khoe khoang bằng lời nói, mẹ sẽ luôn đứng về phía tôi. 

Chỉ cần mẹ sẵn lòng đứng về phía tôi thì mọi chuyện khác đều không quan trọng. 

[Tôi xin chúc mừng tất cả những người chơi đã đứng đầu bảng xếp hạng. Lần này chúng tôi đã chuẩn bị một sự kiện nhỏ để kích thích bản năng sinh tồn của bạn. ]

Lần công bố thứ hạng thứ hai này, tôi tưởng nó sẽ kết thúc vội vàng mà không ảnh hưởng gì...

Tuy nhiên, có một tin sốc ở cuối video

[Các sự kiện "quái vật cuồng nộ" và "thảm họa thiên nhiên" gây căng thẳng cho cuộc sống nhàn rỗi của bạn trên một hòn đảo không có người ở đã được triển khai. Trong tương lai, một số quái vật cũng sẽ xuất hiện ở những khu vực an toàn. Ngoài ra, thời tiết nắng ban đầu sẽ thay đổi, thỉnh thoảng sẽ xảy ra thiên tai. Xin hãy luôn cảnh giác! ]

Không có gì ngạc nhiên. Những ngày bình yên như vậy không thể kéo dài mãi được. 

Đây là thời điểm nhắc nhở chúng ta một lần nữa về sự nguy hiểm của hòn đảo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 190 chương Hậu môn hỏi đáp

Quái vật hung hãn và thiên tai. 

Không phải là một cái gì đó được xem nhẹ. 

Hòn đảo này là nơi sinh sống của nhiều loại động vật nguy hiểm, nhưng cho đến nay mối đe dọa tương đối thấp do các vùng lãnh thổ được xác định rõ ràng. 

Bạn sẽ không gặp phải những loài động vật nguy hiểm đó trong vùng an toàn nên bạn có thể yên tâm. Cho dù ở trong vùng nguy hiểm, chỉ cần duy trì cảnh giác cao độ, sẽ không đơn phương bị đánh. 

Tuy nhiên, ngày nay ranh giới đã trở nên mờ nhạt. Nói cách khác, ngay cả trong vùng an toàn, chúng ta cũng không thể xem nhẹ được nữa. 

Mặc dù căn cứ của chúng ta nằm trong vùng nguy hiểm không thành vấn đề nhưng đối với nhóm người trong vùng an toàn thì đó là một vấn đề lớn. 

Ở đó có một lượng lớn dân số và hầu hết là phụ nữ và trẻ em không thể chiến đấu. Họ thậm chí không có nhà đàng hoàng và chỉ có thể sống trong lều. 

Môi trường thậm chí còn mong manh hơn so với lời đồn đại vào thời Joseon khi hổ thường xuyên từ trên núi xuống và cướp đi dân làng. 

Phải làm gì. Suy cho cùng, bạn không thể nhắm mắt làm ngơ trước chuyện của người khác như thể họ chẳng liên quan gì đến bạn. 

Trại đó không chỉ là một mỏ token quan trọng mà còn có tình bạn với nhiều phụ nữ. Nếu để họ tự xử lý, thương vong hàng ngày sẽ rõ ràng như chứng kiến ​​lửa cháy. 

Nhưng tôi cũng không thể ở đó mãi được. Ngay cả khi tôi ở đó một mình, vấn đề cũng sẽ không thực sự được giải quyết. Họ cần phương tiện để tự bảo vệ mình. 

Cách đơn giản nhất là trang bị súng cho mọi người. 

Nhưng súng thông thường bây giờ thậm chí còn đắt tiền để mua. Ngay cả khi phụ nữ được trao vũ khí lạnh và yêu cầu chiến đấu, họ cũng không thể chiến đấu nghiêm túc. 

Sẽ tốt hơn nếu ít nhất có được một không gian an toàn như căn cứ của chúng ta...

Sống trong lều bây giờ thực ra cũng giống như chờ bị bắt làm thức ăn vậy. 

"Anh trai, anh đang nghĩ gì vậy?"

Khi tôi đang đắm chìm trong suy nghĩ với miếng gà rán thì Seunghee bước tới. 

"Không có gì."

"Kỳ quái không? Anh lại nghĩ đến người phụ nữ khác nữa à? Rõ ràng là tôi đang ở trước mặt anh, anh đúng là một kẻ lăng nhăng."

Sau đó Seunghee uống hết bia trong lon trước mặt tôi. 

"Này. Đó là bia của tôi."

"Liên quan gì tới chuyện đó? Giữa chúng ta."

Chengxi thường là người ít học, nhưng hôm nay cô cảm thấy đặc biệt ngang bướng. 

"...Anh say à?"

"Bạn không say? Bạn có tỉnh táo không?"

Đặc điểm của người say rượu. Anh ấy khẳng định rằng mình rất tỉnh táo. 

Nếu nhìn kỹ vào Seung Hee, bạn sẽ thấy đôi mắt của cô ấy bị mờ. Đây chắc chắn là dấu hiệu của việc say rượu. 

Say rượu chỉ vì một lon bia? Khả năng uống rượu của bạn tệ đến mức nào? 

“Mẹ cũng muốn uống Changzai~”

"Mẹ cũng vậy à?!"

Lần này, mẹ tôi lấy phần bia còn lại từ tay Seung Hee và uống một ngụm. 

"A~ chị. Em để dành cái này cho chị uống~!"

"Đó là của tôi."

"Đồ của Changjae cũng là đồ của mẹ, phải không?"

Không chỉ Seung Hee mà cả mẹ cô cũng có vẻ say khướt vì lon bia. 

Đây là một giai điệu mà tôi sẽ không bao giờ có trong thời gian bình thường. Ngoài ra, mẹ tôi, người luôn tuân theo phép tắc, sẽ không thể để nó dính trên bàn ăn một cách dính nhớp như vậy. 

"Mẹ. Mẹ say rồi."

“Mẹ không say.”

Nghe này, cứ nói là cậu say đi. 

Nghĩ lại thì tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi uống rượu say cả. Mẹ tôi đã sống với tôi suốt cuộc đời trưởng thành. Vậy thì có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ tôi uống rượu. 

"Anh thật sự không say à? Thế thì dù tôi có chạm vào anh cũng không thành vấn đề à?"

"Thật đấy. Chỉ cần chạm vào và xem thôi."

Mẹ ưỡn ngực thẳng thắn nói. 

Mối liên hệ giữa say rượu và việc vuốt ve ngực là gì? 

Dù tôi cũng không hiểu nhưng người kia đã đưa ngực của họ về phía tôi nên việc không chạm vào là điều vô lý. 

"Ừm...!"

Vừa bóp ngực mẹ, vừa nhìn tấm lưng trắng nõn của mẹ hôm nay trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi đặt môi mình lên đó và liếm nó. Người mẹ sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. 

"Xem ra ngươi thật sự không có say, coi như không có chuyện gì xảy ra."

"Phải không? Tôi đã nói với bạn là tôi không say."

Dù hoàn toàn không phải vậy nhưng phản ứng của mẹ buồn cười đến mức tôi đã nói dối. 

Thế là mẹ tôi ưỡn ngực tự tin nhấn mạnh rằng mẹ không hề say. 

Lúc đó, tôi chạm mắt với Kelly, người đang nhìn tôi với nụ cười gượng gạo sau vai mẹ tôi. 

"Ông Changzai. Tôi xin phép rời đi ngay bây giờ."

"Được rồi. Hẹn gặp lại vào ngày mai, Kelly."

Đó có phải là một cách khôn ngoan để tránh nó? Tôi vẫn muốn ở một mình. 

Dù là bên nào đi chăng nữa, tốt hơn hết là nên để cô ấy yên thay vì làm phiền cô ấy một cách không cần thiết. Sau khi tiễn Kelly đi, tôi tập trung củng cố mối quan hệ với mẹ và gia đình. 

"Trường Tái, ngươi say rượu sao?"

"Không? Mẹ, mẹ cũng muốn chạm vào nó à?"

Tôi ưỡn ngực tự tin đáp lại. 

Mặc dù thứ tôi lấy ra là một con cu, nhưng mẹ tôi dù say nhưng cũng không ngang nhiên chạm vào con cặc trước. Thay vào đó anh ấy chạm vào ngực tôi như tôi vừa làm. Thật là xấu hổ. 

"Changjae. Hôm nay em đi biển vui không?"

"Tôi cũng vậy."

"Mẹ dạo này vui vẻ quá. Bởi vì mẹ có thể ở bên Thường Tế mỗi ngày."

"Mẹ..."

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt. 

Có lẽ vì uống rượu mà mẹ tôi thẳng thắn, bạo dạn hơn thường ngày. Vừa đúng với tôi. 

Ngay lúc bầu không khí với mẹ tôi đang dần nóng lên thì một chàng trai khiếm thị đã can thiệp. Không cần phải nói thì đó chính là Seung Hee. 

"Ca! Người khác cũng muốn, người khác cũng muốn!"

Seung Hee ôm tôi từ phía sau và liên tục cọ xát cơ thể tôi. 

Điều đó không tệ...nhưng hôm nay tôi chỉ muốn làm điều đó với mẹ tôi. 

"Được rồi. Cậu bé ngoan, đi ngủ đi."

"Tsk. Tôi không phải trẻ con phải không?"

Trình Tây tuy nói như vậy nhưng vẫn đứng dậy đi về phòng. 

Anh ta có vẻ không say đến mức đó. 

“Mẹ ơi, anh chàng rắc rối đó cũng biến mất rồi.”

"Ờ..."

Mẹ tôi ngay lập tức nhận ra điều tôi muốn nói. 

Mẹ ngượng ngùng gật đầu và bắt đầu cởi quần áo. Tại một thời điểm nào đó, bộ bikini đã được thay thế bằng đồ lót ren, giờ đây nó đang dần trượt ra khỏi cơ thể cô. 

Hôm nay tôi đã cùng mẹ làm điều đó trên bãi biển và trên biển nhưng vẫn chưa đủ. 

Dù tôi có làm điều đó với mẹ bao nhiêu lần đi nữa thì cũng không bao giờ là đủ. Tôi muốn làm điều đó mỗi ngày, mọi khoảnh khắc. Bây giờ điều này cũng đúng. 

"Trường Tái..."

Tôi bế mẹ lên giường. 

Cơ thể ấm áp và mềm mại. Ý nghĩ phải vòng tay ôm lấy cơ thể này sớm khiến dương vật của tôi không thể bình tĩnh lại được. 

Và lần này tôi đã có ý tưởng khác. 

Tôi hỏi khi đặt mẹ tôi xuống giường. 

"Mẹ. Hôm nay mẹ không đến từ phía sau sao?"

"Phía sau...?"

Phong cách Doggy không còn là một hành vi đặc biệt cần được tìm hiểu trước. 

Mẹ tôi không hiểu mục đích câu hỏi của tôi và chớp mắt mở to. 

"Ừ, kiểu chó. Mẹ ghét cái lỗ ở sau lưng đó."

"Trường Tái ngươi...!"

Tôi tưởng có thể làm được điều đó với sự trợ giúp của rượu, nhưng hóa ra không phải vậy. 

Tôi vội vàng kiếm cớ trước khi bị mẹ mắng. 

"Mẹ. Con chưa bao giờ làm việc gì như thế cả. Vì vậy, con muốn lần đầu tiên làm điều đó với mẹ. Ít nhất có một điều con muốn chia sẻ với mẹ lần đầu tiên."

Mẹ sững người tại chỗ với miệng há hốc. 

Tôi lợi dụng khoảng trống này để tiếp tục thuyết phục cô ấy. 

"Tôi chưa làm chuyện đó với Kelly hay Seunghee. Dù họ sẵn sàng làm bất cứ lúc nào tôi yêu cầu nhưng đây là lần đầu tiên tôi muốn ở bên mẹ".

“Vậy nếu cậu nói thế…”

Sự chấn động nội tâm của người mẹ hiện rõ. 

‘Tuyệt đối không! ’ đến ‘Nhưng thế thì hơi…’ đã trở nên lỏng lẻo. Nếu bạn kiên trì lâu hơn một chút, bạn có thể nhượng bộ và nói, 'Chỉ lần này thôi.' 

Tôi bắt chước Seung Hee thông minh và cầu xin mẹ trong nước mắt. 

“Lần đầu tiên tôi phải làm điều đó với mẹ. Vì người tôi yêu thương nhất chính là mẹ”.

Trinh tiết của mẹ đã bị lấy đi khỏi tôi. Dù là đôi tay hay đôi môi, tất cả những cái đầu tiên đều thuộc về tôi. 

Nhưng điều này vẫn chưa đủ. Tôi muốn tất cả của mẹ tôi. Mọi thứ về mẹ tôi đều phải thuộc về tôi. 

Điều đang khuấy động trong lồng ngực tôi là ham muốn. Nhưng điều mẹ tôi khao khát chính là tình yêu. 

Tôi không thể hiểu được sự khác biệt giữa hai. 

Nhưng tôi mơ hồ hiểu rằng tình yêu mẹ hằng mong ước không giống như điều tôi mong ước. 

Vì thế tôi đã cố gắng hết mình để đóng vai tình yêu mà mẹ hằng mong ước đồng thời khẳng định những ham muốn của bản thân. 

“…Phải…làm điều đó với mông của mẹ à?”

"Ừ. Phải làm thôi. Dùng mông của mẹ đi."

Trước câu trả lời trơ trẽn của tôi, mẹ tôi thở dài thườn thượt. 

Đây là một cuộc trò chuyện lố bịch nếu bạn nghĩ về nó. Ở đâu trên thế giới này có thể có hai mẹ con trò chuyện như vậy? 

Nhưng chuyện đó bây giờ không liên quan gì tới tôi nữa. Lúc này tôi không thể nhìn thấy gì ngoại trừ hậu môn của mẹ tôi. 

Mẹ tiếp tục với vẻ mặt phức tạp. 

"Mẹ cũng muốn đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của Thường Tế. Nhưng mẹ lại lo lắng, nghe nói rất dễ bị bệnh, những cô gái khác mà Thường Tế thích cũng có thể bị tổn hại."

"Ở đây có thuốc đặc trị, cho nên không sao, nếu rửa sạch sẽ không bị bệnh, dù bị thương cũng có thể dùng thuốc chữa trị ngay. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là cố gắng không để bị thương."

“Và nếu Chang Jae yêu một người đàn ông…”

“Loại chuyện này sẽ không xảy ra ngay cả khi thế giới bị hủy diệt, nên đừng lo lắng.”

Tôi không ngờ bạn lại lo lắng về chuyện như vậy.

Bị bệnh, bị thương cũng không sao, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đồng tính. 

Tôi có phải là người đồng tính vì nghiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn? Thật là nực cười. 

“Sau đó tôi đã thỏa thuận ba phần với mẹ tôi, chúng ta phải chú ý đến vệ sinh an toàn, không được ép buộc những cô gái khác làm loại việc này.”

"Được, tôi hứa với cậu."

"...Cậu trả lời quá thản nhiên phải không?"

"Bởi vì đó đều là chuyện đương nhiên. Tôi đã trả lời sau khi cân nhắc kỹ lưỡng."

"Ờ..."

Mẹ tôi tuy còn do dự nhưng dường như không tìm được lý do để phản bác nên cuối cùng cũng gật đầu. 

"Con biết rồi, lần này chúng ta thử xem. Để mẹ kiểm tra xem Thường Tế có thể làm được điều tương tự với những cô gái khác không. Nếu có vấn đề gì mẹ sẽ không dễ dàng tha thứ cho con đâu, con hiểu không?"

Mẹ thật là dễ nói chuyện. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn, điều mà cô nghĩ là hoàn toàn không thể, thực ra đã khiến cô đồng ý chỉ sau vài lời. 

"Được rồi. Hiểu rồi."

Tôi kìm nén tiếng cười đang trào dâng trong lòng và nghiêm túc gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 (H) Hậu môn cùng mẹ

Hậu môn về cơ bản không phải là lỗ để đi vào mà là lối đi một chiều chỉ đi ra chứ không đi vào. 

Cái lỗ vào ở ngay bên cạnh, và cái lồn chính là cái lỗ đó. 

Nhưng tại sao những người như tôi lại bị ám ảnh bởi quan hệ tình dục qua đường hậu môn? 

Trớ trêu thay, chính vì đây là một hang động không thể tiếp cận được. 

Tình dục là như vậy. 

Khi lần đầu trải nghiệm, bạn có cảm giác như mình được sở hữu cả thế giới, điều đó thật thú vị, vui vẻ và thú vị nhưng càng lặp lại, bạn càng cảm thấy tê dại. 

Niềm vui tột cùng được trải nghiệm lần đầu tiên không bao giờ có thể lặp lại được nữa. 

Bản chất con người là vậy nên chúng ta không thể làm gì được. 

Vì vậy, con người sẽ tiếp tục theo đuổi những hành vi thú vị hơn và tìm kiếm những đồ vật có thể kích thích nhiều khoái cảm hơn. Cuối cùng, bạn làm những việc không nên làm và những việc không nên làm. Chỉ bằng cách này các giác quan tê liệt mới có thể được đánh thức. 

Đối với tôi, điều không-không là mẹ tôi, và điều không-không là quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Bộ não đã đắm chìm trong tình dục không còn thỏa mãn với tình dục thông thường với những đồ vật thông thường nữa. 

Mặc dù thật thú vị khi ôm một người phụ nữ mới và nhìn thấy những phản ứng mới mẻ, nhưng chỉ thế thôi. Cảm giác hồi hộp khi quan hệ tình dục lần đầu tiên giờ đây không còn có thể trải nghiệm được nữa. 

Theo nghĩa này, mẹ tôi là người duy nhất có thể nhắc nhở tôi về niềm vui của sự lãng quên. 

Chỉ vì bạn nhận ra đây là đồ vật không bao giờ nên chạm vào nên cảm giác thích thú khi chạm vào nó sẽ được nhân đôi. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng có thể được coi là tuân theo logic này. 

Chính vì đây là một hang động bí mật không thể tiếp cận nên bạn mới muốn vào đó. Chưa kể nếu vật đó là hậu môn của mẹ. 

Làm những việc bạn không nên làm với những người mà bạn không nên có quan hệ. 

Đây có phải là dấu chấm hết cho đời sống tình dục của tôi...

Tôi nhìn xuống mông mẹ đang nằm, đắm chìm trong một cảm xúc tuyệt vời. 

"Mẹ, để con bôi thuốc vào trước."

"Ừ... Mẹ không thích điều đó..."

Thuốc đạn làm sạch ruột triệt để, siêu sạch. 

Chỉ một viên thuốc này thôi cũng có thể ngăn ngừa được thảm họa thứ gì đó được đưa vào rồi rò rỉ ra ngoài. Nó thực sự là một món đồ mang tính thời đại. 

Tuy nhiên, khi sử dụng có cảm giác nhẹ nhàng trong ruột như thể máy giặt đang quay tròn. Tôi có thể hiểu tại sao mẹ tôi lại nói rằng bà không thích nó. 

"Tôi có thể xử lý nó mà không cần nhét nó vào."

"Tôi không muốn điều đó ..."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi chỉ đưa nó vào mà không chữa trị bằng thuốc?"

“Điều gì sẽ xảy ra thật không thể diễn tả được và bi thảm – nó hoàn toàn không rõ ràng.”

Nếu là tôi, tôi sẽ tự tin bao dung những khía cạnh của mẹ, nhưng mẹ tôi sẽ không bao giờ cho phép tôi làm điều đó ngay cả khi bà có chết. 

“Vậy tôi sẽ đặt nó vào.”

"Ờ..."

Người mẹ dường như đã hạ quyết tâm, vùi mặt vào chăn và nâng mông lên. 

Kể từ lần đầu sử dụng thuốc này, mỗi lần ôm mẹ tôi đều xoa hậu môn của mẹ để nó nở ra. Mẹ tôi chắc hẳn đã linh cảm trước rằng sẽ có ngày như vậy. 

Tôi nhanh chóng nhét viên đạn đã chuẩn bị sẵn vào cái hậu môn dễ thương của mẹ đang hơi run lên vì hồi hộp. 

Hậu môn được đóng kín để ngăn chặn sự xâm nhập từ bên ngoài nhưng viên đạn lại dễ dàng xuyên thủng cánh cửa đó. 

"Ừm... ừ ừ ừ...!"

Bên trong mẹ dường như đang được làm sạch. 

Mẹ tôi nén giọng, run rẩy nằm ngửa. Tôi vuốt ve cái mông đang run rẩy của mẹ và đợi việc dọn dẹp xong. 

"Haaah...haaaaaaah."

Không biết bao lâu sau, việc dọn dẹp cuối cùng cũng kết thúc, mẹ tôi thở dài thườn thượt. 

Thật thú vị khi quan sát hậu môn căng cứng dần dần thư giãn căng thẳng. 

“Vậy để tôi kiểm tra xem nó đã sạch chưa.”

Vừa dứt lời, mông anh rung lên dữ dội. 

Mông có nói như miệng không? Không hiểu sao tôi có cảm giác như đang nói chuyện với mông mình vậy. 

À, đó không phải là mông mà là mắt sao? Bất cứ điều gì. 

"Chà, Trường Tái?"

Cái gì? 

Đúng lúc tay tôi sắp chạm vào hậu môn thì mẹ tôi vội ngăn lại. 

Đó không gì khác hơn là một cuộc đấu tranh tuyệt vọng để trì hoãn thời gian. Nhưng bây giờ đã quyết định làm, tôi vẫn còn chỗ để nghe cô nói vài lời. 

"Con không cần làm từ phía trước sao? Mẹ muốn từ đây làm với Changzai..."

Quả nhiên, mẹ tôi vẫn chưa từ bỏ nỗi ám ảnh của mình. 

Cô ấy ngọ nguậy mông để quyến rũ tôi, cố gắng dùng mọi cách để thay đổi ý định của tôi. 

Tôi cố tình giả vờ không biết và hỏi. 

"Phía trước? Bên này có ý gì?"

“Rõ ràng là anh biết…”

“Tôi không biết nếu tôi không nói rõ ràng.”

"Anh thực sự là..."

Những dòng cổ điển từ truyện tranh khiêu dâm. 

Trước đây tôi không hiểu tại sao nhân vật nam chính trong truyện tranh lại phải bắt nhân vật nữ nói những lời khó nghe, nhưng giờ tôi có thể hiểu được cảm giác của họ. 

Để người mẹ vốn đàng hoàng của tôi nói những điều bẩn thỉu - điều đó khiến tôi phấn khích hơn tôi tưởng. 

"Mẹ...con cho nó vào bộ phận sinh dục của con được không?"

"Gitals. Ý bạn là đặt thứ gì đó vào bộ phận sinh dục của bạn à?"

Theo tiêu chuẩn của người mẹ, từ ngữ uyển chuyển nhất dường như là bộ phận sinh dục. 

"Đặt cặc của Changzai vào âm hộ của mẹ."

"Ý cậu là cậu muốn đút cặc của tôi vào âm hộ của mẹ phải không?"

"...Hmm. Mẹ muốn làm mọi chuyện thoải mái với Changjae. Vậy hả?"

Bình thường tôi sẽ đồng ý mà không nói một lời, nhưng bây giờ thì khác xưa rồi. 

"Ahhh~ Nếu mẹ nói con muốn đút cặc vào âm hộ, có thể con sẽ đổi ý."

"Trường Tái, mẹ có lời muốn nói! Mẹ có lời muốn nói!"

“Đã quá muộn rồi mẹ ạ.”

"Ờ...!"

Tôi vùi mặt vào giữa mông mẹ và đẩy tới đẩy lui.

Tôi vùi mặt vào giữa hai gò má béo ngậy của mình. 

Giống như đang đeo mặt nạ phòng độc, mông áp vào mặt, dần dần khiến hơi thở trở nên ngột ngạt, nhưng cảm giác mềm mại mà mặt nạ phòng độc không thể sánh bằng bao trùm toàn bộ khuôn mặt. 

Mùi cơ thể trộn lẫn với mồ hôi lo lắng của mẹ xộc vào mũi tôi. 

"Ừm, Trường Tế? Trường Tế!"

Tôi gọi mẹ như thể đang sợ hãi. 

Tôi không trả lời, thay vào đó tôi lè lưỡi liếm đáy chậu giữa âm hộ và hậu môn. 

"Hả?!"

Anh ôm chặt lấy hông mẹ khi bà cố gắng trốn thoát. 

Cứ như vậy, hắn dụi mặt vào mông mình không chút do dự. 

Ờ-huh. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. 

"Hmm...ahhhh..."

Mẹ rên rỉ vì sung sướng và xấu hổ lạ lùng. 

Để làm mẹ tôi xấu hổ hơn nữa, tôi chuyển sang giai đoạn tiếp theo. 

Tôi di chuyển chiếc lưỡi đang liếm đáy chậu của mình lên và bắt đầu liếm trực tiếp hậu môn của mình. 

"A! Không! Ở đó không thể làm được! Chang Jae!"

Ngay cả khi bạn nói rằng bạn không thể làm điều đó bây giờ, bạn nên biết rằng tôi sẽ không dừng lại. Hãy tiếp tục làm một người mẹ chống cự một cách không cần thiết. 

Tôi bôi nước bọt lên lưỡi và bắt đầu liếm mạnh hậu môn của mẹ. 

Cảm giác ở đầu lưỡi cũng giống như khi liếm các bộ phận khác trên cơ thể nhưng phản ứng của mẹ lại hoàn toàn khác. 

"A! Không! Đừng liếm chỗ đó, đừng liếm nữa!"

Cô ấy không biết rằng phản ứng như vậy sẽ chỉ khiến tôi thêm phấn khích sao? 

Tôi kiên trì liếm hậu môn và lần này tôi dùng lưỡi đẩy nó vào.

"A...!" 

Sự phản kháng của hậu môn trở nên mãnh liệt hơn. 

Hậu môn của người mẹ cảm nhận được dấu hiệu của vật lạ xâm nhập, đang co rút liều lĩnh để bảo vệ cổng thành. 

Nhưng trên đời có quá nhiều thứ không thể ngăn cản được bằng ý chí. 

Và chiếc lưỡi của tôi đang cố gắng chọc thủng hậu môn của mẹ tôi là một trong số đó. 

"Ahhh..."

Cuối cùng, lưỡi tôi thọc vào hậu môn mẹ. Hậu môn không chặn được sự xâm nhập ngay lập tức mất hết sức lực. 

Tôi bắt đầu tàn phá cái hậu môn đã mất sức đề kháng. 

"Không, không, không..."

Người mẹ lẩm bẩm khe khẽ như đang nói trong giấc ngủ. 

Lưỡi tôi liều lĩnh thọc vào bên trong hậu môn của mẹ. 

Giá như cái lưỡi có thể dài hơn. 

Phạm vi mà lưỡi tôi có thể khám phá không sâu lắm, tôi chỉ có thể hài lòng với việc liếm những bức tường gần lối vào nằm trong tầm với của lưỡi mình. 

Nhưng ngay cả như vậy, hiệu quả vẫn vô cùng đáng kể. 

"À ừ, ừ ừ..."

Dù mới chuẩn bị tập thể dục nhưng mẹ tôi đã nằm sấp rên rỉ vì kiệt sức.

"Hô." 

Tôi lè lưỡi và đẩy mình đứng dậy. 

Cuộc khám phá gần lối vào đã hoàn tất, giờ là lúc khám phá sâu hơn. 

Với tâm trạng của một nhà thám hiểm bước vào ngục tối, lần này tôi đưa ngón tay vào hậu môn. 

Nhờ chiếc lưỡi tiên phong, nước bọt của tôi có tác dụng bôi trơn và các ngón tay của tôi có thể thâm nhập dễ dàng.

"Vâng!" 

Mẹ chỉ thở phào nhẹ nhõm vì lưỡi đã được rút ra nhưng mẹ chưa kịp thở thì đã phải chấp nhận ngón tay của tôi.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Không tốt chút nào..."

Có vẻ ổn. 

Tôi bắt đầu dùng ngón tay thọc vào bên trong hậu môn, nơi tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng hổi của mẹ. 

Lối vào hậu môn được siết chặt quanh ngón tay như một chiếc vòng thật chặt. 

Nhưng điều đó không hoàn toàn đúng ở bên trong. 

Cảm giác chạm vào ấm áp và mềm mại, giống như cảm giác được ôm vào lòng mẹ. 

Mặc dù bề mặt thành hang có phần không bằng phẳng và khó chạm vào nhưng bạn có thể cảm nhận được những thay đổi lõm đàn hồi khi ấn vào. 

"Ồ, ha, ha..."

"Mẹ. Hãy bớt áp lực đi."

"Làm cách nào để dỡ cái này xuống... uh uh..."

Mẹ trả lời với vẻ mặt nhăn nhó.

"Bạn có thể bị thương nếu dùng quá nhiều lực." 

“Vậy thì tốt hơn hết là cậu đừng làm điều đó…”

Những gì cô ấy nói có lý đến nỗi tôi nhất thời không nói nên lời. 

Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy áp lực từ chiếc vòng siết chặt quanh ngón tay mình giảm đi đôi chút. 

Tôi không biết mẹ tôi cố tình hạn chế sức lực hay chỉ đơn giản là bà không thể làm được, nhưng dù sao thì đó cũng là một dấu hiệu tốt cho tôi. 

Tôi bắt đầu từ từ xoay ngón tay đưa vào hậu môn của mình. 

"Ồhhh..."

Các bài tập để thư giãn các cơ vòng. 

Dùng ngón tay vẽ các vòng tròn để mở rộng hậu môn. Hậu môn của mẹ vốn dĩ quấn chặt quanh ngón tay tôi giờ bắt đầu ngoan ngoãn mở rộng lỗ ra và theo chuyển động của ngón tay tôi. 

“À… Trường Tế à… à…”

Giọng mẹ cũng dần trở nên ẩm ướt khi âm đạo tiếp tục đóng mở ở phía dưới sân sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 (H) Chơi hậu môn với mẹ (2)

Tốt. Gần như thế là được rồi. 

Sau khi tập xong bằng ngón tay, tôi rút ngón tay ra khỏi hậu môn của mẹ. 

"Ờ..."

Ngay cả sau khi rút ngón tay ra khỏi hậu môn, cảm giác của người mẹ vẫn còn trên đầu ngón tay một thời gian. 

Cảm giác như bị buộc phải đeo một chiếc nhẫn không đúng kích cỡ. Và kết cấu độc đáo và nhiệt độ cơ thể nóng hổi được cảm nhận bên trong hậu môn. 

Cảm giác hoàn toàn khác với khi tôi đưa vào âm đạo, cuối cùng tôi nhận ra mình đang xâm phạm vùng kín mà mẹ tôi xấu hổ nhất. 

"Ha ha, ha ha..."

Mẹ, người đã bị ngón tay tôi thọc sâu vào hậu môn, dường như đã mất trí. 

Chỉ mới 20 ngày kể từ lần đoàn tụ đầu tiên. 

Kể từ lần quan hệ đầu tiên với mẹ, chúng tôi đã đẩy xa ranh giới của mình đến mức đáng báo động. 

Những bậc thang lẽ ra phải leo từng bước một đã lao lên đỉnh chỉ trong một lần, giống như đi thang máy thay vì thang cuốn. 

Mẹ tôi, người mới cách đây không lâu còn ở tầng trệt, giờ đã leo lên đỉnh tầng 170 chỉ trong chớp mắt. Sẽ thật kỳ lạ khi nói rằng một sự thay đổi như vậy có thể được chấp nhận dễ dàng. 

"Mẹ, lần này con thật sự muốn đẩy mạnh, nếu không thả lỏng, mẹ sẽ không vào được."

Dù vậy, tôi vẫn đưa ra những yêu cầu vô lý với mẹ. 

Dù vô thức hay có ý thức, các bà mẹ đều phản đối việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Ở đó tự nhiên sẽ chật và việc nhét thứ gì đó vào sẽ tốn nhiều công sức hơn. Những vết đỏ còn sót lại trên ngón tay tôi là bằng chứng cho điều đó. 

Nhờ những ngón tay của mình, tôi gần như không thể chui vào được. Tôi sợ nếu thay nó bằng một con cặc dày hơn mấy lần thì sẽ không được. Nếu bạn nhét mạnh vào, bạn có thể làm mẹ bạn bị thương. 

"Ân, không, Trường Tế, mẹ, thật sự, thật sự không thể làm loại chuyện này..."

Nỗi sợ hãi mà tôi cảm nhận được từ mẹ tôi, người đang khóc lóc và cầu xin còn mạnh mẽ hơn cả sự xấu hổ. 

Không có gì ngạc nhiên. Không giống như sự xấu hổ mà chúng ta đã quen với nhau, nỗi sợ hãi là điều không thể tránh khỏi. 

Nỗi sợ hãi của những điều chưa biết. Hành động kỳ lạ là đưa một vật lạ vào hậu môn vốn chỉ dùng để bài tiết trong suốt cuộc đời. 

Đừng nói đến chuyện nhỏ như ngón tay, chỉ cần nói rằng sẽ đưa vật gì đó to như dương vật vào thì tất nhiên sẽ khiến bạn nhảy dựng lên vì sợ hãi. 

Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dạng của mẹ như thế này, tôi vui mừng đến mức toàn thân run rẩy. 

Một người mẹ thường cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn. Nhưng có điều gì đó đặc biệt khi thỉnh thoảng lại cưỡng bức một người mẹ chống cự như thế này. Có lẽ tôi chỉ có niềm tôn sùng đặc biệt này. 

"Mọi người đều nói rằng không sao cả. Những người khác cũng làm như vậy."

Nhưng dù mẹ tôi có sợ hãi đến thế, chỉ cần tôi nhất quyết đòi quan hệ tình dục thì cuối cùng mẹ cũng sẽ vâng lời. Suy cho cùng thì đó chính là mẹ tôi. 

Thật nực cười khi nói điều này vì cho đến giờ tôi chỉ lợi dụng tâm lý của mẹ tôi, nhưng đó không phải là điều tôi thực sự muốn. 

Tôi muốn làm cho mẹ tôi cảm nhận được niềm vui mà tôi cảm thấy. Tôi không muốn hành vi này chỉ là hành động gây sợ hãi và đau đớn cho người mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ đang nằm bằng bốn chân từ phía sau. 

Cơ thể mềm mại bên cạnh làn da tôi run rẩy như cảm thấy lạnh. 

"Mẹ."

Thì thầm vào tai mẹ. Đôi tai đỏ bừng chợt run lên, khẽ run lên. 

“Làm sao tôi có thể làm tổn thương mẹ tôi được?”

"Chang Jae..."

"Thật hay khi nói điều đó."

Mặc dù tôi cảm thấy thật nực cười khi nói ra điều đó, nhưng lời nhận xét bình thường này dường như có tác dụng với mẹ tôi. Qua sự tiếp xúc của làn da, tôi có thể cảm nhận được cơ thể run rẩy của mẹ đang dần bình tĩnh lại. 

"......phải không? Thường Tế sẽ không để mẹ bị thương đâu, phải không?"

"Đương nhiên rồi. Con thử đi, mẹ nhất định cũng sẽ thích."

Khi ánh mắt họ chạm nhau, vẻ mặt vốn cứng ngắc của mẹ tôi hơi giãn ra, như thể bà thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ mím môi nói. 

“Nhưng mẹ vẫn nghĩ rằng nên làm theo cách thông thường thì tốt hơn.”

"Xin lỗi. Tôi đúng là một kẻ biến thái."

"Haiz... Con trai tôi sao có thể trở thành kẻ biến thái như vậy... Có lẽ phương pháp giáo dục của mẹ nó có vấn đề gì đó..."

“Bởi vì anh ấy là con của bố nên mới như thế này, mẹ không sai đâu.”

Đây là cuộc trò chuyện mà lẽ ra hai mẹ con không bao giờ nên có khi khỏa thân trong vòng tay nhau. 

Nhưng nhờ cuộc nói chuyện nho nhỏ như vậy mà nỗi lo sợ trong lòng mẹ tôi dường như tạm thời bị quên lãng. Sự run rẩy của cơ thể dần dần giảm bớt và các cơ thả lỏng. Hậu môn vốn bị co lại do căng thẳng chắc hẳn đã thả lỏng một chút. 

“Vậy thì con thực sự sẽ vào đó, mẹ à.”

Tôi vừa thì thầm, cơ thể mẹ tôi lại căng thẳng. 

"Chờ đã, đợi một chút!"

Mẹ lại đạp phanh. 

Sau đó cô ấy phát ra âm thanh và bắt đầu hít thở sâu. 

"Huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Như thể bạn đang lắng nghe hơi thở của chính mình để bình tĩnh lại và cũng như thể bạn đang chuẩn bị tinh thần cho mình. 

"Ừ. Được rồi. Vậy thôi. Bây giờ cậu có thể vào bất cứ lúc nào."

Mẹ lập tức tuyên bố kiên quyết. 

Nỗi sợ hãi về hành vi không hoàn toàn tiêu tan. 

Từ nụ cười gượng gạo của cô ấy, tôi cảm nhận được sự chu đáo vì lợi ích của mình. 

Điều này khiến tôi cảm thấy lương tâm cắn rứt vô căn cứ—như thể nó đâm vào một lương tâm hoàn toàn không tồn tại. 

"Được rồi mẹ. Vậy hãy thư giãn đi."

"Ờ..."

Cô vén mái tóc dài của mẹ sang một bên và đặt một nụ hôn lên gáy mẹ. 

Người mẹ chậm rãi thở ra như muốn thả lỏng sự căng thẳng trong cơ thể. Theo bản năng, tôi biết rằng cô ấy đã sẵn sàng cho tôi. 

"À..."

Con gà cương cứng nhắm vào mục tiêu ở một góc độ chuyên nghiệp. 

Phần cuối của quy đầu tiếp xúc với mẹ tôi là do sự chạm vào làn da mềm mại và sự chạm vào của thứ gì đó nhớp nháp. 

Thứ khác với gel bôi trơn tôi bôi chắc hẳn là chất lỏng tình yêu. Đó là mật ong mẹ đã chuẩn bị sẵn để đón nhận cặc tôi. 

Nhưng lần này đích đến của tôi không có ở đó. 

Mình đã chỉnh góc cao hơn một chút. Mặc dù tôi rất tiếc phải để âm hộ của mình sẵn sàng chấp nhận sự chờ đợi vô ích của con trai tôi nhưng hôm nay tôi có một sự sắp xếp đặc biệt. 

Tôi có thể cảm nhận được quy đầu đang ấn vào hậu môn của mẹ tôi. 

Bạn có thể cảm nhận được phần mông đàn hồi ở cả hai bên của trục vòi, cũng như lỗ thịt được đóng chặt nơi phần cuối chạm vào. 

"Ờ, ừ ừ ừ..."

Từ từ tác dụng lực và đẩy vào

Cảm giác như đang ấn con cặc của bạn vào bức tường thịt có vẻ mềm mại

Không giống như âm hộ, lỗ đít ở đây không mở được. Gần như là ngay từ đầu đã không có lỗ hổng nào cả. 

"Hãy dành thời gian và đừng cố gắng quá sức."

"Huuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vuốt ve nhẹ nhàng như người mẹ bồn chồn. Dọc theo cột sống của vòng eo thon gọn đến hông. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi dần dần dịu đi. 

"À."

Sau đó, cánh cửa bắt đầu mở ra từ từ.

Những chiếc quy đầu vốn đã bị chống cự lại trượt vào cơ thể người mẹ một cách rất tự nhiên khi cánh cửa mở ra.

Mặc dù nó chỉ là một phần nhỏ của đầu quy đầu nhưng điều quan trọng là phải đưa được một chút vào bên trong.

"A, vào đi, vào đi...!" "

Nhưng đó chỉ là một khoảnh khắc.

Hoảng sợ trước cảm giác có vật thể lạ, mẹ tôi lại siết chặt mông hơn, cánh cửa vừa mở ra lại đóng lại.

Dương vật của tôi, vốn được đưa vào trong một thời gian ngắn, đã không đạt được mục đích và chỉ có thể rút ra trong bối rối.

“À, à, Changjae, tôi xin lỗi. "

"Không sao đâu. Chúng ta hãy dành thời gian của chúng tôi. Hãy dành thời gian của bạn. "

Người mẹ vô cớ tiếc nuối và xin lỗi.

Trong khi nhào nặn mông cô ấy như một người mẹ, tôi đặt con cặc của mình vào lỗ sau của cô ấy và ấn nó vào.

“Ừm…hừm…! "

Không cần phải vội vàng. Chậm rãi và nhàn nhã. Nếu hôm nay không làm được thì ngày mai hãy làm.

Nhưng sự tiến bộ đã nhanh chóng đáng ngạc nhiên. Một khi cánh cửa được mở ra, nó không còn khả năng chống chịu như trước nữa.

"À, ôi, ôi...! "

"Ồ ồ. "

Hậu môn đóng ban đầu dần dần mở ra. Khi cái lỗ mở rộng ra, dương vật ở lối vào của tôi tự nhiên trượt vào trong lỗ.

“Vào đi, vào đi! Thực sự đang tiến vào! "

Mẹ hét lên hoảng loạn.

Cảm giác hoàn toàn khác so với khi bạn đưa ngón tay vào. Trong giọng nói của mẹ tôi cũng có sự pha trộn giữa ngạc nhiên và kinh hãi.

Nhưng chúng ta không thể dừng lại ở đây bây giờ. Nếu không bạn phải bắt đầu lại từ đầu.

Tôi nghĩ bây giờ là cơ hội nên tôi dùng thắt lưng đẩy con cặc của mình vào mạnh hơn.

“À─! "

Trước đây chỉ có phần đầu của quy đầu được vắt ra, nhưng lần này phần dày nhất của quy đầu đã được đưa vào hoàn toàn. Lúc này, phần hình móc câu của quy đầu bị mắc kẹt trong hậu môn như đầu mũi tên và rất khó tuột ra ngoài.

Nhưng chúng ta không thể dừng lại ở đây. Chúng ta phải tận dụng tình hình để mở hoàn toàn kênh. Bây giờ phần dày nhất đã trôi qua, dù dùng một lực nhỏ chèn vào thân cột cũng không sao.

Tôi ấn mạnh vào eo mình và đẩy vào mạnh nhất có thể.

“Ờ-hả-? ! "

-Phốc!

Con cặc của tôi đã đi vào đến mức không thể tin được. Do phản lực, phần thân dưới của tôi và mông của mẹ tôi va chạm dữ dội.

Điều này làm tôi cũng ngạc nhiên, nhưng tất nhiên mẹ tôi còn ngạc nhiên hơn.

Ngay cả khi là một người đàn ông, tôi cũng không thể tưởng tượng được tác động của việc đâm một vật dày và dài như vậy cùng một lúc.

"Mẹ, mẹ ổn chứ? "

"Ha ha, ha ha..."

Mẹ tôi cúi xuống nằm trên mặt đất, thở gấp.

Người mẹ thở hổn hển đau đớn như vừa bị một cú sốc mạnh.

Tôi nhìn chằm chằm vào cảnh này và cảm thấy một sự phấn khích vô song với một chút tội lỗi.

Những ham muốn méo mó của tôi đang được thỏa mãn tương ứng với mức độ đau đớn mà mẹ tôi phải chịu đựng.

Cuối cùng sau khi tôi lấy đi trinh tiết của mẹ tôi, tôi cũng lấy đi trinh tiết hậu môn của mình.

Đây là một thành tựu to lớn mà không ai có thể tự hào nhưng cũng không ai có thể lặp lại được.

"Vào đi, vào đi? "

Mẹ hỏi, thở dốc.

"Ừm. Bây giờ chỉ vậy thôi. "

Anh đứng dậy và kiểm tra khớp với mẹ bằng mắt.

Để phù hợp với kích thước con cặc của tôi, hậu môn của mẹ tôi đã được mở rộng và mẹ đang cắn chặt quanh gốc cặc của tôi.

Một cảm giác áp lực mạnh mẽ đến từ vùng bị cắn. Và cảm giác tuyệt vời khi con gà trống thâm nhập vào lãnh thổ chưa biết bên trong hậu môn. Tất cả những điều này đều đánh thức cảm giác thực tế của tôi rằng tôi đã hoàn toàn chinh phục được lỗ sau của mẹ.

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu.

Dù chặng trước khi chèn chiếm tới 90% nhưng xét ở góc độ vĩ mô, đây chỉ là bước đầu tiên trong cuộc đua 100 mét.

Những gì diễn ra tiếp theo thậm chí còn quan trọng hơn. Người mẹ lẽ ra phải thực sự cảm thấy an toàn và hạnh phúc sau sự việc đó.

Từ đây, đó cũng là lãnh thổ chưa được khám phá đối với tôi. Bởi vì kiểu quan hệ tình dục qua đường hậu môn trang trọng này cũng là lần đầu tiên của tôi.

Đừng để bị cuốn đi bởi ham muốn. Bạn phải tiếp tục hành động bình tĩnh và cẩn thận hơn.

Tôi nắm lấy hai bên mông mẹ trong lúc mẹ vẫn đang thở hổn hển, kéo eo tôi ra sau và từ từ rút cặc tôi ra. 

"──Hả? ! "

Sau đó, một điều bất ngờ đã xảy ra. Một âm thanh lạ thường và kỳ diệu phát ra từ miệng mẹ tôi truyền đến tai tôi.

Có lẽ ngay cả người phát ra âm thanh cũng ngạc nhiên. Mẹ tôi vội lấy tay bịt miệng ngăn tiếng động đó lại. Nhưng âm thanh phát ra sau này có thể dừng lại, nhưng âm thanh đã phát ra thì không thể rút lại được. 

"...Mẹ? Vừa nãy là..."

"Không, không! Không có gì! Mẹ không phát ra âm thanh nào cả! Cứ coi như không nghe thấy đi! "

Mẹ tôi vội nói một câu không rõ là biện hộ hay bào chữa. 

Vì nó nói không có âm thanh nào được tạo ra và nó giả vờ như không nghe thấy, điều này có nghĩa là gì?

Nếu bạn không nghe thấy thì có nghĩa là mẹ bạn đã tạo ra âm thanh đó. Tôi tưởng mình quá kích động nên bị ảo giác.

Dường như tôi có thể trút bỏ được nỗi lo 'hành vi này sẽ chỉ gây đau khổ cho mẹ'. 

"Hehe. Thực ra nó không tệ đến thế phải không mẹ? "

"Tôi đã nói với bạn là không! Bụng tôi đột nhiên bị kéo về phía trước, và tôi rất sợ hãi──Hả? ! "

Trước lời nhận xét đùa cợt của tôi, mẹ vội vàng bênh vực nhưng không thuyết phục. Bởi vì khi tôi tiếp tục giật cặc trong khi đang nói chuyện, cô ấy cũng phát ra tiếng rên ngọt ngào như trước.

Tôi bắt đầu vặn eo mình một cách chậm rãi và tự tin.

Bởi vì thông qua con cặc nối với hậu môn của mẹ tôi, tôi có thể cảm nhận được những gì mẹ đang cảm thấy không hẳn là khó chịu.

“Mẹ ơi, khi rút ra có thấy thoải mái hơn khi nhét vào không? "

"Ha ha, a a..."

Khi tôi chính thức bắt đầu đẩy, mẹ tôi không còn chỗ để tự vệ. 

Người mẹ chỉ tập trung tiêu hóa sự kích thích do con cặc của con trai ra vào hậu môn của mình gây ra, không có thời gian quan tâm đến con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 (H) Mẹ và hậu môn (3)

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn về cơ bản không khác gì quan hệ tình dục thông thường. 

Hành động đưa một vật vào khoang sau nhiều lần rồi rút ra. Sự khác biệt chỉ là lỗ chèn ở trên hoặc dưới một chút. 

Bên trong hậu môn rộng hơn âm đạo nhưng thành bên trong có cảm giác chắc chắn hơn. 

Chỉ cần phần cơ vòng vào thông qua sẽ không có vật cản phía sau. 

Nó vừa khít như một cái lỗ sinh ra để nhét vào. 

"Hả? Thế thì sao mẹ. Mẹ phải nói cho con biết để con biết phải làm gì."

"Changzai, cậu thật... ugh!"

Sau khi tôi hỏi trêu, mẹ trợn mắt nhìn tôi. Ngay cả cái cau mày của cô ấy cũng đẹp đến kinh ngạc, và những giọt mồ hôi đọng trên má cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Thực ra, dù mẹ không nói tôi cũng có thể hiểu được. 

Khi gà được đưa vào, mẹ sẽ điều chỉnh nhịp thở nhanh chóng. Đó là một giờ nghỉ. Nhưng khi con cặc được rút ra, nếu mẹ không che miệng lại thì không khỏi rên lên một tiếng đáng xấu hổ. 

'Cảm giác' được đề cập ở đây phải khác với hướng khoái cảm tình dục được trải nghiệm khi quan hệ tình dục thông thường. 

Nếu có cảm giác có vật thể lạ ở bộ phận không được sử dụng bình thường và khi màng thành âm đạo và tử cung bị chèn ép, bạn sẽ cảm nhận được khoái cảm tình dục một cách gián tiếp. 

"Haah, Changzai, haah, mẹ ơi, lạ quá, lạ thật đấy...!"

Dương vật dày được kéo thẳng ra khỏi hậu môn rồi đưa sâu vào. 

Đối mặt với hành vi lặp đi lặp lại như vậy, mẹ tôi thì thầm như thể đang nói trong giấc ngủ. 

Người mẹ bối rối vì không thể hiểu được bản thân hành động đó cũng như cảm giác có được từ hành vi bất thường đó. 

"Ha ha..."

Và thật khó để tôi có thể làm chủ được tình thế như tôi vẫn thường làm. 

Dù đã cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh trước mặt mẹ nhưng thực tế tôi đang phải cố gắng kìm nén ham muốn xuất tinh có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn là một vấn đề lớn. 

Không chỉ là khoái cảm về thể xác mà cả sự hưng phấn về tinh thần cũng không thể diễn tả được. 

Nó hoàn toàn khác với cảm giác hạnh phúc mà tôi thường cảm thấy khi làm tình với mẹ, cảm giác bị phản bội đen tối và đục ngầu đang dâng lên trong lồng ngực. 

"Ừm."

Tôi hít một hơi thật sâu và rũ bỏ những lo lắng của mình. 

Chỉ cần tôi thư giãn một chút, tôi có thể coi mẹ tôi đơn giản như một công cụ để mua vui. Tôi phải căng thẳng thần kinh để tránh bị nuốt chửng bởi cảm giác bị phản bội. 

"Không sao đâu mẹ. Hãy cảm nhận bao nhiêu tùy thích."

"Ừm, ha ha?!"

Thế là tôi quyết định đưa ra câu trả lời cho người mẹ đang bối rối của mình. 

Việc giao hợp ngẫu nhiên ở các huyệt đạo không có gì lạ. Không có gì sai với những gì bạn cảm thấy. Chỉ cần bạn cảm thấy thoải mái, hãy cảm nhận nó. 

Trong khi tôi đang bơm con cặc của mình vào lỗ sau, tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve âm hộ trống rỗng của mẹ. 

"À, không! Bạn không thể làm điều đó ở đó...!"

Con biết rõ nhất nên kích thích ở đâu và kích thích như thế nào để mẹ thoải mái. 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ấn vào xương mu trong khi bắt đầu xoa âm vật bằng ngón giữa. 

"À, không, không, Chang Jae..."

Mông mẹ nảy lên hoảng loạn. Nhưng với cặc của tôi cắm vào như cọc, mông mẹ không có đường thoát được. 

"Ahhh...!"

Dùng tay vuốt ve âm hộ trong khi tiếp tục động tác đẩy hậu môn. 

Mẹ tôi giao hết việc trước sau cho tôi, chỉ biết bất lực để tôi điều khiển mẹ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Tôi lo lắng hỏi trong khi nghịch những hạt đậu nhỏ chạm vào đầu ngón tay mình. 

"Tôi không biết, tôi không biết gì cả!"

Mẹ lắc đầu cố tránh câu trả lời cho câu hỏi của tôi. Nhưng ngay cả khi không nghe câu trả lời, bạn cũng có thể biết rằng lúc này mẹ đang “rất thoải mái”.

"Aha! Ahhh!" 

Niềm vui kỳ lạ mà bạn có được từ quan hệ tình dục qua đường hậu môn, từng bị coi là một sự trụy lạc, được trộn lẫn với niềm vui không thể nhầm lẫn mà bạn có được khi vuốt ve âm hộ của mình, khiến bạn khó có thể nhận ra. 

Lúc này, cơ thể người mẹ đã chuyển hóa khoái cảm mơ hồ do quan hệ tình dục qua đường hậu môn mang lại thành khoái cảm mãnh liệt và có thể nhận dạng rõ ràng. 

Kết quả thật ấn tượng. Kế hoạch của tôi đã thành công. 

Tôi không phải là người duy nhất thích thú, mẹ tôi cũng nghiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Lấy lại sự tự tin, tôi áp sát mẹ từng bước một để đạt đến cao trào. Dùng **hạt đậu** được kích thích cứng lại để chà xát mạnh hơn, đồng thời tiếp tục phát động đòn tấn công đẩy vào sâu trong hậu môn. 

"À, à à──"

Cảm giác cực khoái đầu tiên thông qua quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Tôi đã ghi lại chính xác khoảnh khắc mẹ tôi đạt đến đỉnh cao. 

Mặc dù phản ứng cơ thể run rẩy của mẹ đã nói lên tất cả, nhưng điều quan trọng hơn là hậu môn của mẹ tôi đột ngột thắt lại, như thể sắp véo vào cặc tôi. 

"Ờ-huh."

Áp lực chặt đến đau đớn làm tôi choáng váng. 

Dù đã cố gắng hết sức để phù hợp với cảm xúc của mẹ hơn là tâm trạng của bản thân khi quan hệ lần này nhưng tôi không thể giả vờ dè dặt vào lúc này được nữa. 

Niềm khoái cảm ở phần thân dưới mà tôi đã cố gắng hết sức để phớt lờ đột nhiên quét qua tâm trí tôi như một cơn sóng thần. 

- ù, ù, ù! 

Ah... ước gì tôi có thể tận hưởng nó lâu hơn một chút. 

Lần đầu tiên quan hệ tình dục qua đường hậu môn hiếm hoi. Và đó là trải nghiệm đầu tiên của tôi với mẹ tôi. Tôi ước mình có thể đạt được mức độ kiên trì khiến mọi người phát ngán vì tôi. 

Nhưng tôi quyết định tuân theo và giải phóng cảm giác xuất tinh đang dâng lên ở phần dưới cơ thể. Suy cho cùng, nếu để quá lâu, cơ thể mẹ sẽ không thể chịu nổi. 

"Ừm..."

Nếu bạn muốn kiên nhẫn, bạn thực sự có thể chịu đựng được lâu hơn. 

Nhưng cũng giống như nhu cầu xuất tinh để đạt cực khoái, cơ thể mẹ tôi như đang van xin, và tôi thực sự không thể bỏ qua sự chân thành của mẹ khi kẹp chặt dương vật của tôi để dụ tôi xuất tinh. 

Tôi không thể từ chối lời đề nghị nắm tay tôi và mời tôi cùng đạt cực khoái của mẹ. 

Thế nên khi mẹ lên đỉnh, tôi nhanh chóng xuất tinh. 

- Poruluulu.

Tôi cũng có sự chuẩn bị tốt. Trong quá trình vuốt ve cơ thể mẹ rất lâu, cơ thể của chính tôi đã được chuẩn bị sẵn sàng. Ít nhất lượng tinh dịch không được nhỏ. 

Không giống như âm đạo, đường hầm sâu này dường như không có điểm kết thúc. Lần đầu tiên tôi tiêm tinh dịch của mình vào phần sâu nhất đó. 

Tuy không thể cảm nhận được tử cung - sự tồn tại luôn cản trở sự tiến lên của chú gà trống - khiến người ta cảm thấy hơi thất vọng nhưng cũng là một trải nghiệm mới lạ khi có thể tiến sâu vào đây mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A...ahhh..."

“Mẹ ơi, mẹ cũng cảm thấy tinh dịch bắn sâu vào ruột phải không?” Vòng eo hơi run rẩy của cô lúc này trông đặc biệt dâm đãng. 

Khi tôi xuất tinh xong, mẹ vùi mặt vào ga trải giường và không ngừng run rẩy. 

Những giọt mồ hôi chảy xuống tấm lưng mịn màng của anh. 

Khi cô ấy thở hổn hển, cơ hậu môn của cô ấy đang xoa bóp con cặc của tôi một cách nhịp nhàng. 

"Haah...Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Không thoải mái chút nào..."

Có vẻ như sẽ không có vấn đề gì.

Tôi hỏi lại với một nụ cười. 

"Muốn nghỉ ngơi không?" 

Sau khi xuất tinh đến mức vừa ý, đầu óc anh trở nên minh mẫn nhưng cơ thể lại cảm thấy yếu ớt. 

Mẹ chắc hẳn rất mệt mỏi sau khi trải qua cuộc ân ái mãnh liệt như vậy. 

"Ờ-huh!"

-Bằng. 

Tôi đã rút hoàn toàn cặc của mình ra khỏi hậu môn của mẹ. 

Có một chút lực cản khi phần dày nhất của quy đầu đi qua cơ vòng, nhưng sau một cú kéo mạnh, nó bật ra giống như rút nút chai ra khỏi chai. 

"Ồ ồ"

Cảnh tượng con gà trống được đưa vào hậu môn chắc chắn rất ấn tượng nhưng cảnh tượng sau khi nó được rút ra cũng hoành tráng không kém. 

Hậu môn vốn được khép kín một cách kiêu hãnh trước khi đưa vào, giờ đã được mở rộng để khoe tư thế của nó. 

Đây không phải là trường hợp khi chèn bằng ngón tay. Lúc này, tôi như nhìn thấy bằng chứng của việc mình đòi lại sân sau của mẹ. 

Tôi đưa mắt sát vào hậu môn đang mở của mẹ như đang quan sát qua kính hiển vi. 

Mặc dù không thể nhìn thấy dấu vết của tinh dịch ở phần sâu nhất, nhưng phần thịt mềm mại đỏ rực ở lối vào vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Bởi vì dương vật của tôi di chuyển ra vào thường xuyên nên các thành bên trong vẫn đỏ bừng máu. 

Vốn dĩ, nội tạng của con người lẽ ra mang lại cho con người cảm giác ghê tởm, nhưng khi nghĩ rằng đây là cơ thể của mẹ mình, ngay cả bên trong ruột cũng trông dâm đãng như vậy thì thực sự rất kinh ngạc. 

"A! Tôi không thể nhìn được!"

Tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu, và tất nhiên là mẹ tôi cũng nhận ra điều đó. 

Mẹ còn chưa biết khi nào mới thoát ra khỏi vũng lầy khoái cảm, đã nhanh chóng dùng tay che mông lại. 

"Tại sao? Cho tôi xem thêm."

Dù chẳng có lý do gì để xem nhưng mẹ càng ngại ngùng thì càng có nhiều người muốn xem. Đây là bản chất của con người. 

Tôi đẩy bàn tay đang che mông của mẹ ra, giả vờ nhìn trộm lần nữa. 

"Không, hoàn toàn không!"

Mẹ dàn lớp phòng thủ sắt và đổ gục xuống giường. Tất nhiên tôi không bao giờ có thể nhìn thấy hậu môn của mẹ tôi nữa. 

Có chút tiếc nuối nhưng không sao cả. Hậu môn đã đẹp nhưng nhìn bộ ngực nặng trĩu của mẹ còn sướng hơn. 

"Ồ..."

Nhưng tôi không biết tại sao mẹ tôi lại khóc. Có thật là do đau lưng không? 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Mẹ, mở cửa ra...?"

"Vâng."

Mẹ hỏi với vẻ mặt buồn bã. Mặc dù chủ đề bị lược bỏ nhưng tôi biết chính xác nó ám chỉ điều gì. 

Hậu môn của mẹ rõ ràng đã mở rộng. Và mức độ mở rộng là khá đáng kinh ngạc. 

Nhưng tôi nghĩ đó có lẽ chỉ là hiện tượng nhất thời. Nó sẽ sớm được khôi phục lại trạng thái ban đầu. Hơn nữa, trong mắt tôi, nó không hề xấu xí mà còn đầy dâm đãng nên không thành vấn đề gì cả. 

Ừm. Không vấn đề. 

"Đại loại thế."

"À...tôi nên làm gì đây..."

Mẹ vẫn dùng tay ấn vào mông, vẻ mặt càng ngày càng buồn bã. 

"Bây giờ mẹ có thể phải mặc tã mỗi ngày..."

Mẹ rên rỉ và lẩm bẩm. 

“Vậy anh sẽ giúp em thay tã mỗi ngày.”

"Việc này tuyệt đối không được!"

Mẹ tôi sợ hãi trước những lời nói bình tĩnh của tôi đến mức hét lên. 

Tôi không quan tâm. Nhưng là phụ nữ, dường như có những phần của người mẹ dù thế nào đi nữa cũng không thể chấp nhận được.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 194

(Câu chuyện tiếp tục trong [ep.187 Hội nghị Tuyển chọn Trinh nữ].)

* * *

"Thật sao. Trinh nữ là một món hàng hay gì đó à? Bạn có nghĩ có ai sẽ học hành chăm chỉ chỉ để bị bán không?"

Moon Joo-yeon, người quay trở lại lều, bày tỏ sự bất mãn một mình. 

Cô ấy đã được chỉ định là "cuộc hẹn hò" tiếp theo trong cuộc họp vừa rồi. 

Moon Joo-yeon thực sự không thể chấp nhận thực tế rằng cô phải quan hệ tình dục với một người đàn ông mà cô thậm chí còn chưa nói chuyện đàng hoàng - và đó là trải nghiệm đầu tiên của cô. 

Trong khi bạn bè của cô đang bận rộn hẹn hò và vui vẻ thì Moon Joo-yeon học tập chăm chỉ và được nhận vào trường cao học luật. 

Bản thân như vậy sẽ bị bán cho người khác như một món hàng như “trinh nữ”. 

Cô rơi vào vực sâu của sự ghê tởm bản thân khi nghĩ rằng ngần ấy năm học tập chăm chỉ đã dẫn đến kết cục như vậy. 

"Những người phụ nữ đó sao có thể không có lòng tự trọng như vậy? Làm sao họ có thể nói những điều như vậy như không có chuyện gì xảy ra? Họ cho rằng mức độ này chẳng là gì vì họ đã vui vẻ đủ rồi sao?"

Cô nghĩ đến nhóm phụ nữ đang chen chúc nhau và dồn ép cô từng bước một. 

Yoon Seo-hee, người tham gia giữa chừng, đã thể hiện tình yêu với người đàn ông ngay từ đầu. Ngoài ra còn có kẻ phản bội Chu Hyjing, người ban đầu phản đối động thái này và sau đó chuyển sang phe ủng hộ. 

Hai người ban đầu hoàn toàn trái ngược nhau, lần này đã cùng nhau tấn công anh ta. 

Đối với Ôn Châu San mà nói, chuyện này quả thực là không thể tin được. 

Đặc biệt, cảm giác bị phản bội đối với Chu Hyjing, người cũng là đối thủ, là vô cùng lớn. 

Tôi nghĩ cô ấy là một người khá bình thường trong nhóm này. 

Rõ ràng trước đây cô ấy rất hung hãn và nói muốn phá hủy hệ thống để hẹn hò, nhưng khi quay lại lại biến thành một phụ nữ phục tùng. 

Bây giờ họ không khác gì những người đi theo người đàn ông đó. 

Bây giờ họ đã trở thành những người ủng hộ cấp tiến nhất và đang tấn công Văn Châu Yến, một đối thủ. 

Làm thế quái nào mà anh ấy biết tôi còn trinh? ! Những điều như vậy sẽ không được viết trên khuôn mặt của bạn. 

...Bạn không viết nó à? 

"Hashi...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Moon Joo-yeon nhìn khuôn mặt của mình trong chiếc gương nhỏ có trong bộ khẩu phần ăn. 

Bạn không bao giờ có thể biết mình còn trinh hay không chỉ dựa vào vẻ bề ngoài. 

Ít nhất thì Moon Joo-yeon cũng khá tự tin vào ngoại hình của mình. 

Mặc dù trong nhóm này có rất nhiều trai đẹp, mỹ nữ nhưng dù Moon Joo-yeon có đi đâu thì ngoại hình của cô cũng không bao giờ thua kém người khác. 

Nhưng thứ duy nhất còn nguyên vẹn trên cơ thể cô chính là làn da này - cô biết rõ điều này hơn ai hết. 

Cô gái này đã trải qua con đường nữ sinh cấp 3 ưu tú (?) - cấp 3 nữ sinh - đại học nữ sinh - trường luật, có thể ngẩng cao đầu, ưỡn ngực trước mặt phụ nữ, nhưng trước mặt nam giới lại lo lắng đến mức không nói trôi chảy và sống nội tâm. 

Đương nhiên, cô ấy là một trinh nữ thậm chí chưa bao giờ có một mối quan hệ nghiêm túc chứ đừng nói đến kinh nghiệm tình dục. 

Nhưng cô lại đột nhiên bị yêu cầu quan hệ tình dục với một người đàn ông lạ? Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến mặt cô như muốn phun ra lửa. 

"Ờ-huh!"

Người đàn ông xuất hiện trong video xếp hạng. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài của anh ta cũng có thể biết anh ta không phải là người bình thường. 

Một nhân vật phản diện chơi đùa với phụ nữ một cách thản nhiên như cách anh ta chọn đồ ăn nhẹ sau bữa tối! 

Đây là ấn tượng đầu tiên về Kang Chang Jae trong mắt Moon Joo Yeon. 

Chẳng phải Chu Hyjing, người vốn phản đối kịch liệt, đã thay đổi thái độ như lật tẩy lòng bàn tay sau khi nhìn thấy người đàn ông đó sao? Sẽ không ngạc nhiên khi nói rằng người đàn ông này có khả năng gian lận kỳ lạ giống như một APP thôi miên. 

Bạn sẽ bị đối xử thế nào nếu gặp phải loại đàn ông đó? ! 

Bức màn ảo tưởng trong tâm trí Wen Juyeon đang dần hé mở. 

‘Cười khúc khích. Khuôn mặt anh ấy khá nghiêm túc nhưng thân hình thì khá hấp dẫn phải không? '

'Dừng lại! Đừng chạm vào cơ thể tôi! ’

‘Ồ, để tôi nếm thử. Nó có vị như thế nào? ’

‘Không, không! ’

‘Này này này này! Bạn nói không muốn nhưng cơ thể bạn lại thành thật? ’

"A, đừng...!"

Người đàn ông đã nhào nặn cơ thể cô một cách bừa bãi. Cho dù có hét lên không được vùng vẫy một cách liều lĩnh, người phụ nữ yếu đuối cả đời học tập kiến ​​thức cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông mạnh mẽ. 

Mặc dù Ôn Chu Ngạn chán ghét sự đụng chạm của người đàn ông này, nhưng cơ thể cô dần dần trở nên ẩm ướt ngoài ý muốn của cô... cuối cùng cô cũng cảm nhận được một khoái cảm mà cô không muốn thừa nhận. 

"Đừng..."

Không biết từ khi nào, ảo tưởng và hiện thực đan xen, Ôn Chu Ngạn rên rỉ thoát ra khỏi môi, nhưng cô hoàn toàn không nhận ra. Bàn tay cô tự nhiên tìm đến giữa hai chân cô và bắt đầu vuốt ve. 

Cuộc sống trên đảo hoang không hề dễ dàng. Sống trong căn lều chật chội với anh trai, tôi không có thời gian để nghĩ đến việc thủ dâm. Cơ thể kiệt sức và tinh thần không có thời gian rảnh rỗi. 

Nhưng bây giờ anh trai rác rưởi đã chết, tình thế tự nhiên đã khác. Cuối cùng cũng có được chút thời gian ở một mình trong căn lều nhỏ. Moon Joo-yeon đắm chìm trong cảnh thủ dâm tưởng tượng như thể cô ấy muốn trút bỏ áp lực dồn nén của mình. 

"Ừm... à..."

Lòng bàn tay anh di chuyển nhanh chóng và những giọt mồ hôi đọng lại trên trán anh. 

Thủ dâm lần đầu tiên sau một thời gian dài. Cho dù đó là cảnh giao hợp trong tưởng tượng của Moon Joo-yeon hay chuyển động đẩy của ngón tay cô trong thực tế, khoái cảm dần dần lên đến đỉnh điểm. 

Vào thời điểm quan trọng khi cô tưởng tượng rằng có thứ gì đó dày như cẳng tay của đàn ông sắp xuyên thủng màng trinh của mình! 

"──Chị Chu Ngạn. Chị ngủ rồi à?"

"Ờ!?"

Một giọng nói gọi Moon Joo-yeon phát ra từ bên ngoài lều. 

Moon Joo-yeon tự nhiên có tâm trạng tồi tệ khi sự hứng thú của cô bị gián đoạn. 

"À, không! Chưa!"

Ôn Chu Yến giả vờ bình tĩnh, vừa trả lời vừa sắp xếp lại quần áo bừa bộn của mình. 

Chất lỏng dính trên tay được lau sạch bằng khăn ướt nhanh chóng được rút ra. 

"Tôi có thể vào trong một lát được không? Tôi có chuyện muốn nói."

"Hả? Uh-huh, vào đi."

Người thận trọng bước vào lều của Moon Joo-yeon cũng là một gương mặt quen thuộc với Moon Joo-yeon. 

Cô là em gái của Cha In-cheol, trưởng nhóm này, đồng thời cũng là thành viên nữ trẻ nhất Cha In-young. 

"Có chuyện gì vậy? Đã muộn thế này rồi."

Mặc dù Moon Joo-yeon thường hay mỉa mai mọi người nhưng mối quan hệ của cô với Cha In-young khá tốt. 

Cha In-young không ngây thơ và tốt bụng như trẻ em ngày nay và Moon Joo-yeon không thể nói xấu cô một lời. 

Và anh trai Cha In-cheol của cô cũng hơi đẹp trai. 

“Đó là về những gì đã được đề cập trong cuộc họp vừa rồi.”

"À."

Vấn đề được Cha In-young nêu ra một cách hết sức khó khăn đã mang lại nụ cười gần như chế giễu trên môi Moon Ju-yeon. 

"Cái gì? Anh đến đây để thuyết phục tôi bỏ cuộc? Hay anh đến đây để chế nhạo tôi?"

"Không..."

Moon Joo-yeon theo bản năng phun ra những lời xúc phạm. 

Cô không muốn đổ lỗi cho Cha Inying. Chỉ là Moon Joo-yeon thiếu kỹ năng xã hội nên cô ấy sẽ nói những điều như vậy theo phản xạ. 

Đối mặt với thái độ gay gắt của Moon Joo-yeon, Cha In-young do dự một lúc rồi tiếp tục nói một cách khó khăn. 

Nếu chị thực sự không muốn đi chơi... em đi hộ chị thì sao? 

Bạn? ? 

Ôn Chu Ngạn mở to mắt. 

Cha In-young, người được cho là 'mèo con ngoan ngoãn', thực sự đã nói như vậy. 

Cha In-young vừa trẻ vừa là em trai của trưởng nhóm Cha In-cheol nên mặc định anh luôn bị loại trừ trong những vấn đề như vậy. 

Những đồng xu ban đầu là do hai chị em kiếm được. Những người em chỉ cần nhận tiền với lòng biết ơn - sự đồng thuận này đã được hình thành trong nhóm. Mặc dù không ai sẽ nói rõ ràng. 

“Ý cậu là gì khi nói cậu muốn đi ra ngoài thay tôi…”

"Tôi cũng là một trinh nữ. Giống như chị Zhuyeon vậy."

“Không, ý tôi là tôi không còn trinh…”

Ngay cả Cha Inying cũng tin rằng cô còn trinh. 

Moon Joo-yeon, người ban đầu muốn tiếp tục phủ nhận, đã quyết định từ bỏ. Suy cho cùng, việc tiếp tục phủ nhận điều đó sẽ chỉ khiến bản thân trông xấu hổ hơn mà thôi. Và trinh tiết cũng là một sự thật. 

“Vậy nếu chị Chu Ngạn thực sự không muốn, hãy để tôi thế chỗ chị ấy.”

Cha Inyoung nắm chặt tay và nói như thể cô đã quyết định rồi. 

Moon Ju-yeon hỏi, ngây người nhìn Cha In-young như vậy. 

“Anh làm việc này vì anh muốn à?”

"Làm sao ngươi có thể muốn làm như vậy!"

Đáp lại câu hỏi nực cười này, Cha Inyoung đỏ mặt và hét lên. 

"Tại sao anh chàng này lại hét lên?"

"Bởi vì... chị ơi, chị vừa nói mấy điều kì quặc."

Cha Inying đỏ mặt nhưng nói với giọng ngày càng bình tĩnh. 

"Không phải các chị em khác cũng nói vậy sao? Họ hỏi tôi có phải tôi định luôn sống dựa dẫm vào người khác không."

"Đúng. Mặc dù bạn đã nói điều đó với tôi."

"Nhưng những lời này tôi nghe như đang nói với tôi. Tôi luôn giao phó mọi thứ cho anh chị em của mình và chỉ thụ động nhận sự chăm sóc. Thực ra đây là lần đầu tiên mọi người đến sống ở đây, khó khăn cũng như nhau."

Cha In-young tuôn ra những lời như thể đang thú nhận. 

"Trước đây tôi đã nhận được sự giúp đỡ từ người đó... nhờ số tiền mà các chị em khác kiếm được. Tôi nghe nói rằng anh trai chúng tôi đã được cứu thoát khỏi cái chết cận kề nhờ người đó. Nhưng tôi là người duy nhất trơ tráo giả vờ như không biết... Tôi nghĩ điều này sai rồi."

"Hừm."

Moon Joo-yeon rơi vào suy nghĩ sâu sắc sau khi nghe những lời của Cha In-young. 

"Cô gái này đang cố gắng tiêu diệt tôi."

Mọi điều Cha In-young nói cũng áp dụng cho chính cô ấy. Chấp nhận sự giúp đỡ từ người khác một cách mù quáng và tận hưởng tiền thưởng bằng xu mà người khác kiếm được. Nhưng anh ấy phản đối mọi thứ về chính sách của nhóm, nhưng anh ấy không thể làm gì để giúp đỡ. 

Vì vậy, những lời của Cha In-young nghe như thể anh ấy đang lên án Moon Ju-yeon. Tất nhiên, ít nhất đối với Cha In-young thì không có ý định đó. 

“Anh đã nói với anh trai mình chưa?”

"Không? Đây là việc riêng của tôi. Hơn nữa, làm sao tôi có thể nói chuyện này với anh trai tôi được?"

Đúng. Không ai có thể nói như vậy với anh em. 

Nhưng tôi nghĩ Cha In Young là trường hợp đặc biệt. Muốn làm thì không phải nói với Che Inzhe sao? 

Mặc dù Moon Joo-yeon đã suy nghĩ ngắn gọn về điều đó, nhưng cô ấy nhanh chóng thay đổi ý định và nói: "Không quan trọng sao?" 'Tôi đã thay đổi suy nghĩ của mình. 

Dù sao thì tôi cũng không có ý định giao phần của mình cho Cha Inying. 

"Được rồi, tôi biết cậu định nói gì."

"Vì thế...?"

"Nhưng điều đó không quan trọng, tôi sẽ làm điều đó."

"Hả? Nhưng chị ơi, chị..."

Moon Joo-yeon, người đã thể hiện phản ứng ghê tởm mạnh mẽ trong các cuộc họp. Vì vậy, Cha In-young tin rằng Moon Joo-yeon chắc chắn sẽ chấp nhận lời cầu hôn của anh. 

"Dù sao đi nữa, dù bạn có chiến đấu vì tôi cũng không có gì thay đổi. Đó chỉ là thay đổi trật tự mà thôi."

Moon Joo-yeon giả vờ thông minh và nói chuyện với Cha In-young bằng giọng điệu giảng dạy. 

"Nghe kỹ đây. Người đàn ông đó lần này đòi giá ba trinh nữ phải không?"

"À. Vâng."

"Một là trả trước. Cho dù lần này tôi đi chơi, mấy ngày nữa tôi cũng sẽ phải sinh ra một trinh nữ khác. Cho dù lần này anh có đi chơi với tôi thì lần sau cũng phải mời tôi đi."

"À..."

"Và nếu tôi ra lệnh cho bạn, những người chị khủng khiếp đó sẽ nói gì? Họ chắc chắn sẽ coi tôi như rác rưởi và đẩy một đứa trẻ vô tội ra ngoài để chiếm lấy vị trí của tôi trong lượt của tôi, phải không? Nếu bạn mang tiếng, lần sau bạn cũng sẽ như vậy. Thay vì làm điều đó, tốt hơn là nên ra ngoài một cách trung thực."

Hãy suy nghĩ cẩn thận và có ý nghĩa. 

Ngay cả khi Cha In-young chủ động yêu cầu thay đổi mệnh lệnh, xét theo bầu không khí trong đội, mục tiêu chỉ trích chắc chắn sẽ nhắm vào Moon Ju-yeon. 

Và họ sẽ không bao giờ để đến lượt Moon Joo-yeon. 

Nhưng đó chỉ là vấn đề thay đổi thứ tự. 

"Vâng, xin lỗi chị. Em chỉ muốn cố gắng hết sức để giúp đỡ..."

"Tôi biết. Không cần phải xin lỗi."

Nếu Moon Joo-yeon nghe thấy lời đề nghị như vậy trong phòng họp, có lẽ cô ấy sẽ đồng ý mà không do dự. Suy cho cùng, ban đầu bạn sẽ bị cảm giác ghê tởm mạnh mẽ chi phối và không còn thời gian để có những suy nghĩ khác. 

Chẳng lẽ vừa rồi thủ dâm chưa xong sao? Thay vì cảm thấy chán ghét vào lúc này, 'Có lẽ đây là một cơ hội tốt? 'Ý nghĩ đó thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn. 

Moon Joo-yeon đang ở độ tuổi ngoài hai mươi. Đối với cô, một người chưa từng quan hệ tình cảm với đàn ông, nhãn trinh tiết chỉ là một khuyết điểm có thể bóc bỏ được. 

Bởi vì không muốn vạch trần bí mật rằng mình không hề dễ dàng với đàn ông, cô ngày càng trở nên khó tiếp xúc với người khác giới, và ngưỡng trải nghiệm lần đầu ngày càng khó đạt được khi cô lớn lên. 

Và ngay cả bà Chu Hyjing nóng nảy cũng sẽ thay đổi thái độ đối với anh. 

Chắc hẳn phải có điều gì đó bất thường ở người đàn ông này. 

Chắc chắn là kiểu đặc điểm đáng kinh ngạc chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết hoặc truyện tranh. 

Cố Đông. 

Ôn Chu Ngạn quên mất trước mắt có khách nhân, nuốt khan một tiếng. 

Người đàn ông đó muốn thể hiện những kỹ năng xuất sắc nào? Người đàn ông đó sẽ làm gì với tôi? Khi những ảo tưởng như vậy xảy ra, miệng Ôn Châu Ngạn tràn đầy nước bọt, nước từ bên dưới chảy ra. 

"...nhưng cậu."

"Hả?"

"Tại sao bạn vẫn còn trinh ở tuổi đó?"

"Vậy thì chị ơi, chị không giống nhau..."

"Tôi? Cái gì cơ?"

"...Không có gì."

"Cái gì? Hãy nói rõ cho tôi biết."

"Tôi đã bảo là không có gì mà!"

Nghĩ kỹ thì tất cả đều là do con khốn này đã khiến tôi bị gián đoạn vào thời điểm quan trọng.

Moon Joo-yeon mất bình tĩnh mà không có lý do.

"Hừm. Nhưng tôi là người mất trinh đầu tiên." 

"Hả?!" 

Moon Ju-yeon đột nhiên đưa ra một thông báo tự cho mình là đúng, khiến Cha In-young không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương So sánh

buổi sáng. 

Tôi tình cờ bước ra khỏi nơi ẩn nấp nhưng nhận thấy có gì đó khác thường. 

"Thời tiết u ám?"

Thời tiết u ám. 

Thông thường, mặt trời sẽ chiếu sáng vào lúc này. 

Nhưng hôm nay không hiểu sao trời lại u ám, bầu trời đầy mây đen. 

Đây là ngày 'mây' đầu tiên chúng tôi có được kể từ khi đến hòn đảo này. 

"Không trách eo của tôi lại đau như vậy."

Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu trời bắt đầu mưa vào lúc này. 

Tôi cứ tưởng là do tối qua tôi đã dùng lực quá mạnh lên thắt lưng của mình, nhưng có vẻ không phải vậy. 

Đêm qua là lần đầu tiên tôi thử quan hệ qua đường hậu môn với mẹ. 

Vì là lần đầu nên có rất nhiều điều cần chú ý. Để giảm bớt gánh nặng cho mẹ nhiều nhất có thể, tôi thậm chí còn sử dụng các cơ mà tôi thường không sử dụng. 

Nhưng công việc khó khăn là xứng đáng. Bản thân việc quan hệ tình dục thật thú vị và bạn đã kiếm được khá nhiều tiền như một phần thưởng. 

“Nói đến chuyện đó…”

Thông báo tôi vừa thấy hiện lên trong đầu tôi. 

Nó đang nói về khả năng xảy ra thiên tai kể từ bây giờ. 

thiên tai. Khi người Hàn nhắc đến “thảm họa thiên nhiên”, điều đầu tiên họ nghĩ đến chính là mưa. Bão, mưa lớn, lũ lụt. v.v. 

Dù không nghiêm trọng nhưng khi môi trường sống đã thay đổi thì chỉ cần một cơn mưa cũng có thể gây ra thảm họa. 

Chỉ cần nhìn vào vị trí của chúng tôi. 

Lối vào giống như hang động được đóng lại bằng một cánh cửa sắt nặng nề. Nhưng cho dù ranh giới đất đai có thấp thì cũng chỉ thấp hơn những khu vực xung quanh chứ không bao giờ cao hơn. 

Về cơ bản nó có cấu trúc giống như một ngôi nhà cho thuê nửa tầng hầm. Khi trời mưa to, nước mưa sẽ chảy vào bên trong chân đế. Tình huống này rõ ràng như đang nhìn thấy một đám cháy. 

"Bạn phải chuẩn bị sẵn sàng."

Chúng ta phải tránh tình trạng nhà mình biến thành đại dương bao la khi thức dậy. Suy cho cùng, bây giờ tôi không sống một mình. 

Tôi gánh trên vai trách nhiệm đảm bảo cuộc sống an toàn, ổn định của gia đình mình. Vì bạn đang được hưởng những lợi ích tương ứng nên bạn phải có biện pháp đối phó với những nguy hiểm có thể xảy ra trong tương lai. 

“…Cậu có muốn đào mương thoát nước không?”

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là dự án mương thoát nước mà tôi đã trải qua trong quân đội. 

Đất cần được đào lên và rải đá để tạo thành kênh dẫn nước. Dù là dùng xẻng đào đất trống trộn sỏi hay vận chuyển những viên đá phẳng và ghép lại thành hình mương thoát nước đều không phải là công việc dễ dàng. 

Đây là công việc cực nhọc điên cuồng, đòi hỏi phải huy động hàng chục gã cường tráng và kéo dài hàng chục ngày. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi là người duy nhất có thể đầu tư sức lao động. Đơn giản là không thể tự mình hoàn thành một dự án lớn như vậy. 

“Nhưng bây giờ có cái này.”

Tôi lấy thiết bị đầu cuối điện thoại di động ra khỏi túi. 

Trong quá trình trang trí nền móng, không chỉ có thể đào đất xung quanh nền mà thậm chí có thể xây dựng mương thoát nước chỉ bằng một nút bấm. Tất nhiên, cần rất nhiều tiền. 

"Để tôi xem."

Tôi quyết định làm một ước tính sơ bộ đầu tiên. 

Xung quanh căn cứ. Điều chỉnh chênh lệch độ cao để nước thoát ra ngoài. 

Tôi nghĩ phạm vi sẽ không lớn đến thế, nhưng số tiền thực tế tiêu thụ còn nhiều hơn dự kiến. Tùy thuộc vào độ sâu và chiều rộng của máng xối, nó sẽ có giá tối thiểu là 800 xu và tối đa là 2400 xu. 

“…Nó quá đắt.”

Vẫn còn chỗ cho tiền dự phòng. Hôm qua tôi cũng kiếm được rất nhiều tiền từ việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Tuy nhiên, là người tiết kiệm chi phí, tôi không thể không cân nhắc đến vấn đề chi phí. 

Mặc dù bạn có thể tiết kiệm được những đồng xu ở cấp độ này chỉ sau một ngày làm việc chăm chỉ, nhưng bạn không thể tiêu chúng một cách bất cẩn. Suy cho cùng, đây là đồng xu dính đầy máu, mồ hôi, nước ép tình yêu và tinh dịch của mẹ tôi và những người phụ nữ khác. 

Tôi lại nhìn lên bầu trời. 

Những đám mây đen trên đầu chúng tôi cuồn cuộn, như thể có thể đổ xuống bất cứ lúc nào. 

Trời sẽ mưa lớn đến mức nào? 

Trời sẽ mưa to phải không? Hay nó nhỏ? 

Này, nếu tôi mà đoán được chuyện như vậy thì tôi đã đi làm ở trạm thời tiết rồi. 

Có thể nó sẽ dừng lại sau một vài giọt, hoặc có thể không dừng lại. Ngay cả khi bạn nỗ lực hết sức để đào mương thoát nước, tất cả đều có thể vô ích. Có lẽ sau khi đào hố, Chengxi ngu ngốc đã rơi xuống mương thoát nước và bị thương. 

Nhưng liệu chúng ta có nên cầu nguyện rằng trời đừng mưa và cứ để nó trôi qua không? 

Làm sao nó có thể hoạt động được. 

Cái lỗ khi trời không mưa dù đã chuẩn bị và cái lỗ khi trời mưa mà không chuẩn bị. So sánh hai bên, không cần phải nói bên nào chịu tổn thất lớn hơn. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không chuẩn bị và một trận mưa lớn ập đến và nơi trú ẩn của chúng ta bị ngập hoàn toàn? 

Chúng ta có nên từ bỏ mọi tiện nghi trong thành trì và để cả nhà ngủ ngoài đường qua đêm không? 

Cắm trại dưới mưa không phải là việc của con người. Ngay cả tôi, một người đàn ông, cũng không chịu nổi, huống chi là mẹ tôi và Trình Tây. Tôi sợ họ sẽ không thể sống nổi một ngày. 

Xem xét đến mức độ tàn khốc của hòn đảo này, có vẻ như lũ lụt không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nhưng nếu chúng ta chuẩn bị đầy đủ các biện pháp đề phòng mà mưa không rơi thì chúng ta sẽ bị lừa... Nhưng bản thân tình huống này cũng có thể được coi là một điều đáng biết ơn. 

Thà lãng phí tiền xu vào việc chuẩn bị vô ích còn hơn phải chịu đựng mưa lớn. 

Tốt. Đào mương thoát nước. 

Bây giờ bạn đã đi đến kết luận này, bạn không cần phải tiết kiệm tiền nữa. Điều quan trọng là tránh tiếp xúc với thiên tai mưa lớn. 

Tôi đã đưa ra quyết định dứt khoát là lắp đặt giải pháp thoát nước đắt tiền nhất. 

-Cung điện Cúc cu. 

Sau khi hoàn tất mọi cài đặt và nhấn nút quyết định, mặt đất bắt đầu rung chuyển với một tiếng động lớn. 

Sau đó, vùng đất xung quanh thành trì tự chìm xuống, tạo thành những dòng nước như thể bị giun đất khổng lồ gặm nhấm. 

Ngay sau đó, các tấm che bằng đá được phủ lên từng lớp, kênh thoát nước khổng lồ được hoàn thành trong chốc lát. 

“…Đây không phải là hơi phóng đại sao?”

Vấn đề là có sự khác biệt đáng kể giữa bản thiết kế nhìn thấy trên màn hình và kênh thoát nước thực tế. 

Chiều rộng và chiều sâu của nó có thể so sánh với các làn đường của bể bơi. Kích thước này không hẳn là một kênh thoát nước mà nó là một cống thoát nước. 

Có nên nói rốn của tôi to hơn bụng không? Một dự án khổng lồ không tương thích với một nơi ẩn náu có kích thước bằng một chiếc booger. 

"Ừm... to hơn cũng không hại gì... phải không?"

Đó là cách duy nhất để thừa nhận nó. 

Đúng vậy. Tôi cố ý làm nó lớn như vậy. Để chuẩn bị cho những cơn mưa lớn có thể xảy ra. 

Còn tốt hơn là trở thành nạn nhân của thiên tai khi có lũ lụt phải không? Đây là tất cả cho các gia đình. Đó là một khoản chi phí cần thiết. 

"Anh ơi. Anh đang nói về cái gì thế...?!"

Có lẽ bị tiếng la hét làm phiền, Trình Tây lặng lẽ thò đầu ra khỏi nơi ẩn nấp. 

“Không có gì to tát, tôi thấy trời sắp mưa nên đào mương thoát nước”.

"Mương thoát nước? Mương thoát nước là gì?"

Thế thôi. Seung Hee có biết mương thoát nước là gì không? 

“…Có chuyện như vậy đấy. Đừng lo lắng về nó.”

Đúng vậy, trước khi nhập ngũ, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đào mương thoát nước. Chuyện Seung Hee nằm viện không biết là chuyện bình thường. 

... Seung Hee cũng phải nhập ngũ. 

"Trời sắp mưa à? Thời tiết khá u ám."

"Tôi không biết. Nhưng nó có thể đến nên tôi phải chuẩn bị trước."

"Ừ~ tôi hiểu rồi."

Seunghee bước nhanh ra khỏi căn cứ và đi vòng quanh tôi để kiểm tra mương thoát nước đã hoàn thiện. 

Cô vừa mới tắm xong, mùi dầu gội nồng nặc tỏa ra từ người. Vẫn còn sớm nhưng trên mặt cô đã trang điểm. Đôi chân thon dài mịn màng dưới chiếc quần đùi đó dường như đang cố tình khoe ra với tôi. 

"Cái gì? Bạn có muốn làm điều đó không?"

"Cái gì?! Tôi vừa thấy bạn đang làm gì!"

Những lời thăm dò khiến Chengxi nhảy dựng lên. 

Seung Hee lẽ ra phải biết rõ điều này hơn ai hết, nếu bị tôi phát hiện thì anh ấy sẽ dính vào tội tà dâm. Đó không phải là ý của bạn khi ăn mặc như thế này và tạo dáng bên cạnh tôi sao? 

"Thật sao? Chúng tôi thậm chí còn tốn rất nhiều tiền dự trữ để xây dựng kênh thoát nước. Vì phải làm nên tốt hơn hết là nên làm khi còn có thể hoàn thành."

"Vậy... vậy... vì việc đó phải được thực hiện... đây là cách duy nhất."

Cô ấy lẩm bẩm một cách quyến rũ, như thể đang mong chờ điều đó. 

Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và tiến lại gần Seunghee. 

"Hôm qua tôi không làm cho cậu. Cậu có thấy thất vọng không?"

"À, không, không? Dù sao thì ngày nào tôi cũng phải làm, không có gì đâu."

Cách cô ấy đỏ mặt và lưỡng lự thật dễ thương. 

Trên thực tế, tôi đang thầm mong đợi nó. Thật là một anh chàng sừng sỏ. 

Tối qua tôi đã làm điều gì đó xin lỗi Seung Hee. Đuổi cô về phòng vì cô muốn làm điều đó với mẹ. Thực lòng mà nói, nếu tôi là phụ nữ, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu tôi cắt đứt mối quan hệ ngay tại chỗ. 

Vì lý do này, hôm nay bạn có muốn dành cho Seung Hee một sự phục vụ đặc biệt nào đó không? 

"Seunghee."

"Hả?"

"Nó đã được cắm chưa?"

"À."

Seung Hee vốn là người rất tò mò cũng tỏ ra rất thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Một người tài năng không sánh được với một người biết yêu thích nó, phải không? Seung Hee, người thường thích thủ dâm, có lẽ đã đến giai đoạn chơi bằng mông để giải trí. 

"À, hôm nay tôi chưa làm, nhưng tôi nghĩ bây giờ tôi có thể làm được. Tôi thường cắm nút hậu môn như anh trai tôi nói, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn quen với cách điều chỉnh lỗ ở đây. Anh trai tôi chắc chắn sẽ bị sốc khi nhìn thấy nó──"

À, thế đấy. đã biết. 

Đúng như dự đoán, Chengxi rất hứng thú với kiểu chơi này. Mẹ rõ ràng ghét kiểu chơi này. 

Tôi luôn cảm thấy mình chỉ mang lại ảnh hưởng xấu cho Seung Hee và tôi thực sự thấy có lỗi với Seung Bi. 

"Bên ngoài hình như sắp mưa, muốn làm thì vào trong làm đi. Cơ hội hiếm có đấy. Hôm nay thử bước tiếp theo nhé?"

"À... ừm... được rồi."

Dù muốn giấu đi nhưng niềm vui hiện rõ trên lông mày tôi vẫn hiện rõ. 

Nói chung là một chàng trai đáng yêu. 

Tôi đưa Seung Hee vào thành trì. 

Chỉ đêm đó thôi. 

Những hạt mưa nhỏ bắt đầu rơi xuống từ bầu trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 (H) Seung Hee và quan hệ qua đường hậu môn (1)

"Vậy... anh trai. Anh có thực sự phải sử dụng tư thế này không?"

"Bằng cách này bạn có thể nhìn thấy rõ ràng."

“Ồ, thế này chẳng phải là quá đáng xấu hổ sao?”

"Có gì phải xấu hổ trong mối quan hệ của chúng ta?"

"Wuwu...nhưng...!"

Seung Hee, người thường cùng tôi làm tất cả những việc nên làm và không nên làm, lại là người duy nhất nhút nhát. 

Bởi vì lúc này Chengxi đang nằm khỏa thân, giơ chân lên để lộ hoàn toàn những bộ phận quan trọng của mình ra thế giới. 

"Ừ ừ~!"

Giữ hai chân của bạn bằng cánh tay của bạn và để lộ âm hộ và lỗ đít của bạn lên trần nhà. 

Thường được gọi là tư thế thay tã. 

Tôi đã được truyền cảm hứng từ những gì mẹ tôi nói tối qua. Việc người lớn tạo dáng trong tư thế quấn tã chẳng phải là khá tục tĩu sao? 

Tất nhiên, mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý nên tôi quyết định tìm Chengxi, người dễ nói chuyện, để thử nghiệm. 

Kết quả là thỏa đáng. Chengxi, người luôn nghe theo lời tôi, đỏ mặt xấu hổ, nhưng lúc này anh ấy vẫn đang tạo dáng như thế này. 

Muốn làm thì làm nhanh đi~! Đừng chỉ nhìn vào nó~! 

Thấy tôi đang nhìn thẳng vào mình, Seung Hee khua chân phản đối. 

Cảm thấy tiếc. Cảnh tượng này thật hấp dẫn. 

"A~ Đúng vậy~!"

Phải nói là cảnh tượng này thực sự rất tuyệt vời. 

Âm hộ và lỗ đít đáng yêu của Seung Hee đã bị lộ hoàn toàn. Nó giống như một bữa tiệc dành cho người sành ăn được chuẩn bị kỹ lưỡng trước mắt bạn, khiến bạn phải chảy nước miếng. 

"Vậy thì đi thôi."

"Vâng!"

Lần đầu tiên tôi đưa tay ra và chạm vào âm hộ của Seung Hee. 

Lần đầu nhìn thấy, âm hộ của Chengxi căng cứng như một lớp vỏ tự nhiên. Nhưng sau khi cọ xát vào con cặc của tôi hàng ngày, đôi môi kiêu hãnh đó dần dần mở ra, và giờ đây chúng đã phát triển thành một âm hộ đĩ điếm, nơi có thể nhìn thấy rõ cả phần thịt mềm mại. 

Chengxi ngây thơ thực sự đã bị tôi làm cho đầy dục vọng. Tôi xoa và trêu chọc âm hộ mềm mại của cô ấy, trong lòng tôi không khỏi tràn ngập cảm xúc. 

"A! Oppa."

Dù sự đụng chạm không nhằm mục đích vuốt ve nhưng Seunghee đã khịt mũi và ngọ nguậy mông như thể đang chạm vào âm đạo. 

Đánh giá từ hơi ẩm rỉ ra từ bề mặt âm hộ, Seung Hee quả thực là Seung Hee. 

Chỉ cần một chút vuốt ve sẽ ngay lập tức đưa cô ấy vào trạng thái chuẩn bị mang thai. 

Mặc dù tôi không đủ trình độ để dạy cô ấy cách huấn luyện cô ấy như thế này, nhưng tương lai của cô gái này thực sự rất đáng lo ngại. 

“Nhưng hôm nay chúng ta không ở đây, cậu biết không?”

"Ha, ừm..."

Bàn tay đang chơi đùa với âm hộ trượt xuống sâu hơn. 

Từ rãnh mông được tạo thành bởi hai cái mông cong, cho đến cái lỗ nhỏ xinh ở giữa - lỗ hậu môn. 

"Vâng!"

Khi ngón tay tôi chạm vào hậu môn, nó co lại theo phản xạ. 

"Để tôi xem Trình Tây đã chuẩn bị tốt đến mức nào, phải không?"

"Chờ một chút! Xin chờ một chút!"

Cứ như vậy, tôi ấn mạnh ngón tay, định xâm nhập vào hậu môn của Thừa Tây. 

Tuy nhiên, Seunghee đã ngăn tôi lại với giọng khẩn cấp. 

"Dầu bôi trơn! Trước tiên phải bôi chất bôi trơn!"

"À. Vâng."

"Anh đúng là đồ ngốc! Anh đang làm cái quái gì vậy?!"

Nó gần như đã gây ra một thảm họa. 

Trước khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi quên vệ sinh bên trong trước. 

"Nếu là Seung Hee thì trực tiếp làm cũng được."

"A! Cho dù anh trai tôi không sao thì tôi cũng không thể làm được! Tuyệt đối không được!"

Seung Hee hoảng loạn đá chân. 

“Nhưng, nhưng… tôi chỉ chấp nhận mong muốn của anh trai tôi thôi.”

Anh ấy thực sự là một chàng trai đơn giản. 

Kẻ ngốc không phải là tôi mà là bạn. 

"Vậy trước tiên cho thuốc vào đi. Thư giãn đi."

"Ừ, được rồi..."

Vật dụng làm sạch 'Super Cleaner' để chơi tình dục qua đường hậu môn. 

Loại thuốc giống như thuốc đạn này là một vật phẩm ma thuật có thể làm sạch bên trong ngay lập tức sau khi đưa vào hậu môn. 

Tôi ấn viên đạn và nhét nó vào lỗ sau của Chengxi. 

Viên đạn trượt sâu vào cái lỗ vốn được đóng kín và hoàn toàn biến mất. 

"Hmm! Huh huh? Huh huh huh huh--?!"

Tác dụng của thuốc xuất hiện ngay lập tức và Seung Hee bắt đầu có phản ứng. 

Mông và âm đạo rung lắc dữ dội như máy giặt trong bụng trông khá hấp dẫn. 

"Huaaaaa..."

Được rồi, có vẻ như mọi chuyện đã kết thúc. 

Giống như một nữ sinh viên đại học đã giải quyết được chứng táo bón cứng đầu của mình, Seung Hee thở dài nhẹ nhõm với vẻ mặt sảng khoái. 

“Vậy chúng ta hãy xem nó đã được dọn sạch chưa nhé?”

"Hả?!"

Khi Seung Hee thả lỏng cảnh giác, tôi thọc ngón giữa vào hậu môn của Seung Hee như một sự ngạc nhiên. 

Seung Hee giật mình vì cú va chạm, hông giật mạnh. 

"Đừng cử động đột ngột, cậu sẽ bị thương đấy."

"Ừ, tôi xin lỗi..."

Seung Hee bị đánh không rõ lý do mà vẫn xin lỗi. 

Tôi cười thầm và bắt đầu khuấy động sâu trong hậu môn của Chengxi.

“Ừ, chỗ này chỗ kia hình như không có chỗ nào kẹt cả.”

"Ha, anh trai, đừng dùng nhiều sức như vậy."

"Hả? Bạn có nghĩ nó sẽ lộ ra không?"

"Không phải ở đó! A!"

"Sắp xuất tinh thì phải báo trước cho tôi biết. Nếu không sẽ lọt vào trong."

"Thật sự là quá nhiều! A Ngang!"

Trong lúc nói chuyện phiếm nhàm chán, anh đã khám phá hậu môn của Seung Hee. 

Như Seung Hee đã nói, có lẽ vì đã chuẩn bị tốt nên việc đưa ngón tay vào và vặn cũng không cảm thấy quá nặng nề. 

Cơ thắt căng ra một cách dẻo dai và các thành bên trong siết chặt các ngón tay của tôi một cách thích thú. 

Điều thú vị là khi đưa hậu môn vào, âm đạo cũng sẽ xoắn lại như bị động dục. 

"Ừm... được rồi."

"Ha ha..."

Sau khi kiểm tra sơ bộ, tôi rút ngón tay ra khỏi hậu môn của Seunghee. 

Như thể cuối cùng mọi chuyện cũng đã kết thúc, Seung Hee tỏ ra nhẹ nhõm với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

"Ừm."

"Ugh! Đừng ngửi nó!"

"Không nên kiểm tra cẩn thận sao?"

Tôi cười khúc khích và đưa tay ra trước mặt Seunghee. 

"Anh cũng ngửi đi. Không có mùi gì cả."

"Không, đừng!"

"Ta không hề lừa ngươi, ngươi cũng phải xác định mình không trong sạch mới có thể yên tâm đúng không?"

"Ờ..."

Sau khi tôi nhấn mạnh nhiều lần, Seunghee thận trọng đến gần ngón tay tôi và ngửi nó. 

Ờ...thật sự. Không có hương vị gì cả. 

Tôi sẽ chỉ nói điều đó. Bạn có muốn cắn một miếng và thử không? 

"Này! Tôi thực sự không muốn điều đó!"

Nếu là Seung Hee, dù nói không muốn nhưng có lẽ sau vài lời thuyết phục nữa chắc cô ấy cũng sẽ mủi lòng. Tuy nhiên, tôi không có thói quen đó và quyết định bỏ qua chủ đề này. 

"Vậy lần này tôi thật sự sẽ bỏ vào. Cậu đã chuẩn bị tinh thần chưa?"

"Huh... ừm, không sao đâu."

Seung Hee có vẻ tự tin hơn mẹ. Cảm xúc trên khuôn mặt cô rõ ràng là đầy hy vọng hơn là lo lắng. 

Cho dù trực tiếp đưa vào Thừa Tây nhẹ nhàng đưa vào cũng sẽ không có vấn đề gì. 

Lúc đó, tôi tình cờ bắt gặp Kelly vừa tắm xong. 

“À, là Kelly.”

Không biết có phải vì vừa mới tắm hay không, trên người có chút nóng. Dù chỉ là trang phục đời thường, không có trang phục gì đặc biệt nhưng vẫn rất gợi cảm. 

Tôi vẫy tay gọi Kelly. 

"Kelly. Em có thể qua đây xem cái này được không?"

"Ờ."

Khi tôi gọi Kelly đến ngay trước khi thâm nhập, Seunghee đột nhiên hoảng sợ. Dù đó là mối quan hệ được hai bên đồng ý nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ. 

Cách Seung Hee nằm với tư thế kỳ lạ chắc chắn đã bị Kelly đứng đằng kia chú ý. Kelly bước tới với nụ cười gượng gạo. 

"Anh đang làm gì vậy? Mới sáng sớm mà."

Tôi chẳng có gì phải giấu nên đã thẳng thắn trả lời. 

"Quan hệ tình dục qua đường hậu môn."

"Haah. Vậy đó."

Seung Hee lấy tay che mặt như không chịu nổi xấu hổ, còn Kelly thì ngồi trên ghế cạnh giường với vẻ mặt bình thản thường ngày. 

"Tôi có thể xem qua được không? Để học."

"Ugh. Đừng nhìn vào nó, chị à."

Tìm hiểu sau. Kelly vẫn hiểu được những lời khó nói như vậy. 

Nhưng nó chắc chắn sẽ hữu ích cho những sinh viên tương lai. Tiếp theo, sau Seung Hee, đến lượt Kelly. 

"Vâng tất nhiên."

Vẻ ngượng ngùng của Seung Hee cũng rất thú vị nên tất nhiên tôi vui vẻ đồng ý. 

Công tác chuẩn bị đã hoàn tất và khán giả đã có mặt. Giờ chỉ còn việc chính thức bước vào phim chính. 

“Vậy thì hãy bắt đầu với gel.”

Tôi sẽ bôi đều chất bôi trơn đã chuẩn bị lên dương vật đang cương cứng. 

Sau đó, anh ta bôi một lớp lên khắp hậu môn của Seung Hee. 

"À woo. Ha woo."

Seung Hee rùng mình trước sự đụng chạm xa lạ. 

Tôi dùng ngón tay múc chất bôi trơn dính xung quanh hậu môn của cô ấy rồi từ từ đẩy vào bên trong hậu môn của cô ấy. 

Sau đó khuấy đều ngón tay đưa vào để bôi đều chất bôi trơn lên thành trong của ruột. 

Trong khoảng thời gian này, dù Seung Hee đã co ngón chân nhưng cô vẫn ngoan ngoãn giữ tư thế. 

"Hừ hừ... hừ hừ..."

"Hàn Thừa Hỷ. Đừng phát ra tiếng động lạ."

"Ừm. Đúng là..."

Rõ ràng đó là một cảnh khiêu dâm nhưng lại khiến người ta muốn bật cười.

Tôi nén một nụ cười và hoàn tất việc chuẩn bị của mình. Có lẽ vì sự kích thích từ ngón tay của tôi mà khu vực xung quanh hậu môn dễ thương của Seunghee đã nhuộm màu đỏ thẫm. 

"Bây giờ là lúc thực sự đưa nó vào. Hãy rút sức lực ra."

"Ư-huh...uh-huh..."

Sau một thời gian dài chuẩn bị, cuối cùng chúng tôi cũng đã bước vào màn chính. 

Khi hai người ở một mình, Chengxi vẫn có thể giữ bình tĩnh, nhưng vào lúc này, có lẽ vì Kelly đang quan sát cô nên Chengxi dường như đã lấy đi phần lớn thời gian rảnh rỗi của anh. 

Tôi hài lòng nhìn Seung Hee và ấn dương vật cương cứng của mình vào mông cô ấy. 

"Ờ."

Khi quy đầu chạm vào lỗ hậu môn, mông Seung Hee giật mạnh. 

"Hôm nay chúng ta sẽ vào đây. Bạn có cảm nhận được không?"

"Ừ...tôi có thể cảm thấy có gì đó nóng nóng phía sau mình..."

Seung Hee trả lời với giọng lo lắng. 

"Hãy nói với tôi bất cứ lúc nào nếu nó đau."

"Đúng!"

Tất nhiên, tôi nói tôi sẽ lên tiếng, nhưng tôi không nói sẽ để bạn đi. Chỉ để bạn nói điều đó. 

Hậu môn của Seung Hee giống hệt hậu môn của mẹ, nó đi vào không trơn tru như khi đưa vào âm hộ của cô. 

Mặc dù các ngón tay vẫn có thể tự do đưa vào nhưng việc thay đổi độ dày của dương vật vẫn khó khăn. 

Tôi đặt dương vật của mình vào hậu môn và ấn mạnh, cảm giác như đang khoan lỗ trên một bức tường bị tắc. 

Kết quả là hậu môn ban đầu cảm thấy bị tắc dần dần được mở ra khi ấn mạnh. 

"A. Ahhh? Ahhhhhh??"

Có vẻ như Seung Hee cũng cảm nhận được sự thay đổi tương tự. Seung Hee vốn đang tương đối bình tĩnh đột nhiên mở mắt và phát ra tiếng rên rỉ kỳ lạ khi dương vật bắt đầu đi vào lỗ sau. 

"Trình Hi, xin hãy thư giãn huyệt lưng của bạn thêm một chút."

"Này, tôi đã thư giãn rồi à?!"

"Một lần nữa. Một lần nữa. Bạn có muốn bị xé làm đôi nếu không thư giãn không?"

"Ờ-huh!"

Lời nói nửa đe dọa của tôi khiến Seunghee phải dùng hết sức lực(?) để thả lỏng sức lực. 

Tốt! Ồ ồ ồ? 

phun. 

Có lẽ vì Seunghee đã thả lỏng sức lực nên cặc tôi đi vào một cách suôn sẻ. 

Bây giờ lỗ đã được kéo dài ra, việc xâm nhập sâu tương đối dễ dàng sau khi phần dày nhất của quy đầu đi qua ban đầu. 

"Hô."

Chắc chắn đó là một vấn đề khi tôi chèn nó lần đầu tiên. 

Sau khi nhét nó thành công vào lúc này, tôi ôm con cặc của mình vào hậu môn của Seunghee và hít một hơi. 

Seunghee, cậu khỏe không? 

"Đừng, đừng để tôi nói, cảm ơn bạn?!"

Seung Hee, người bị đút hậu môn trong tư thế thay tã, có vẻ khá xấu hổ và trả lời vòng vo bằng giọng kỳ quặc. 

Anh ấy thực sự là một chàng trai thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 (H) Seung Hee và quan hệ qua đường hậu môn (2)

"A, anh ơi! Nó đây rồi! Nó đây rồi!"

"Cái gì? Họ đã vào hết rồi."

"Kỳ lạ! Kỳ lạ quá! Hình như có gì đó không ổn!"

"Sao vậy? Sao vậy? Rõ ràng là đã hoàn toàn cắm vào."

"A! Không phải vậy!"

Seung Hee vỗ chân muốn nói điều gì đó.

Tuy nhiên, cặc của tôi đã được đưa hoàn toàn vào hậu môn của Chengxi. Cho dù tôi có nói dừng lại bây giờ thì cũng chẳng ích gì. 

"Sao vậy? Có vấn đề gì không?"

"Cái này, cái này thật kỳ lạ."

"Vậy có chuyện gì vậy?"

“Ừm, tôi nên nói thế nào nhỉ…”

Nhưng Seunghee dường như không tìm được lời nào để đáp lại tôi. 

"Ồ. Có đau không?"

"Đau, nhưng không đau..."

"Không thành vấn đề. Dù sao thì nó cũng được nhét vào một cái lỗ khác với bình thường nên tất nhiên là có cảm giác kỳ lạ."

"Điều này thực sự ổn chứ?"

Nhìn Seung Hee bối rối như vậy, tôi càng muốn bắt nạt cô ấy hơn. 

"Cảm thấy dễ chịu. Bạn hành động kỳ lạ như vậy vì bạn cảm thấy rất tốt phải không?"

“Cảm giác này khác với chuyện đó… hmm-?!”

Khi Chengxi lúng túng, tôi giật mạnh eo lại. Con cặc vốn được nhét sâu vào hậu môn của Chengxi dần dần được rút ra theo chuyển động của thắt lưng anh. 

ồ ồ. Thật thoải mái. 

Cơ bụng của Seung Hee căng lên và run rẩy dưới tác động khiến anh có cảm giác như ruột gan bị kéo lại. Seung Hee lại hét lên lo lắng. 

"Thời gian! Thời gian! Thời gian!"

Seunghee lại tát vào đùi tôi và hét lên đòi tạm dừng. 

"À. Có chuyện gì vậy?"

"Thực sự, thực sự! Nó thực sự kỳ lạ!"

Thấy cô ấy vẫn có thể hét lên với năng lượng như vậy, xem ra không có vấn đề gì. 

"Tôi không biết. Hãy đợi thêm một chút nữa."

Vì việc dừng lại giữa chừng thật rắc rối nên tôi lại đưa dương vật của mình sâu vào hậu môn của Seunghee. 

"A Anh!"

Seunghee bị choáng ngợp bởi quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên cô ấy trải nghiệm, nhưng vì đây là lần thử thứ hai của tôi sau ngày hôm qua nên tôi dần dần quen với nó. 

Mặc dù nó không hoàn toàn giống như khi bạn quan hệ tình dục với mẹ nhưng chắc chắn có những khuôn mẫu rõ ràng về quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Lối vào còn chặt hơn cả âm hộ.

Dù bên trong ngột ngạt vì chật hẹp nhưng độ sâu không đáy đã nuốt chửng hoàn toàn con gà trống. 

Bên trong hơi cứng nhưng cảm giác nhào nặn con cặc vẫn giống như lúc tôi làm tình với mẹ hôm qua. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn có một loại khoái cảm khác với quan hệ tình dục thông thường. 

"Anh! Anh Thường Tế! Ahhh!"

Sau khi đẩy tới đẩy lui vài lần, phản ứng của Seung Hee cũng thay đổi. 

Lúc đầu, Seung Hee có vẻ bối rối vì không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trước khi kịp nhận ra thì cô ấy đã bắt đầu phản ứng như quan hệ tình dục bình thường. 

Lông mi hơi run run, cơ bụng căng cứng, giọng nói run rẩy và quyến rũ. 

Đây không phải là cảm giác khi quan hệ tình dục sao? 

"Anh trai, hôn, hôn, ừm."

Anh thở nặng nề và thì thầm với đôi mắt mờ mịt. 

Tôi cười toe toét và khóa môi với Seung Hee. Chengxi thèm khát đưa lưỡi vào miệng tôi và bắt đầu mút. 

"Hừm, chậc, chậc, hawu."

Tận hưởng cảm giác chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh lưỡi mình. Trong khi Chengxi đang mút lưỡi thì tôi lại vặn vẹo eo mình một cách mạnh mẽ. 

Mặc dù góc độ khác với bình thường, cần phải tốn nhiều công sức hơn một chút, nhưng phương pháp cơ bản thì giống nhau. 

Không gì khác hơn là siết chặt eo và chân và qua lại. 

Vì lối vào hậu môn được bọc kín nên bạn không phải lo bị trượt so với quan hệ tình dục thông thường. 

Tốc độ cũng chậm hơn bình thường nên không gặp khó khăn gì.

"Ha, anh ơi, lên đi, lên nữa đi."

"Ở đâu? Ở đây?"

"Đúng! Đúng rồi! Đó! Haaaaah!"

Seunghee cũng có thể cảm nhận rõ ràng qua hậu môn của mình. Đặc biệt, cô thích dùng dương vật của mình ấn và cào vào thành giữa hậu môn và âm đạo. 

Kích thích những vùng không thể tiếp cận khi đưa âm đạo, đặc biệt là phía sau tử cung, dường như chính xác là điều Seung Hee mong muốn, dù chỉ là gián tiếp. Seung Hee nhanh chóng thể hiện phản ứng của người sắp đạt cực khoái. 

"Haaah! Anh trai! Anh trai!"

Giọng Seung Hee dần trở nên dày hơn khi anh gọi tôi, và cuối cùng mắt anh mờ đi. So với quan hệ tình dục thông thường, cơn cực khoái mãnh liệt hơn đến với Chengxi nhanh hơn. 

Chết tiệt, con gà này. Cái lồn không giỏi làm tình nhưng cái mông thì thú vị hơn phải không? 

Tôi thở dài trước kỹ thuật kém cỏi của Seung Hee trong khi tiếp tục di chuyển. Mặc dù cô ấy có thể đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn chưa thấy đủ. 

"Ha! Anh ơi! Chúng ta đến rồi! Chúng ta đi đây! Chúng ta đi đây!"

Seung Hee, người trải qua cơn cực khoái lạ qua hậu môn, tỏ ra vô cùng bối rối khi phải đối mặt với cú đẩy piston liên tục. 

Bình thường, có lẽ tôi sẽ điều chỉnh theo nhịp độ của Seung Hee, nhưng không hiểu sao hôm nay, tôi đang có tâm trạng đặc biệt tồi tệ và muốn bắt nạt cô ấy nên không dừng lại. 

"Oooohhhh-!"

Khi đạt đến đỉnh điểm, Seunghee cao giọng như hét lên. 

hehe. Phải. Cảm thấy nó tốt hơn một lần nữa. Hãy tiếp tục và đạt cực khoái. 

Tôi cố tình tập trung tấn công vào thành sau tử cung mà Seung Hee có thể cảm nhận được. Seung Hee lắc đầu từ bên này sang bên kia, tóc rối bù, móng tay cắm sâu vào bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi. 

"Đầu hàng! Đầu hàng!"

Cuối cùng, không thể chịu đựng được nữa, Seung Hee suýt khóc và tuyên bố đầu hàng thì tôi cũng dừng lại. 

Tất nhiên là không để cô ấy làm vậy. Chỉ là bây giờ sắp xuất tinh thì tôi mới dừng lại. 

"Ờ."

-Hululu! 

à. Thật tuyệt. 

Đổ tinh dịch tích tụ suốt đêm vào hậu môn của Seung Hee. 

Chắc chắn thật tuyệt vời khi không có giới hạn về độ sâu cho hậu môn. Đừng lo lắng về việc va vào thành tử cung. 

Dù tinh trùng có thể bị thất lạc vì không tìm được đích đến nhưng tôi vẫn vô trách nhiệm xuất tinh vào ruột của Seung Hee. 

Sau đó, vì đã đạt được mục đích nên tôi buông Seung Hee đang sống dở chết dở ra. 

Ờ-huh. Ờ-huh. 

Lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên có thể quá thoải mái. Khuôn mặt của Seung Hee thậm chí còn nhếch nhác hơn bình thường, ướt đẫm dịch cơ thể là nước mắt hoặc mồ hôi. 

Hàn Thừa Tây. Bạn có ổn không? 

"Ha ha, không, không sao đâu..."

"Có vẻ như không có vấn đề gì."

"Ờ-huh..."

Vẻ mặt anh ta thở hổn hển và gục đầu xuống, kích thích trái tim tàn bạo của anh ta. 

"Seunghee. Cậu có muốn làm lại lần nữa không?"

"Ể?!"

Trình Tây vội vàng kéo chăn đắp lên người. 

Vừa rồi trông bạn như sắp chết nhưng bây giờ bạn lại vui vẻ? 

Có chuyện gì thế? Bạn vẫn không thể tiếp tục à? 

"Chờ một chút, chờ một chút! Để ta nghỉ ngơi rồi làm lại!"

Khi tôi định giật chăn thì Seung Hee liều mạng túm lấy chăn để chống cự. 

"A Ang! Không!"

Trong khi tôi và Chengxi đang vui vẻ thì Kelly, người đang lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế cạnh giường và quan sát, tiến lại gần. 

"Cái đó, cái đó, ông Changzai."

"Hả?"

Vẻ mặt Kelly vẫn bình tĩnh như mọi khi. 

Nhưng không phải là tôi và Kelly mới hẹn hò được một hai ngày. Ngay cả trong vẻ mặt có vẻ thờ ơ của cô ấy, tôi cũng có thể phát hiện ra những khác biệt tinh tế. 

“Nếu cậu vẫn muốn tiếp tục thì hãy đến với tôi.”

"Với Kelly?"

"Vâng."

Mắt hơi đỏ. đôi môi ẩm ướt. Khoảng thở nhanh. 

Tổng hợp lại, tôi đánh giá rằng Kelly cũng bước vào trạng thái phấn khích sau khi chứng kiến ​​những gì tôi và Seunghee đã làm. 

"...Chà, quan hệ qua đường hậu môn cũng được à?"

Gật đầu. 

Kelly gật đầu với vẻ mặt hơi lo lắng. 

Ừm. Thế là xong. 

Trong trường hợp này, không cần thiết phải bị ám ảnh bởi Seung Hee. 

Bây giờ đã đến nước này, tại sao không loại bỏ hậu môn của Kelly càng sớm càng tốt sau Seung Hee? 

"Chà, chị Kelly...cảm ơn chị..."

Chengxi dường như nghĩ rằng Kelly đã hy sinh vì cô và cảm động rơi nước mắt. Thật là một anh chàng buồn cười. 

Kelly không phủ nhận cũng không khẳng định kiểu Chengxi này mà chỉ đáp lại bằng một nụ cười gượng. 

"Kelly có thể làm điều đó ở trên không?"

"Làm như lần trước được không?"

"Ừ. Vì đây là lần đầu tiên tôi thực hiện cùng nhau nên các tư thế khó hơn tôi nghĩ."

"À. Được rồi."

Mặc dù trông có vẻ bất cẩn nhưng tôi thực sự khá hứng thú với Seung Hee. 

Nó có thể bị rách nếu bôi quá mạnh. Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để không làm cơ thể Seung Hee bị quá tải. 

Từ quan điểm này, tư thế phía trên của nữ mà Kelly giỏi cho phép người phụ nữ tự điều chỉnh góc độ và độ sâu, an toàn và tiết kiệm công sức cho người đàn ông. Suy cho cùng, tất cả những gì đàn ông phải làm là nằm yên và duy trì sự cương cứng. 

"Vậy thì tùy cậu."

Thế là tôi nằm dài trên giường. 

Vừa dứt lời, Kelly lập tức cởi quần áo và bắt đầu chuẩn bị. 

Có lẽ quá háo hức nên Kelly đã cởi bỏ quần áo trong chớp mắt. 

“Và Seung Hee.”

"Hả?"

"Chuẩn bị đi."

"Hả??"

Tôi đưa toàn bộ ‘sữa rửa mặt siêu sạch’ và gel bôi trơn cho Seunghee. 

"Kelly tự mình làm việc đó cũng khó phải không? Vì vậy cậu phải giúp đỡ."

"Tôi, tôi??"

"Cái gì? Không muốn?"

"Không...không phải là tôi không muốn..."

Chengxi ngập ngừng nhìn Kelly. 

Kelly gật đầu với vẻ mặt nhạt nhẽo thường ngày. 

"Làm ơn, cô Seunghee."

Kelly nhanh chóng hiểu ra. 

Kelly khỏa thân giơ mông về phía Seung Hee. Có lẽ vì xấu hổ nên cô đã dùng tay che đi vùng kín của mình. 

"Ừm, vậy thì..."

Mặc dù rất hoảng sợ nhưng Chengxi vẫn đưa viên đạn siêu sạch vào hậu môn của Kelly. 

"Em...có định cho nó vào không? Chị ơi?"

"Vâng."

Không biết tại sao lại có cảm giác mới lạ. Cảnh Seung Hee nhét viên đạn vào hậu môn của Kelly. 

Chengxi chĩa viên đạn vào hậu môn của Kelly và ấn mạnh, viên đạn có kích thước bằng móng tay trượt vào hậu môn của Kelly. 

Trình Tây không biết vì sao đỏ mặt, cẩn thận quan sát tình trạng của Kelly. 

Phản ứng xảy ra ngay lập tức. 

"Ờ...!"

Kelly đột nhiên cuộn tròn nằm xuống như bị đau bụng, toàn thân bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Seung Hee lo lắng hỏi mông Kelly. 

"Chị, chị ổn chứ?"

"Không sao đâu. Huh."

Luôn có cảm giác như tôi đang nói chuyện với mông mình. 

“Vậy thì cậu cần phải bôi một ít chất bôi trơn, phải không?”

“Cũng muốn cái này à?”

"Được. Kelly nếu tùy tiện bôi có thể sẽ bị thương, cho nên ngươi phải bôi cẩn thận và đều đặn."

"Được rồi..."

Dù còn do dự nhưng Seung Hee vẫn vắt gel ra khỏi tay và chuẩn bị sẵn sàng. 

Vì lý do nào đó, đôi mắt cô ấy dường như lấp lánh sự mong đợi. 

“Vậy em sẽ áp dụng nó, chị ạ.”

"...Vui lòng."

Sau đó, Seung Hee đưa những ngón tay được phủ gel bóng loáng của mình vào hậu môn của Kelly.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 (H) Kelly và hậu trường huấn luyện (1)

"Ừm...!"

Khi những ngón tay mảnh khảnh của Seung Hee trượt vào hậu môn của Kelly, Kelly đã phát ra tiếng kêu dễ thương nhưng không tương xứng với vóc dáng vạm vỡ của cô. 

Có lẽ nhờ có chất bôi trơn nên các ngón tay trượt vào dễ dàng hơn dự kiến. Ngay cả người đưa ngón tay vào là Seung Hee cũng tỏ ra ngạc nhiên. 

"À, tôi xin lỗi, chị. Nó có làm chị đau không?"

“À, không, không sao đâu.”

Hai người phụ nữ nhìn nhau ngơ ngác. 

Tôi đang xem cảnh đó với sự nhẹ nhõm. 

Nó gần với một hành động y tế hơn là một hành vi tình dục. Nhưng dù vậy, cảnh tượng trước mắt vẫn tuyệt vời đến mức khiến cặc tôi bất giác co giật. 

"Vậy tôi sẽ bôi thêm một chút."

"Được rồi... Xin lỗi đã làm phiền bạn."

Seunghee bôi lại gel lên ngón tay và ấn liên tục vào hậu môn của Kelly. 

Kelly ngoan ngoãn đẩy hông, thở ra những hơi thở ngọt ngào mỗi khi ngón tay của Seunghee di chuyển vào và ra khỏi cái lỗ bí mật của cô. 

Hô hô. Ừm...

Seunghee không chỉ đưa và kéo ngón tay của mình vào và ra. Đây là việc bôi gel bôi trơn vào niêm mạc hậu môn. Cần phải chà xát hoàn toàn bên trong hậu môn bằng ngón tay nhúng vào chất bôi trơn. 

Những ngón tay của Seung Hee khuấy động qua lại trong hậu môn của Kelly. 

Kelly toàn thân run rẩy, nhưng cô vẫn cắn mu bàn tay để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Không giống như khi cô ấy làm chuyện đó với tôi, sở dĩ cô ấy cố gắng kìm lại âm thanh như vậy có lẽ là vì không muốn bộc lộ cảm giác khoái cảm khi bị ngón tay của Seunghee, cũng là phụ nữ, xâm nhập. 

Tất nhiên, kiểu nhẫn nhịn này cũng là một tài liệu xem tuyệt vời đối với tôi. Rốt cuộc, con cặc của tôi vừa mới xuất tinh cách đây không lâu đã cương cứng trở lại. 

"Uh-huh, có vẻ như... được rồi."

Seung Hee lúng túng thông báo với cô rằng mọi chuyện đã kết thúc, và Kelly thầm thở phào nhẹ nhõm. 

"Vậy Kelly. Xin hãy bắt đầu."

"Được rồi..."

Nhờ cảnh nóng bỏng và gợi cảm mà họ thực hiện, cặc của tôi đã sẵn sàng và Kelly cũng hứng tình không kém. 

Làn da trắng ngần của tôi chuyển sang màu hồng do nhiệt độ cơ thể tăng cao, và đôi mắt hơi đỏ của tôi dán chặt vào con cặc đang cương cứng của tôi. Không khí tràn ngập cảm giác muốn nuốt chửng con cặc của tôi ngay lập tức. 

"Hô."

Kelly hít một hơi thật sâu rồi đè lên người tôi. 

Nằm xuống và nhìn lên cơ thể trần trụi của Kelly quả thực là một cảnh tượng choáng ngợp. 

Với thân hình cao hơn 190 cm và tỷ lệ cơ thể chín đầu, ngay cả khi đối mặt với điều kiện thể chất phi thực tế như vậy, bộ ngực và xương chậu kiêu hãnh của cô vẫn nổi bật. 

Ở mức độ hình thể thuần túy, hình dáng của cô ấy là một tác phẩm nghệ thuật không ai có thể sánh bằng. 

Tôi bình tĩnh quan sát Kelly đang ngồi trên người tôi và điều chỉnh tư thế, đồng thời chuẩn bị tinh thần. 

"Anh... tôi sẽ vào trong."

"Vâng."

Kelly uốn cong chiếc eo thon của mình và nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi. Sau đó tôi hướng đầu quy đầu về phía mông của mình. 

"Ờ..."

Khi đến lúc đưa cô vào, Kelly có vẻ lo lắng và hít một hơi thật sâu. 

Mặc dù kích thước con cặc của tôi kém hơn Kelly nhưng sẽ lại là chuyện khác nếu lỗ được đưa vào không phải là âm hộ mà là hậu môn. 

Sân trước dù là người đàn bà đã có chồng, sinh con thì sân sau vẫn là nơi trinh nguyên. Ngay cả đối với Kelly, sự do dự về lãnh thổ chưa biết chắc chắn vẫn tồn tại. 

Nhưng sự ham muốn và tò mò đã dễ dàng cuốn trôi sự do dự này. Kelly từ từ hạ thấp eo và hông, ấn người vào cặc tôi như thể cô ấy sắp ngồi thẳng dậy.

"Ugh──?!"

"Ồ ồ."

Phù. 

Mặc dù tôi đã lường trước sẽ có một số phản kháng vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng thật ngạc nhiên, cặc của tôi lại dễ dàng bị mông của Kelly nuốt chửng. 

Có lẽ đó là trọng lượng tăng thêm của cặp mông săn chắc đó? Dương vật ngay khi cảm nhận được áp lực từ phía trên, âm đạo mở ra, cả người như bị hút vào vực sâu. 

Kelly ngồi xuống, áp mông vào đùi tôi, dương vật của tôi đã khám phá ruột cô ấy. 

Phần căng nhất của hậu môn đang cắn chặt vào phần giữa của dương vật, như muốn nuốt chửng hoàn toàn. 

"Ha ha, ha ha. Ha ha..."

Đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Sau khi Kelly nhét thành công con cặc của tôi vào lỗ sau của cô ấy chỉ trong một hơi, cô ấy nhìn xuống tôi với vẻ mặt thoải mái. 

"Được, quá tuyệt vời."

"Thật sự?"

Đáp lại phản ứng của tôi, Kelly tỏ ra hài lòng trong lòng. 

Thành thật mà nói, tôi phải ngạc nhiên. Cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi trong một lần bằng cách sử dụng hậu môn thay vì âm đạo. Khoảnh khắc ngay cả cái lỗ đít không liên quan của tôi cũng vô tình thắt chặt lại. 

Nhưng còn quá sớm để ngạc nhiên. 

Bây giờ chỉ là sự khởi đầu. Tôi cảm thấy một cú sốc không thể diễn tả được khi mông Kelly bắt đầu vặn vẹo. 

"Ờ!"

Con gà trống... sắp được rút ra rồi! 

Áp lực lớn lên cơ thắt hậu môn. 

Bị đè nén dưới áp lực như vậy, tôi thậm chí còn có ảo giác cơ thể mình bị treo lơ lửng khi Kelly nhấc hông lên. 

Nếu không nhờ gel bôi trơn được Seung Hee bôi để giúp tôi không bị trượt chân thì tôi đã trực tiếp bị bế lên rồi. 

Đây hoàn toàn không phải là giao hợp mà là lĩnh vực của những pha nguy hiểm. 

"Ừ-huh! Ha-ha, ha-ha!"

Dù bị sốc trước sức mạnh khủng khiếp nhưng Kelly vẫn không dừng lại. Cô ấy đập cái mông đang nâng lên của mình xuống và lại bắt đầu đâm như một người đóng cọc. 

-Nứt! 

Cái mông nhô lên của Kelly đập mạnh vào đùi tôi. 

Tiếng da thịt va chạm nhẹ. Cơn đau rát làm đùi tôi khó chịu. Tất nhiên, con cặc được kẹp chặt của tôi đang cọ sát vào lỗ đít của Kelly. 

"Ờ-huh!"

Seung Hee đang nín thở theo dõi cũng lên tiếng ngạc nhiên. Hành động của Kelly rất mãnh liệt. 

Kỹ thuật đóng cọc đặc biệt được thực hiện khi dương vật được đưa vào hậu môn chứ không phải âm đạo. Đối với Seung Hee, người có hậu môn thậm chí còn rách nát hơn cả âm đạo, đó là một thành tích mà cô thậm chí không hy vọng có thể bắt chước được. 

Thật tuyệt vời. Nó mạnh đến nỗi tôi thậm chí không thể thở được. 

Độ cứng vượt trội với chuyển động lên xuống tác động lên toàn bộ trọng lượng cơ thể của bạn. Hành động táo bạo của Seol-ryung không quan tâm dù nó có khiến một số bộ phận trên cơ thể bị xé nát. 

Tuy nhiên, tôi không thể chỉ tận hưởng niềm vui được ban tặng. 

Hành vi của Kelly quá mãnh liệt, thậm chí khiến tôi lo sợ nó sẽ vỡ nếu không cẩn thận. 

"Kelly, Kelly? Chúng ta có nên đổi vị trí không?"

"Ha ha! Ha ha!"

"Kelly? Uh! Bạn không nghe thấy tôi nói à?"

- Bang! Chụp! Chụp! 

"Ồ!"

Mông của Kelly vỗ vào đùi tôi hết cái này đến cái khác. 

Chỗ bị đánh có lẽ có màu đỏ. Kelly lắc mạnh mông như thế rồi vỗ mạnh xuống. 

Những cú sốc gây ra cho con cặc của tôi cũng không phải là trò đùa của trẻ con. 

Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác bị kẹp cứng đến thế và không thể cử động. Đây là cảm giác bị cưỡng hiếp sao? 

"Kelly? Kelly!"

Trong cơn hoảng loạn, tôi gọi Kelly nhưng Kelly không đáp lại mà lắc lắc mông. 

Kelly hưng phấn đến mức mất trí? Cô ấy có quan tâm đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn không? Hay quan hệ tình dục qua đường hậu môn chỉ thoải mái như vậy? 

"Ờ-huh!"

- Bang! Chụp! Chụp! 

Khi tôi đụ cô ấy, những chuyển động giống như súng cối của Kelly vẫn tiếp tục. 

Tưởng chừng như tôi sắp bị ép xuất tinh nhưng áp lực kẹp quá mạnh khiến tinh dịch không thể thoát ra ngoài. Tôi đã ở trong cuộc khủng hoảng lố bịch này. 

"Haha, haha! Thế thì sao? Muốn đầu hàng à?"

Callie dành thời gian để hỏi khi cô ấy vặn vẹo người tôi. 

Cái gì? đầu hàng? 

Tôi nhìn lên với vẻ không tin nổi, nhưng vẻ mặt của Kelly có vẻ thoải mái một cách kỳ lạ. 

"Ờ-huh!"

Nhưng xét về mức độ xấu hổ thì đối với tôi còn tệ hơn. 

Bởi vì cặc tôi đau đến mức sắp gãy. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn muốn làm điều này? 

Là để trả thù tôi vì đã xúi giục Seung Hee chơi khăm sao? Hay đó là sự trả thù cho những điều khó chịu mà bạn thường xuyên làm? 

Ý nghĩ làm điều gì đó với Kelly sẽ dẫn đến sự trả thù khiến tôi choáng ngợp. 

Bằng cách này, những nghi ngờ của tôi vẫn chưa được giải đáp, đòn tấn công đặc biệt của Kelly vẫn đang tiếp tục, và con cặc của tôi đang dần bị đẩy đến giới hạn. 

Haah...nếu...haah...nếu bạn không thể chịu đựng được nữa...haah...đầu hàng...thì sao? 

Trong khi thở hổn hển, Kelly một lần nữa đề nghị đầu hàng tôi. 

đầu hàng? Bạn nói đầu hàng? Ở cấp độ này, Kang Changjae con người sẽ đầu hàng? ? 

"Hiểu rồi! Hiểu rồi! Đầu hàng! Đầu hàng!"

Tuy nhiên, ngay cả khi tôi có thể chịu đựng được thì cặc tôi cũng không thể chịu đựng được. 

Cuối cùng tôi lớn tiếng tuyên bố đầu hàng Kelly giống như Seunghee đã làm với tôi. 

Kelly thấy vậy lập tức ngừng cử động, thả ra lực vốn vốn đang siết chặt hậu môn của cô. 

Ahhh. Chết tiệt. Tôi thực sự sẽ bị buộc phải đầu hàng bởi một người phụ nữ quan hệ tình dục. Làm thế nào để giải quyết sự sỉ nhục này? Thẩm quyền của tôi ở đâu? Còn lòng tự trọng của bạn với tư cách là một người đàn ông thì sao? 

-Prrrrrr! 

Hoàn toàn phớt lờ tâm trạng phức tạp của chủ nhân, con gà trống được giải thoát khỏi cơn co thắt mạnh đang phun tinh dịch một cách mất kiểm soát. 

Rõ ràng là anh ta xuất tinh vào hậu môn của phụ nữ, vậy tại sao anh ta không thể cảm nhận được khoái cảm chinh phục mà thay vào đó là cảm giác như bị chinh phục? 

Ôi, chết tiệt. Nhưng đã nói điều đó, nó thực sự tuyệt vời. Có lẽ cảm giác đó mạnh mẽ hơn vì tôi đã kìm nén nó quá lâu, điều đó khiến lòng tự trọng của tôi càng tổn thương hơn. 

Đây có phải là tâm trạng của một người đàn ông đã thức tỉnh thuộc tính M của mình? Nếu vậy thì cũng không khó hiểu. Ôi chết tiệt. Ai muốn biết một điều như vậy. 

"Ding Bell♪"

Những lời nhắc nhở quen thuộc lan truyền trong tâm trí hỗn loạn của tôi. 

Theo phản xạ, tôi nhìn về hướng phát ra âm thanh. Thứ ở đó không phải là thiết bị đầu cuối của tôi mà là thiết bị đầu cuối của Kelly. 

"Nhiệm vụ bất ngờ đã thành công. Nhận được lời tuyên bố đầu hàng từ đối tác của bạn thông qua quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hai nghìn xu sẽ được phân phát làm phần thưởng. 』

"Cái...cái gì?!"

Nhiệm vụ bất ngờ! !

Và nhiệm vụ bất ngờ đó không phải dành cho tôi mà dành cho Kelly!

Khi tôi nhìn cô ấy với ánh mắt buồn cười, Kelly xấu hổ quay mặt đi.

"Ha ha... ha ha. Chẳng trách gần đây tôi lại cảm thấy im lặng như vậy."

"Đó là nó. Vậy là xong rồi."

"Không có gì lạ." Dù vậy, vẻ mặt Kelly vẫn không hề bình tĩnh. Có lẽ ngay cả bản thân cô cũng đang phải chịu đựng nỗi đau.

Để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ này. Để cứu con trai mình. Hai nghìn xu không phải là số tiền nhỏ.

“...Tôi xin lỗi. Tôi muốn hoàn thành nhiệm vụ một cách thành công dù thế nào đi chăng nữa. Nếu đó là hình phạt... tôi sẵn sàng chấp nhận bất kỳ hình phạt nào."

Kelly bình tĩnh thú nhận. Cùng lúc đó, hậu môn của cô ấy co lại và thư giãn một cách thành thạo, ép tinh dịch của tôi ra ngoài.

"Có gì không?"

Mặc dù tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng những lời này lại khiến tôi ngứa tai.

Thực ra việc kiếm coin là cần thiết cho nhau. Vì có lý do chính đáng như vậy nên tôi có thể làm gì? Nhưng vì Kelly đã chủ động chịu phạt nên tôi không đưa nó cho cô ấy thì có phải là quá vô nghĩa không?

“Hà. Thực ra, tôi đã nhận thấy có điều gì đó không ổn với Kelly từ lâu rồi. Chắc chắn phải có ý đồ nào khác xúi giục tôi đầu hàng. Đó là lý do tại sao tôi ngoan ngoãn đầu hàng.” 

Tất nhiên đó là một lời nói dối. Thực ra là vì tôi thực sự không thể nhịn được nữa.

Nhưng Seung Hee ngây thơ lại gật đầu với vẻ mặt "Chắc chắn rồi". Thật may mắn khi Seung Hee là một kẻ ngốc.

"Nhưng! Ngay cả tôi cũng không thể dễ dàng buông bỏ chuyện này được. Kelly cũng hiểu phải không?"

“…Phải. Tôi hiểu."

Kelly nghiêm túc gật đầu, trông giống như một samurai sẽ ngay lập tức mổ bụng mình khi nhận được lệnh thực hiện seppuku. Tất nhiên, tôi không hề có ý định ra lệnh đó.

Vậy Kelly nên làm gì? Hahaha.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 (H) Kelly và quan hệ tình dục qua đường hậu môn (2)

Khi tôi rút dương vật của Kelly ra kiểm tra thì thấy nó đã đỏ và sưng tấy. 

à. Sưng tấy có phải do cương cứng không? 

Nhưng nó đã chuyển sang màu đỏ. Con cặc tội nghiệp của tôi. Sau khi bị hậu môn trinh nữ của Kelly nuốt chửng, cô ấy đã phải chịu đựng sự tra tấn như vậy...

Không thảm hại chút nào nếu bạn nghĩ về nó. Thật là một tên khốn đáng ghen tị. 

Tôi vừa nói vừa lau chất bôi trơn và tinh dịch trên cặc mình bằng khăn giấy ướt. 

"Tôi hiểu rõ tầm quan trọng của nhiệm vụ hơn ai hết. Tôi hiểu sự háo hức hoàn thành vì được khen thưởng. Nhưng chúng ta phải là chủ thể thực hiện nhiệm vụ, không thể để nhiệm vụ lần lượt kiểm soát mình."

Kelly tuy không hiểu tôi nói gì nhưng vẫn gật đầu đồng ý. 

"Lần này không có chuyện gì xảy ra vì tôi đã nhanh chóng nhận ra sự bất thường và cố tình đầu hàng. Nếu tôi không làm vậy, có lẽ một người trong chúng ta đã bị thương nặng?"

Nhưng ngay cả người liên quan, Kelly cũng thừa nhận những lời này, nhưng có một số người không đồng ý - Chengxi đang đứng bên lề nghe đột nhiên lên tiếng phản đối. 

"Oppa rõ ràng không có nhiệm vụ, nhưng anh ấy lại buộc tôi phải tuyên bố đầu hàng trước khi anh ấy bỏ cuộc."

"Đúng vậy. Cậu nói đúng."

Cần phải giải thích cho Seung Hee về sự khác biệt giữa hai tình huống này. 

"Tôi làm vì tôi không có nhiệm vụ. Bởi vì tôi muốn làm. Vì vậy, tôi có thể kiểm soát cường độ của trò chơi và thời gian dừng lại. Nhưng nếu một nhiệm vụ can thiệp thì sao? Nếu dừng giữa chừng, nhiệm vụ sẽ thất bại nên rất khó để dừng lại, phải không? Để hoàn thành nhiệm vụ, hành vi sẽ chỉ trở nên mãnh liệt hơn. Không chỉ người nhận khó chịu mà người thực thi cũng sẽ phải cắn răng làm những điều mình không muốn làm. Bằng cách này, mọi người sẽ đau khổ."

“Có phải như vậy không?”

"Đó là nó."

Mặc dù Seung Hee vẫn tỏ ra nghi ngờ nhưng anh ấy dường như đã bị thuyết phục một nửa. 

"Nếu như tôi không phát hiện trước mà tiếp tục thì chuyện gì sẽ xảy ra? Con cặc của tôi sẽ bị gãy, và Kelly có thể đã bị xé toạc. Vết thương có thể chữa khỏi bằng thuốc, nhưng tôi và Kelly không muốn làm điều đó nữa phải không? Mẹ sẽ không ngồi yên. Bầu không khí ở đây sẽ trở nên cực kỳ tệ, bọn họ chỉ muốn lợi dụng loại nhiệm vụ này để gây rạn nứt trong nhóm. Dùng phần thưởng lớn như vậy làm mồi nhử."

"À~."

Ngay cả tên ngốc Seung Hee cũng phải hiểu khi anh giải thích đến mức này. 

"Kelly. Bạn nói rằng bạn sẽ sẵn sàng chấp nhận bất kỳ hình phạt nào phải không? Tuy tôi không muốn áp dụng hình phạt, nhưng trong trường hợp này, để duy trì kỷ luật tập thể, phải thực hiện chế độ khen thưởng và trừng phạt. Kelly có hiểu không?"

"Đúng."

Kỷ luật là chuyện nhảm nhí, miễn là bạn có thể tìm ra lý do để trừng phạt. 

“Vậy để trừng phạt, tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn với cơ thể của Kelly trong giờ tiếp theo.”

"...Hả? Như vậy được không?"

'Ở cấp độ này...nó không khác gì bình thường, phải không...? '

Kelly hỏi lại tôi với vẻ mặt đó. 

"Tất nhiên sẽ không giống như thường lệ. Dù em có la hét, khóc lóc anh cũng sẽ không dừng lại. Đây là hình phạt nên sẽ không tính đến tính cách hay giới hạn của Kelly, chỉ làm theo cách anh muốn, em hiểu không?"

"À..."

Kelly hơi đỏ mặt và gật đầu. 

Phải chăng cô ấy đang mong đợi điều gì đó chỉ là do tôi tưởng tượng? 

"Từ giờ trở đi, hãy làm theo lời tôi nói. Nếu cậu chống cự, tôi sẽ trói cậu lại và làm điều đó. Cho nên hai người chúng ta ngoan ngoãn là tốt rồi."

"Trói chúng lại..."

Ừm. Kelly có muốn thử bị trói không? Lần sau nhất định phải nhớ. 

"Vậy Kelly. Lại đây đi."

Sau khi đặt mình lên giường, tôi dùng điện thoại để tìm đạo cụ. 

Đây là lúc bạn thực sự cần các công cụ. Tôi chỉ có một con gà trống, nhưng có hai lỗ. Tôi cần tìm thứ gì đó hiệu quả hơn ngón tay của mình để tiếp cận điểm thứ hai. 

Cuối cùng mình mua được một chiếc dài, không quá dày nhưng có chức năng rung. 

Khi chiếc máy rung mảnh mai màu tím xuất hiện, mông Kelly run lên vì sợ hãi. 

"Ừm. Tôi thậm chí còn không được phép mua và ăn kem."

Seung Hee lại lẩm bẩm ở một bên. 

“Anh cũng muốn nếm thử món này à?”

"Ờ-huh!"

Sau khi dùng hung khí giết người uy hiếp, đối phương lập tức thành thật. 

"Kelly. Dùng tay xòe mông ra."

"Ờ... được."

Theo hướng dẫn của tôi, Kelly nằm sấp và tự mình dang rộng mông. 

Lỗ sau của Kelly đã rộng mở do tôi chơi quá nhiều với cặc của tôi. Hậu môn vốn luôn đóng chặt giờ đây có thể được điều chỉnh mà không cần chạm vào ngón tay. 

Chỉ riêng tư thế này thôi cũng đủ làm phụ nữ bẽ mặt rồi. Kelly dường như nhận ra rằng mình đang bị trừng phạt. Cô vùi mặt vào giường bất động chờ đợi hình phạt.

"Hừm." 

Mặc dù tôi rất muốn trực tiếp khiêu chiến sân sau của Kaili một lần nữa, nhưng thành thật mà nói, tôi có chút sợ hãi. Rốt cuộc, vừa rồi tôi đã phải đối mặt quá nhiều đến mức có thể tôi đã phát triển PTSD. 

Vì thế lần này tôi quyết định nhét nó vào âm hộ một cách thành thật. 

Vì bạn đã quan hệ tình dục mãnh liệt bằng hậu môn nên âm hộ không cần chuẩn bị gì thêm. Âm hộ ướt át, chào đón của Kelly nuốt chửng con cặc của tôi một cách dễ dàng. 

Ừm. Tốt. Chắc chắn rồi, âm hộ là tốt nhất. 

So với hậu môn gần như bóp chết con gà trống, âm hộ quả thực là một thiên đường không gì sánh được. Con gà bị thương được quấn nhẹ nhàng, nước tình thấm vào như một liều thuốc bổ. Đây là thiên đường thực sự. 

"Ờ..."

Kelly dường như cũng cảm thấy khó chịu và khịt mũi. 

Nếu bạn có thể thưởng thức nó, tôi hy vọng Kelly có thể tận hưởng nó. Tất nhiên đây vẫn chỉ là bài tập khởi động. 

Sau đó tôi nhét cây massage trong tay vào lỗ sau của Kelly. Hậu môn vẫn chứa đầy chất bôi trơn mà Seunghee đã bôi và tinh dịch tôi xuất ra nên không cần chuẩn bị gì khác. 

"Ờ-?!"

Dù chọn thứ gì đó tương đối mỏng nhưng bên trong hậu môn lại có cảm giác chật chội lạ thường. Rốt cuộc, con cặc của tôi vẫn được đưa vào âm đạo nên đương nhiên không còn nhiều chỗ cho hậu môn. 

Đây có phải giống như một ngôi nhà không có chỗ cho hai người chủ không? Con cặc được đưa vào âm đạo của cô ấy và máy rung được đưa vào hậu môn của cô ấy đang tranh giành lãnh thổ tương ứng của chúng bên trong Kelly. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt."

Có lẽ là do tôi vừa mới thâm nhập qua đường hậu môn, lực co bóp của âm đạo ban đầu cảm thấy hơi không đủ cũng tăng lên. 

Áp lực vật lý do không gian bị thu hẹp cũng rất thoải mái, việc chạm vào các huyệt đạo đang co lại của Kelly vốn căng thẳng và căng cứng do bị vật lạ nhét vào mông cũng rất thoải mái. 

Và nó vẫn chưa kết thúc. Cây massage tôi nhét vào hậu môn có chức năng rung rất mạnh. 

Tôi đã điều chỉnh cài đặt rung của máy rung về mức 1 trong 3 mức. 

"Ahhh, ahhh..."

Chiếc máy rung màu tím được đưa vào hậu môn của Kelly bắt đầu kêu vo vo và run rẩy. Đối mặt với sự kích thích kỳ lạ này, Kelly cũng rên rỉ với âm thanh kỳ lạ tương tự. 

"Ồ ồ ồ..."

Con cặc của tôi, nằm gần nguồn động đất nhất, cũng bị ảnh hưởng bởi rung động. 

Liệu nó có cảm giác như vậy nếu được nhét vào cốc máy bay có chức năng rung không? 

Không. 

Ít nhất cốc máy bay không có chức năng nhét vật gì đó vào hậu môn rồi rung lên phải không? 

Chưa kể âm đạo sẽ không bị co rút do rung động. 

"A-ah-ah-"

Với tâm trạng muốn tìm được món đồ chơi mới, tôi bắt đầu từ từ trêu chọc cơ thể Kelly. 

Trong khi vặn eo, tôi liên tục đẩy chiếc máy rung chôn ở vườn sau nhà cô ấy. 

Cảm giác hiện diện mạnh mẽ đi kèm với rung động ngày càng trở nên rõ ràng. 

Ngay cả Kelly, người luôn phản ứng thờ ơ, cũng không khỏi phát ra tiếng rên rỉ khi cả hai huyệt đạo của cô đều bị tấn công và kết hợp với một đòn sốc. 

"Kelly, em cảm thấy thế nào? Em đang suy ngẫm à?"

“Suy ngẫm, suy ngẫm, à——!”

Hiệu quả rất đáng kể. Tôi không ngờ Kelly lại phát ra âm thanh khó nghe như vậy. 

Bất chấp những gì cô ấy nói, tay cô ấy vẫn dang rộng mông theo lệnh ban đầu của tôi, và cô ấy dường như đang suy ngẫm về điều đó. Trong trường hợp này, để giảm bớt tội lỗi cho Kelly, cô ấy nên bị tra tấn nặng nề hơn đúng không? 

Tôi bật máy rung lên một cấp độ nữa.

"A! Ahhh!" 

Sự rung động của máy rung được truyền qua tường đến cặc của tôi.

"Ồ. Cảm giác thật tuyệt." 

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ, vặn eo mạnh hơn, đồng thời đụ thật mạnh vào lỗ đít của cô ấy bằng chiếc máy rung trên tay. Âm hộ của Kelly tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn bình thường, thậm chí còn khiến đùi tôi ướt đẫm. 

"Aww! Changzai, thưa ngài! Aww!"

Những tiếng rên rỉ có vẻ đau đớn nhưng the thé của Kelly chỉ càng làm tôi hưng phấn hơn. Khi gần xuất tinh, tôi điều chỉnh máy rung về 3 mức cài đặt cuối cùng và bắt đầu lần chạy nước rút cuối cùng. 

-Durrulu! ! 

Máy rung bắt đầu hoạt động như điên với sức mạnh đáng kinh ngạc. Ôi ôi...sức mạnh của công nghệ thật tuyệt vời. 

Cùng lúc đó, con cặc đang bơm vào âm hộ của tôi trút hết năng lượng cuối cùng vào đó. Nó bơm điên cuồng vào âm hộ như đang bốc cháy, dẫn thẳng đến cao trào. 

"Ahhh——!"

Có lẽ vì quá mãnh liệt nên Kelly phát ra một tiếng kêu gần như thê lương, tôi thật sự đã vùi hạt giống của mình thật sâu vào cơ thể Kelly. 

-Prrrrrr-! 

"Ờ-huh..."

Đây là lần thứ ba kể từ khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Có lẽ với sự trợ giúp của thiết bị này, lần này dường như một lượng đáng kể đã được thải ra. 

Con cặc của tôi trở nên nhạy cảm sau khi xuất tinh và bị sốc quá mạnh. Tôi nghĩ thế là đủ và tắt rung. 

"Ahhh──"

Sau khi tắt rung, Kelly đổ sụp xuống giường như một quả bóng cao su xì hơi. Sự kích thích tấn công vào âm đạo và hậu môn cùng lúc dường như quá mạnh. 

"Kelly. Em đã suy nghĩ kỹ chưa?"

"Suy ngẫm lại..."

Hình phạt không nhất thiết phải kéo dài một giờ một lần. Suy cho cùng, tôi không thể trụ được lâu như vậy. Sự xem xét nội tâm của Kelly dường như đã đủ. 

Khi tôi rút chiếc máy rung đã ngừng rung ra, tôi cũng rút dương vật giả ra khỏi âm đạo. 

Hậu môn và âm đạo của Kelly đồng thời mở ra, những đường cong ở lưng và mông run rẩy, giống như một kiệt tác nghệ thuật. 

"Ồ. Đồ biến thái."

Seung Hee, người đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, nhẹ nhàng thì thầm từ bên cạnh. 

“Có vẻ như Seung Hee vẫn chưa suy ngẫm đủ nhỉ?”

"Hả?! Tôi á??"

Khi tôi cầm máy rung lên và quay về phía Chengxi, Chengxi run lên vì sợ hãi và hét lên.

"Tôi-tôi đã làm gì sai?!" 

"Này này này. Vấn đề nằm ở thái độ của bạn."

"Đồ độc tài! Hãy phản đối bạo lực!"

Anh chàng Hàn Thành Hy này. Nếu bây giờ cô ấy phải kích thích thần kinh của tôi, liệu cô ấy có muốn tự mình thử không? Nếu bạn muốn, tôi sẽ cho bạn nhìn thấy thiên đường. 

"A, đừng...!" 

Khi tôi phủ bóng lên Seung Hee như thế này và dần dần tiến lại gần hơn. 

-Nứt! 

Có ai đó vỗ vào lưng tôi để đánh thức tôi. 

Có một người không có mặt vào thời điểm đó. Đó là mẹ. 

"Từ sáng tới giờ cậu đã làm gì thế! Mặc quần áo vào và ăn đi!"

Người mẹ đeo tạp dề và cầm thìa đã hoàn toàn chuyển sang chế độ nội trợ. 

“Mẹ, mẹ cũng muốn thử à?”

"Cái này!"

- Bang! 

Anh ta đã hành động như vậy với mẹ mình mà không có lý do gì, và lại bị đánh vào lưng. 

Chỗ tôi bị đánh rất đau. Không hiểu sao bị mẹ đánh mà tôi lại thấy vui. Nếu điều này tiếp tục, liệu bạn có khơi dậy được một sở thích mới không? 

"Thức ăn cho ba người chúng ta đã chuẩn bị xong, nhanh ăn đi! Chengxi! Kelly!"

"Ừ, ừm!"

"Ờ...được rồi..."

Trò hề bắt đầu từ sáng sớm cuối cùng cũng kết thúc khi mẹ tôi đột nhiên xông vào. 

Trong những ngày tiếp theo, người ta thấy ba người phụ nữ bị vấp ngã vì đau hông khi đi lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Món khai vị là vợ

Khi chúng tôi bước ra khỏi nơi ẩn náu, mưa trút xuống như trút nước. 

Chỉ cần nhìn vào tình trạng mây, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu trời mưa to. Thực tế đó chỉ là một cơn mưa phùn. 

"Kênh thoát nước... mọi nỗ lực của bạn để xây dựng nó một cách trang nhã như vậy đều vô ích sao?"

Cho dù có bị tát vào gáy vì tội lãng phí tiền xu cũng không còn gì để nói. 

Mương thoát nước chẳng ra gì. Ngay cả khi chúng bị bỏ lại một mình, đất trên mặt đất cũng đủ hấp thụ nước. 

Ừm. Nhưng thà mưa ít còn hơn mưa nhiều. 

So với việc mưa to để thoát nước bù đắp chi phí, việc thiếu mưa hiện nay là lãng phí chi phí xây dựng nhưng lại là điều may mắn trong những điều không may mắn. 

"Nhưng khu phố đằng kia chắc sẽ ổn thôi, phải không?"

Hôm nay là ngày đến thăm nhóm người sống sót đó. 

Để đổi lấy việc giúp bắt kẻ giết người hàng loạt, tôi đồng ý lấy ba trinh nữ, nhưng hiện tại vẫn còn hai cô gái phải giao. 

Mặc dù trước đây hai trinh nữ đã được dùng để giải quyết chuyện này, nhưng bây giờ đã đến lúc giao trinh nữ thật rồi phải không? Có lẽ không còn nhiều phụ nữ nữa. 

Rốt cuộc, những người đó đã phải sống trong những căn lều đổ nát. Nếu trời mưa phùn suốt đêm thì lều đã bị cuốn trôi. Bây giờ có thể không phải là lúc để quan hệ tình dục một cách nhàn nhã. 

khịt mũi. Chúng ta hãy đi và xem xét trước. 

Tôi đã sử dụng chức năng di chuyển nhanh của thiết bị đầu cuối để dịch chuyển đến vị trí tọa độ đã lưu trữ. 

Trong khoảnh khắc, môi trường xung quanh đột nhiên thay đổi. 

Mặc dù di chuyển từ rừng này sang rừng khác sẽ không có nhiều khác biệt nhưng cảm giác khác biệt tinh tế vẫn đọng lại. Dù là cùng một khu rừng nhưng tôi luôn cảm thấy ở đây yên bình và tĩnh lặng hơn. 

Đi bộ một đoạn ngắn về phía đích. 

Lúc này, trước chiếc container quen thuộc, Âm Nhuệ Hy đang cầm ô chờ đợi. 

Bầu không khí hoang tàn không thể giải thích được, như thể đang nhìn thấy một góa phụ trong đám tang. Cô ấy không ăn mặc nhiều nhưng lại có một vẻ gì đó quyến rũ. 

"À, ông Changzai. Ông đến rồi."

"Vâng."

Biểu cảm của Yoon Seo-hee sáng lên một chút sau khi cô ấy chú ý đến tôi. 

Nhưng sao hôm nay cậu lại một mình? Chẳng lẽ mọi người thực sự bỏ chạy mà không có sự chuẩn bị của một người phụ nữ? 

Âm Nhuệ Hy dường như nhận thấy ánh mắt bối rối của tôi và lên tiếng trước. 

"Những vị khách mà chúng ta tiếp đón hôm nay đã vào trong và đang đợi."

“Có phải vì trời mưa không?”

"Ừ. Thời tiết như thế này. Và cô gái hôm nay còn trinh."

Âm Nhuệ Hy không hiểu sao lại nói với giọng điệu có chút tự tin. 

Như thể việc có được trinh nữ đều là lỗi của anh ta. 

"Thật sao? Tốt lắm. Làm tốt lắm."

"Đúng...!"

Sau khi tôi khen cô ấy, đôi mắt của Yoon Seo-hee lấp lánh. Nếu nó có đuôi chắc chắn nó sẽ vẫy đuôi một cách vui vẻ. 

Làm thế nào mà người phụ nữ này lại trở thành người theo dõi tôi? Tôi không có ý định làm như vậy. 

Nhưng có đồng minh của tôi ở phe khác luôn là điều tốt. 

Ừm. Nhân tiện, cuối cùng cô ấy có còn trinh không? 

Mặc dù tôi có vẻ giống như một kẻ cuồng trinh nữ khi liên tục nhấn mạnh đến trinh tiết của mình, nhưng điều này có lý do. 

Để đạt được thành tích thu thập trinh nữ có thể tồn tại hoặc không. 

Nếu nó không tồn tại, bạn không thể làm gì về nó. 

"Nhưng tại sao lại vắng vẻ thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi đã ở trong quân đội được hơn một năm. Tôi ngay lập tức nhận thấy một cảm giác kỳ lạ khác hẳn thường ngày. 

"Ừ. Thực ra thì..."

Yoon Seo-hee kể câu chuyện với vẻ mặt lo lắng. 

Như mong đợi. Mưa lớn suốt đêm khiến khu lều trại trở nên bừa bộn. 

"Ừ. Chính là nó. Vậy bây giờ mọi người sẽ giải quyết nó như thế nào?" 

Thực sự đó không phải việc của tôi. 

Nhưng giao tiếp rất quan trọng trong mối quan hệ giữa con người với nhau.

"Ừ. Tôi tạm mua ba cái container này cho mọi người ở chung. Trong ba container có một phòng nam và hai phòng nữ, như thế này cũng khá đông đúc."

“Bạn không định bổ sung thêm thùng chứa à?”

"Rốt cuộc là không có đủ xu..."

“Một thùng chứa có giá 500 xu?”

“Mặc dù chưa đến mức tuyệt đối không thể sống sót nhưng chi phí sinh hoạt vẫn là một vấn đề nên tôi không dám tiêu xài bừa bãi”.

Có gần 10 người sống trong một container phải không? Có thể bạn sẽ không cảm thấy đông đúc nếu quan hệ tình dục bừa bãi ở đó, nhưng nếu bạn sống ở đó bình thường với 10 người thì sẽ quá đông đúc. 

"Hay là tôi chuẩn bị hai hộp đựng nhé?"

"Ồ, anh Changzai có muốn giúp không?"

"Cái gì? Không muốn?"

"Không, không phải là tôi không muốn... chỉ là nếu anh phải trả nhiều tiền hơn thì có thể sẽ hơi khó khăn một chút."

Âm Nhuệ Hy trông rất xấu hổ và do dự.

“Vậy thì hãy coi như lần này nó là một dịch vụ miễn phí đi.” 

"Chà! Cảm ơn ngài Trườngzai!"

"Không có gì đâu. Chúng tôi chỉ giúp đỡ lẫn nhau thôi."

Lúc này giúp đỡ thể hiện là thích hợp nhất. Nếu không có gì được thực hiện, nó có thể là sự thật. 

Nếu là Yoon Seo-hee, chỉ cần một chút hỗ trợ, cô ấy sẽ thổi phồng nó lên và truyền bá nó đến mọi người. 

“Nhưng để cái này ở đâu?”

"Trước tiên giữ nó ở đây, chúng ta sẽ chuyển nó đến Quản lý Căn cứ."

"À, vậy còn có một cách khác."

Chức năng đầu cuối cũng có thể được người khác sử dụng. 

Theo Yoon Seo-hee, hai container lớn đã được mua và đặt trên khu đất trống. 

Âm Nhuệ Hy cúi đầu cảm ơn cô. 

"Cảm ơn ngài Thường Tế rất nhiều. Tôi nhất định sẽ tìm cách báo đáp ân tình này."

"Vâng."

Câu nói đó vang lên bên tai tôi như thể 'Tôi sẽ trả ơn bằng cơ thể của mình'. 

Dù đã làm điều đó với Yoon Seo-hee vài lần nhưng tôi vẫn không thấy chán. 

Tôi có nên nói đó là phong cách của một người phụ nữ đã có gia đình ngoài đời thực không? Anh ta không chỉ có một đứa con trai. Đó cũng là phong cách cho đi khi làm tình. 

Sau khi làm nhiều việc với Âm Nhuệ Hy, có vẻ như bạn có thể hiểu tại sao đàn ông lại muốn kết hôn. Rốt cuộc, tôi có thể ở bên một người phụ nữ như vậy đến hết cuộc đời không? Thông thường, ngay cả tôi cũng sẽ bị cám dỗ. 

“Thay vào đó hôn thì thế nào?”

"À..."

Nghe tôi nói vậy, mặt Ân Thụy Hi đỏ bừng. 

Hôm nay trinh nữ sẽ trực, và việc quan hệ tình dục với Yoon Seo-hee có thể không thực tế, nhưng nếm thử thì cũng không sao, phải không? 

"Đó là... một niềm vui."

Yoon Seo-hee sau đó vui vẻ giao phó cơ thể của mình cho tôi. 

Tôi hôn Yoon Seo-hee dưới chiếc ô của cô ấy. 

"Uh huh... chíp... chíp... chíp."

Yoon Seo-hee cũng đặt môi cô ấy lên môi tôi một cách say đắm. 

Môi anh mút lấy môi anh, lưỡi anh ra vào miệng tôi như thể đó là nhà của anh. Hương vị nồng nàn của nụ hôn của một người phụ nữ đã có gia đình lan tỏa trong miệng cô. 

Rõ ràng anh luôn có khí chất mẫu mực đoan trang và đức độ nhưng khi chiến đấu bằng kiếm và súng thật, anh lại chủ động bám lấy cô như vậy. Phụ nữ thật kinh khủng. 

Hay là vì người kia là tôi? Kiểu suy nghĩ này có phải là dấu hiệu của sự tự nhận thức quá mức? 

Nếu bạn tò mò, hãy hỏi trực tiếp tôi. 

Tôi ngừng hôn và hỏi Yoon Seo-hee. 

"Hả. Cô Âm Nhuệ Hy. Cô đã bao giờ làm điều này với chồng mình chưa?"

"Cái đó, cái đó...!"

Câu hỏi này có thể quá đột ngột. 

Bị âm thanh đột ngột cắt ngang, Ân Thụy Hi cũng ngừng hôn, vẻ mặt có chút bối rối. 

"À, cậu không cần phải trả lời nếu không muốn. Tôi chỉ hỏi vì tò mò thôi."

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, Ân Thụy Hi vẫn thành thật trả lời. 

“Với chồng tôi… tôi thậm chí còn chưa nghĩ đến điều đó… bởi vì mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi luôn đơn độc.”

"Hê."

Ối. Những ông chồng ở đây thật đáng thương. 

Đúng như dự đoán, Yoon Seo-hee trông giống như một thiếu nữ đoan trang. 

Bây giờ cô ấy đang mút lưỡi những người đàn ông khác như một con điếm. Đây là một câu chuyện đau lòng thế nào? 

"... Trường Tế đại nhân không khỏi nghĩ rằng tôi là một người phụ nữ không chung thủy. Nhưng trên hòn đảo này không có chồng. Và tôi phải dựa vào sức mạnh của chính mình để đưa con trai tôi sống sót trở về. Vì điều này, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì..."

Đây có phải là điều mẹ tôi muốn không? 

Hóa ra đây không phải là câu chuyện của người khác. Vì mẹ tôi cũng nói vậy.

Ừm. Chủ đề này có lẽ không nên đưa lên.

Không khí quá nặng nề. Tôi quyết định làm nó sống động hơn một chút.

"Ha. Chính là như vậy. Ân Thụy Hi tiểu thư phải hôn ta mới có thể sống sót."

"À! Không, không phải thế..."

Từ quan điểm của một người đàn ông, câu nói này có thể gây khó chịu. Sau khi nhận ra điều này, Âm Nhuệ Hy đột nhiên trông rất hoảng sợ. 

Nhưng tôi rất vui vì cô ấy có thể bày tỏ tình cảm một cách thẳng thắn. 

"Không thành vấn đề. Vậy thì sao? Điều đó sẽ thú vị hơn. Vì con trai ông, ông có sẵn lòng làm bất cứ điều gì không?"

"Ờ...được rồi..."

Tôi đưa tay ra phía sau Yoon Seo Hee và ôm chặt lấy hông cô ấy bằng cả hai tay. Cặp mông của người vợ ngực khủng lấp đầy bàn tay của cô ấy. 

Ngay cả khi đối mặt với hành vi thô bạo vượt quá giới hạn, Yoon Seo-hee vẫn phải ngoan ngoãn đưa ra lời đề nghị. 

"Đã như vậy, ngươi cũng sờ mông đi. ngươi có muốn sống sót trở về cùng con trai mình không?"

"…Được rồi."

“Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn như bây giờ, ta sẽ để ngươi sống sót trở về, ở bên con trai ngươi.”

"Ông Thường Tái..."

Âm Nhuệ Hy dường như cảm động trước lời nói vô căn cứ của tôi, đôi mắt lấp lánh. 

Sau đó môi họ lại chạm vào nhau và nụ hôn nồng nàn lại tiếp tục. 

Ồ, đây có được gọi là séc xấu không? 

Họ sẽ chỉ đưa ra những lời hứa ngẫu nhiên không thể thực hiện được và chỉ quan tâm đến lợi ích của bản thân. 

Nếu tôi không thể làm được thì sao? Ở đây không có cảnh sát hay thẩm phán. 

Vì mỗi người đều có thể đạt được khoái cảm về thể xác và sự ổn định về thể chất và tinh thần, chẳng phải điều đó sẽ có lợi cho cả hai sao? 

Tôi đón nhận nụ hôn lưỡi của Âm Nhuệ Hy, tay tôi nhào nặn cơ thể của người phụ nữ đã có chồng quyến rũ này một cách bừa bãi. 

Gọi đây là bài tập chuẩn bị có lẽ hơi quá đáng. Nó thậm chí còn khiến tôi nghĩ rằng thay vì làm điều này, sẽ tốt hơn nếu chỉ quan hệ tình dục với một người vợ. 

...Nhưng đừng quên các bước. 

Ngày nay Âm Nhuệ Hy hiếm khi chuẩn bị trinh nữ. Nhưng nếu tôi thay đổi ý định vào phút cuối, mọi chuyện có thể sẽ rối tung lên. Và chúng ta có thể làm điều đó với Yoon Seo-hee bất cứ lúc nào kể từ bây giờ. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy Âm Nhuệ Hy đang cố gắng mút lưỡi tôi ra. 

"Đủ rồi. Lần sau hãy làm phần còn lại nhé."

"Được rồi... tôi rất mong chờ điều đó."

Có vẻ như bầu không khí của Yoon Seo Hee đã được bật công tắc. 

Nhưng nhìn dáng vẻ kinh doanh của cô ấy thì có vẻ khá chuyên nghiệp. 

Ừm........rồi nữa. 

Hai người đã nhìn trộm chúng tôi từ nãy đến giờ. 

Một là anh chàng mở hé cửa container ngó vào. Chắc hôm nay là trinh nữ trong danh sách chờ. 

Ngoài ra còn có... Tôi không biết đó là ai. Có phải là một người đàn ông? Tôi đang nấp sau cái cây đằng kia và quan sát. Có lẽ vì nó quá lớn nên ngay cả hình dáng bên ngoài của nó cũng bị lộ ra ngoài. 

Chẳng lẽ là Cha Inzhe? Bạn đến đây vì lo lắng cho Âm Nhuệ Hy? 

"Vậy cậu đi trước đi. Tôi có sự sắp xếp của riêng mình."

"Được rồi, Ngài Changjae. Chúc bạn có thời gian vui vẻ."

Yoon Seo-hee để lại một dòng nghe giống như một bà mẹ ở khu đèn đỏ và quay người rời đi. 

Kẻ mạnh đang theo dõi chúng tôi cũng tận dụng cơ hội này và biến mất nhanh chóng khi bỏ chạy. 

Hmm... Nhắc mới nhớ, đàn ông ở đây giải quyết ham muốn tình dục của mình như thế nào? 

Tôi không thể giữ nó cho đến bây giờ. Đây không phải là trò đùa. 

Cha Inzhe sẽ để em trai mình giúp mình giải quyết chứ? 

Liệu người em gái tưởng chừng như vô tội sẽ ép anh trai mình làm những việc này? 

Ồ, điều đó sẽ rất thú vị. 

Tôi kéo dương vật đang cương cứng của mình vào trong quần và đi về phía thùng chứa nơi được cho là các trinh nữ đang đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 201 chương

* * *

Xa Nhân Triết rất tức giận. 

Hôm nay Ân Thụy Hi nói muốn một mình gặp người đàn ông này, liền đi ra ngoài. 

Xa Nhân Triết lo lắng lặng lẽ đi theo và trốn sau một gốc cây để chứng kiến ​​toàn bộ quá trình. 

Nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? Người đàn ông đó thực sự đã bóp mông Yoon Seo-hee và trêu chọc cô trước mặt Cha In-cheol? Họ thậm chí còn hôn cô ấy! 

"Ờ...!"

Xa Nhân Triết nghiến răng nghiến lợi. 

Cha In Cheol cũng là đàn ông. Và Âm Nhuệ Hy chính là người phụ nữ anh luôn yêu thương trong lòng. 

Yoon Seo-hee đã phải chịu đựng đủ loại bất hạnh trên hòn đảo này và vẫn vượt qua được chúng. Và cô cũng đang gánh nặng đứa con trai nhỏ của mình. Điều này vượt quá sức mạnh của ý chí thông thường. 

Cha In-cheol đã yêu Yoon Seo-hee như thế này. Anh cũng nhận ra rằng không phải đàn ông mới thực sự có quyền lực mà chính là phụ nữ, đặc biệt là những người mẹ. 

Muốn bảo vệ cô ấy. Muốn giúp đỡ cô ấy. Hy vọng sự chăm chỉ và cống hiến của cô sẽ được đền đáp. 

Nhưng người bên kia dù sao cũng là một phụ nữ đã có gia đình. 

Ngay cả khi tình cảm của mình là chân thành, Cha Inzhe không nghĩ rằng việc truyền đạt cảm xúc của mình sẽ nhận được phản hồi tích cực. 

Xét về góc độ thì có lẽ sẽ khiến nhau bối rối. 

Vì vậy Cha Inzhe dự định sẽ chôn vùi cảm giác này mãi mãi. 

Nhưng làm sao lòng người có thể được thanh lọc dễ dàng như vậy? 

Vì điều này, Cha In-cheol đã lang thang quanh Yoon Seo-hee như thế này và dần dần phát triển thành một kẻ theo dõi. Tất nhiên, bản thân anh ta sẽ lập luận rằng mình không phải là kẻ theo dõi và chỉ làm điều đó vì lo lắng. 

"Cô Thụy Hi!"

"Ối."

Âm Nhuệ Hy đang trên đường trở về sau khi nói chuyện với người đàn ông. 

Cha In-cheol, người đang đợi gần đó, đột nhiên xuất hiện trước mặt Yoon Seo-hee. 

Ông Nhậm Triết? Bạn đang làm gì ở đây? 

Âm Nhuệ Hy vẫn bình tĩnh hỏi dù cô đang hoảng sợ. 

Cha In-cheol là một người đàn ông có vóc dáng vạm vỡ nhưng bản tính lại rụt rè. Âm Nhuệ Hy, người đã nhìn thấu bản chất thật của anh ta, ngay cả khi người đàn ông có vẻ hung ác này đột nhiên xuất hiện cũng không quá lo lắng. 

"Thật ra trời vẫn đang mưa."

Yoon Seo-hee nghiêng chiếc ô cô đang dùng về phía Cha In-cheol. 

Sự ấm áp thờ ơ này càng khiến trái tim Xa Nhân Triết đau đớn hơn. 

"So với cái kia, Nhậm Triết tiên sinh, ngươi nhìn bên kia. Người kia cho chúng ta hai bình đựng, hơn nữa còn miễn phí, hiện tại chúng ta cuối cùng cũng có thể thở được."

Âm Nhuệ Hy vui vẻ đưa hộp đựng cho Cha Inzhe. 

Xa Nhân Triết nhìn nụ cười quyến rũ đó mà cảm thấy lồng ngực mình như muốn nổ tung. 

"Cô Thụy Hi. Người đàn ông đó... không làm gì có lỗi với cô chứ?"

“…Những hành động kỳ lạ?”

Cha Inzhe đang phấn khích không nhận thấy biểu cảm cứng ngắc khó thấy trên khuôn mặt Âm Nhuệ Hy. 

Anh thậm chí còn không để ý rằng chiếc ô che đầu mình đã lặng lẽ được gỡ bỏ. 

"Sao có thể như vậy được? Anh là một quý ông."

Âm Nhuệ Hy trả lời với nụ cười thường ngày. 

Nhưng Che Inzhe không tiếp thu mọi điều cô ấy nói. 

"Cô Ruixi. Tôi đã nhìn thấy tất cả. Người đàn ông đó đã làm gì cô."

"À."

Âm Nhuệ Hy không phải là người phụ nữ đáng bị đối xử như vậy. Cô ấy xứng đáng được tôn trọng và yêu mến hơn. Ít nhất đó là điều Cha Inzhe cảm thấy. 

Nhưng người đàn ông đó là ai? 

Người đàn ông coi cơ thể phụ nữ như đồ vật. Âm Nhuệ Hy thậm chí không thể phản kháng, cô chỉ có thể chịu đựng sự sỉ nhục và để anh ta kiểm soát cô. Ít nhất đó là điều Cha Inzhe cảm thấy. 

Đây hẳn là sự ép buộc bằng cách sử dụng container làm con bài thương lượng. 

Âm Nhuệ Hy tốt bụng đã chủ động nhờ người đàn ông này hỗ trợ, có lẽ vì anh ta lo lắng về việc vật tư bị hư hỏng. 

Để được hỗ trợ, cô phải chấp nhận hoàn cảnh, người đàn ông đó đã lợi dụng điểm yếu của Âm Nhuệ Hy và tùy tiện thao túng cơ thể cô. 

Đây là một hành vi tàn bạo không thể tha thứ. 

Xa Nhân Triết đã viết sẵn một câu chuyện khiêu dâm như vậy trong đầu. 

Mặc dù mọi thứ thực sự phát triển như Cha Inzhe tưởng tượng, nhưng vấn đề là anh không hiểu được cảm giác bị buộc phải chịu đựng tất cả những điều này của Âm Nhuệ Hy. 

"Duệ Hi cô nương! Tôi biết cô cần giúp đỡ, nhưng cô không cần phải làm vậy, tôi sẽ cùng cô chiến đấu!"

"...Huh? Cậu muốn đánh nhau à? Với ai?"

"Chính là người đàn ông đó! Tôi sẽ đích thân đi giải quyết chuyện này với anh ta. Hãy khiến anh ta xin lỗi về tất cả những hành động xấu xa mà anh ta đã gây ra từ trước đến nay và hứa về sau sẽ không bao giờ tái phạm nữa."

Cha Inzhe lên tiếng với một ý thức công lý nhất định. 

Đối với Âm Nhuệ Hy, đây là điều không rõ ràng. 

"Mỗi lần một người phụ nữ phải hy sinh như thế này thật là nực cười. Tôi không muốn can thiệp vào quyết định của các quý cô, và tôi hiểu rằng mọi người đều làm việc đó vì tiền. Nhưng trong trường hợp này, chẳng phải chúng ta phải bị người đàn ông đó dẫn dắt và không thể tự mình tìm ra giải pháp sao?"

"Ông. Xa Nhân Triết."

Một giọng nói lạnh lùng. 

Ngay cả Cha Inzhe, người không quan tâm đến phụ nữ, cũng nhận thấy bầu không khí khác thường trong giọng nói của Yin Seixi lần này. 

"Sau này đừng nhắc đến chuyện đó nữa. Xin đừng can thiệp vào việc chúng ta làm và việc người đó làm."

"Ha, nhưng──"

"Ông Xa Nhân Triết có thể cứu chúng tôi trên hòn đảo này không?"

Đối mặt với câu hỏi sắc bén của Âm Nhuệ Hy, Cha Inzhe dường như bị nghẹn cổ họng. 

“Cái đó, cái đó…chỉ cần cậu cố gắng hết sức…”

"Nó có thể nuôi sống chúng ta không? Nó có thể bảo vệ chúng ta khỏi những mối đe dọa từ bên ngoài không? Liệu bây giờ nó có thể cung cấp nơi trú ẩn khỏi mưa không?"

"..."

Xa Nhân Triết không thể trả lời. 

Khi cả nhóm thiếu ăn thì người đàn ông là người chia sẻ thức ăn. 

Khi mọi người bất lực trước những kẻ giết người hàng loạt, chính người đàn ông sẽ đưa những kẻ giết người ra trước công lý. 

Chính người đàn ông đó đã xây dựng hầm trú ẩn container cho những người bị mất nơi trú ẩn do mưa lớn. 

“…Sẽ thật tuyệt nếu người đó là thủ lĩnh của chúng ta…”

"Ừm."

Những gì Âm Nhuệ Hy nói một cách vô tình cuối cùng đã khiến Cha Inzhe suy sụp. 

Xa Nhân Triết quỳ xuống, thậm chí không quan tâm đến bùn ướt đẫm mưa làm bẩn quần áo của mình. 

Âm Nhuệ Hy lạnh lùng nhìn Cha Inzhe như vậy và thầm nghĩ. 

Về việc đối thủ tiếp theo của anh là em gái Cha In-young - tốt hơn hết là đừng nói ra. 

Ngay cả khi đó là vì sức khỏe tinh thần của anh ấy. Và chỉ để ngăn anh ta có những suy nghĩ không cần thiết và làm hỏng kế hoạch. 

Âm Nhuệ Hy đi trên con đường lầy lội bị mưa làm ướt và quay trở lại căn cứ bí mật. 

Cứ như thế, người đàn ông bất lực dưới mưa bị bỏ lại tại chỗ. 

* * *

Mặt khác, có một người khác đang bí mật theo dõi tung tích của Yoon Seo-hee và Khang Trường-jae. 

"Ồ..."

Đó là Moon Ju-yeon, trinh nữ đang chờ đợi để trở thành đối thủ của Khang Trường-jae ngày hôm nay. 

Cô ngó qua khe cửa để xem chuyện gì đang xảy ra bên ngoài, tự hỏi khi nào người đàn ông đó sẽ đến. 

Không cần phải nói, hành vi của hai người đều có thể nghe thấy rõ ràng, ngay cả cuộc trò chuyện cũng nghe rõ ràng. 

"Đúng như mong đợi."

Như mong đợi. Không, điều này thậm chí còn đáng xấu hổ hơn dự kiến. Anh ta thực sự đã chơi đùa với xác vợ bằng chiếc container,

Mà Ân Thụy Hi thụ động tiếp nhận, cũng không có nói một lời cự tuyệt. Ngay cả trong truyện tranh thông thường, ít nhất họ cũng sẽ hét lên: "Bạn không thể làm điều này" phải không? 

Tuy nhiên, Âm Nhuệ Hy sẵn sàng chấp nhận bất kỳ yêu cầu nào. Vì lý do nào đó, trên mặt cô ấy thậm chí còn có chút vui mừng. Rõ ràng bà là một người dì có một đứa con trai đã trưởng thành nhưng lại trông như một cô gái trẻ đang yêu. 

Ôm như vậy thật sự có ổn không? Nó sẽ không đau chứ? 

Wen Juyeon quan sát cảnh tượng đó một cách thích thú. Lúc hai người hôn nhau, cô nhìn người đàn ông nhào nặn, chơi đùa với mông và ngực Ân Thụy Hi. 

"Ha ha, ha ha..."

Vì lý do nào đó, ngay cả nhịp tim của tôi cũng tăng nhanh khi tôi xem. Hơi thở của tôi nhanh bất thường, thậm chí tôi còn cảm thấy như sắp chảy máu mũi. 

Lớn tuổi hơn, có chồng, có con dường như chẳng có ý nghĩa gì với người đàn ông đó. 

Trong mắt người đàn ông đó, phụ nữ chỉ là “đàn bà”. 

Ôn Chu Ngạn cảm nhận được khí chất 'nam tính' khó cưỡng từ anh. Cứ như thể tôi đã trở thành thành viên của một nhóm con cái bị thống trị bởi những con đực quyền lực trong thế giới động vật. 

"Liệu tôi... có bị đối xử như vậy không...?"

Thô bạo xé quần áo của cô ấy thành từng mảnh, nhào nặn cơ thể cô ấy, dùng sức dang rộng hai chân của cô ấy, và sau đó...

"Haa, haa." 

Nghe thấy tiếng thở hổn hển của chính mình khiến cô cảm thấy khó chịu. Bạn có thấy phấn khích khi nhìn lén người khác quan hệ tình dục không? 

Mặc dù sự việc là như vậy, ngay cả đồ lót của cô cũng ướt đẫm nhưng Moon Joo-yeon vẫn không muốn thừa nhận điều đó. Cô thực sự tin rằng mình rất khác biệt với những người phụ nữ 'rẻ tiền' đó. 

"À!"

Có vẻ như cuộc trò chuyện đã kết thúc. 

Ân Thụy Hi xoay người rời đi, người đàn ông đi cùng cô cũng tách khỏi cô mà đi tới. 

"À, tôi nên làm gì đây?"

Ôn Chu Ngạn cảm thấy đầu óc trống rỗng. 

Làm thế nào tôi có thể trông tự nhiên? Làm thế nào tôi có thể tránh bị bắt gặp đang nhìn trộm vừa rồi? Làm thế nào tôi có thể chứng tỏ rằng tôi không hề chờ đợi, không lo lắng và luôn giữ bình tĩnh? 

Ôn Chu Quyên là loại người hèn nhát, có thể vướng vào những chuyện nhỏ nhặt. 

Kết quả là anh ta không những không tìm được phương án đơn giản nhất là 'ngồi im chờ đợi' mà còn vội vàng trườn đi trong hoảng loạn, cuối cùng ngã ngửa xuống sàn nhà trống trải. 

"A! Ôi!"

Chỗ bạn vừa bước qua có mưa không? 

Moon Ju-yeon, người bị trượt chân hoàn toàn, cố gắng hết sức để giữ thăng bằng nhưng vô ích. 

- Bang! 

Cuối cùng, Moon Joo-yeon ngã xuống một mình một cách đẹp đẽ ở một nơi hoang vắng. 

Kết quả của việc thức cả đêm và suy nghĩ để gây ấn tượng với người đàn ông đó hoàn toàn biến mất vào lúc này.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Kang Changjae vừa mở cửa container bước vào nhìn thấy người phụ nữ nằm dưới đất liền hỏi những câu nực cười. Anh không còn cách nào khác ngoài việc hỏi. 

"Ahhh..."

Đây có lẽ là ấn tượng đầu tiên tồi tệ nhất có thể tưởng tượng được giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Nước mắt suýt nữa trào ra khỏi mắt Ôn Chu Yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 (H) Nữ sinh luật Moon Joo-yeon (1)

“Anh đang làm cái quái gì vậy?”

Có một người phụ nữ kỳ lạ. 

Trong chiếc thùng rỗng, một người phụ nữ nằm một mình với tư thế kỳ lạ. 

Đó có phải là một trò đùa thể chất? Hay ban đầu cô ấy định dọa tôi ngay khi tôi bước vào? 

Nếu đúng như vậy thì có thể coi là thành công nhưng tư thế này thực sự không phải là điều mà một phụ nữ trưởng thành nên làm. Hai chân cô dang rộng và lộ cả quần lót. Bất kể bạn làm gì tiếp theo, bạn nên bám sát điểm mấu chốt. 

"Ờ, ừ, ừ."

Và nó trông rất đau đớn. 

Có lẽ anh ta đã va vào bắp chân khi ngã. Người phụ nữ ôm chặt lấy chân phải của mình, nước mắt trào ra. 

"Hừm."

Anh ấy trông đàng hoàng. Cô ấy là một người đẹp. 

Tuy ngoại hình khá tươm tất nhưng cô không phải không xứng đáng được gọi là mỹ nhân. Nhưng xét cho cùng, ấn tượng đầu tiên thật đáng tiếc, đặc biệt là những chiếc kính nứt nẻ đặc biệt khó chịu. Bản thân tôi không thực sự thích kính. 

"À!"

Tôi đến gần người phụ nữ bị ngã xuống đất và giật lấy chiếc kính của cô ấy. 

Người phụ nữ có vẻ hoảng sợ và mở ra rồi ngậm lại môi. 

"Làm ơn, làm ơn trả lại cho tôi..."

Một giọng nói yếu ớt. Chẳng lẽ vì tính cách hèn nhát nên đồ đạc bị lấy đi cũng không dám nói? 

Tôi nghiên cứu kỹ khuôn mặt của người phụ nữ. 

"Nó dễ chịu hơn nhiều cho mắt."

Có phải vì tròng kính dày khiến mắt trông nhỏ hơn? 

Tôi không quan tâm đến tính cách của cô ấy lúc này, nhưng khuôn mặt cô ấy trông khá xinh sau khi tháo kính ra. 

“Vậy thì không có gì đâu.”

"Bạn trông thật xinh đẹp khi tháo kính ra."

Mặt người phụ nữ đỏ bừng vì được khen ngợi về vẻ đẹp của mình. 

"Ừ đúng rồi...không đeo kính thì nhìn không rõ...hehe."

Một người phụ nữ ngốc nghếch và ngốc nghếch. 

Nó vô tội một cách vô vọng. 

Loại nhân vật này thực ra vẫn còn trinh. Tôi có cảm giác mình sẽ gặp rắc rối nếu vô tình chạm vào cô ấy. 

Nếu là ở bên ngoài, tôi sẽ không bao giờ chạm vào cô ấy. Sẽ thật rắc rối nếu anh vô tình bị bắt gặp cùng với cô ấy. 

Ngay cả khi tôi gặp bạn với ý định đá cô ấy một lần, người phụ nữ có thể sẽ làm ra tư thế 'Nếu bạn không gặp tôi, tôi sẽ giết bạn hoặc tôi sẽ tự chết'. 

Chẳng phải quân tử sẽ không đứng sau bức tường nguy hiểm sao? Sẽ tốt hơn nếu loại phụ nữ này nên trốn trước. 

Nhưng đó là khi đây vẫn còn là thế giới bình thường. 

Điều tốt duy nhất về hòn đảo này. Nó có nghĩa là bạn có thể hành động liều lĩnh mà không cần lo lắng về hậu quả. 

Dù sao thì người phụ nữ này cũng là vật hy sinh đối với tôi. Ngay cả khi sau đó có ai đó chỉ trích bạn, những người phụ nữ khác sẽ tìm cách giải quyết ổn thỏa. 

Vậy là tôi chỉ cần ngồi lại và thưởng thức bữa ăn ngon đã được chuẩn bị sẵn. 

"Ờ-huh."

Bấm bấm bấm bấm. 

Thấy tôi cởi thắt lưng mà không nói gì, người phụ nữ hoảng hốt. 

"Ừm, ừm, cậu...?"

"Còn có thể làm gì nữa? Cởi quần ra."

Trước mặt người phụ nữ vẫn chưa hiểu rõ sự việc, tôi đồng thời cởi quần và quần lót. 

Nhờ các bài tập chuẩn bị với Âm Nhuệ Hy, con cặc nửa cứng đột nhiên bật ra. 

"À."

Hãy nhìn người phụ nữ có con cặc bị đóng băng. 

Tôi đẩy con cặc của mình ra trước mặt người phụ nữ không nói nên lời, người chỉ có thể cử động môi. 

"Ờ-hả?"

Mặc dù người phụ nữ sợ hãi đến mức nấc lên nhưng mắt cô ấy vẫn dán chặt vào cặc tôi. 

Có vẻ như bạn không ghét nó. 

"Ừm cho tôi."

Tôi vừa dứt lời, ánh mắt của người phụ nữ rời khỏi con gà trống và quay lại nhìn tôi. 

"Nụ hôn ở đâu?"

"Hôn?"

Còn hôn thì sao? 

Nhưng vâng. Cô ấy nói cô ấy là một trinh nữ. Có lẽ cô ấy đã nghĩ đến một loạt các thủ tục tình dục. 

Bắt đầu bằng một nụ hôn ngọt ngào. Sau đó tiến triển dần dần, từ vuốt ve đến thâm nhập. Cô ấy có thể đang mong đợi quá trình này. 

Dù sao đi nữa, hãy hợp tác với cô ấy một cách thích hợp. Dù sao nó cũng không khó lắm. 

Thay vì rút cặc của mình ra và nhét trực tiếp vào, tôi giữ cằm của người phụ nữ và nâng nó lên. Anh trực tiếp hôn cô và mút môi cô. 

"Ừm...!"

Người phụ nữ hoàn toàn đông cứng trước nụ hôn bất ngờ. Tôi thong thả mút môi cô ấy, tận hưởng phản ứng nguyên sơ và trinh nguyên. Vì nghiến chặt răng nên cô không thể đưa lưỡi vào được. 

"Tên bạn là gì?"

"Tụ, Miu, Ôn Châu Ngạn... Hả?!"

Có vẻ như tên cô ấy là Moon Joo-yeon. 

Lưỡi tôi luồn vào khe hở trong miệng đang mở ra để nói. Dù tôi lo lắng mình sẽ bị cắn nhưng tai nạn đó đã không xảy ra. 

Nhưng Moon Ju-yeon hoàn toàn bất động như thể cô ấy đang hôn mê, và với cảm giác kỳ lạ như đang hôn một con búp bê, tôi dùng lưỡi khuấy động bên trong miệng cô ấy. 

"Phi, cậu cảm thấy thế nào?"

Tôi hỏi, nhả môi ra khi nước bọt tích tụ trong miệng cô ấy. 

Ôn Chu Ngạn sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng, ngơ ngác nhìn vào khoảng không. 

"Haa..."

Hoàn toàn điên rồ. Sự kích thích có quá mạnh không? 

Nhưng không có đủ thời gian để leo lên chiếc thang mà một trinh nữ mong đợi. 

"Không phải anh muốn hôn em sao? Đừng chỉ tập trung vào việc được hôn. Hãy làm điều đó một cách đàng hoàng cho em nhé."

"Ừm..."

Hôn môi lần nữa. 

Có lẽ vì lời nói của tôi mà chiếc lưỡi vốn đang run rẩy bắt đầu quằn quại ướt át. 

"Ừm, chậc chậc, ừ ừ, ừ ừ..."

Không tệ. 

Moon Joo-yeon vẫn chưa biết phải làm gì nên cô ấy chỉ bắt chước động tác của tôi một cách vụng về. 

Mặc dù nó không hoàn toàn sai nhưng tôi đã cho nó điểm đậu và chuyển sang giai đoạn tiếp theo. Đưa con cặc của tôi vào tay Moon Joo Yeon. 

"Cái, ồ, à, không thể nào..."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi đã đến phục vụ anh rồi, tôi còn có thể làm gì nữa?"

Tôi nhét con cặc của mình vào tay Moon Juyeon và để cô ấy xoa qua xoa lại. Cô nói không, nhưng tay cô ngoan ngoãn cử động. 

"Xin đừng làm thế...ahh...!"

Sau đó khi hắn đặt tay lên ngực cô, Ôn Cư Ngôn lại phát ra một tiếng rên phản kháng. 

Bây giờ tôi chỉ có thể ngoan ngoãn xoa bóp ngực cô ấy. 

Kích thước có lẽ tương tự như Seung Hee hoặc lớn hơn một chút? 

Tuy nhiên, vì chiếc áo ngực được quấn chặt và không tiện chạm vào nên tôi quyết định thọc tay vào quần áo và trực tiếp xoa nắn bầu ngực. 

"À!"

Khi tay cô thò vào trong quần áo, Ôn Trúc Yên sợ hãi run rẩy, thân thể bắt đầu vặn vẹo. 

"Đừng...!"

"Nó ồn ào quá."

Bạn rất giỏi hôn và thủ dâm nhưng bạn vẫn nói không? 

Trở nên mất kiên nhẫn, tôi cởi quần áo của Moon Juyeon mạnh đến mức gần như xé toạc quần áo của cô ấy.

"À!" 

"Im đi và cởi nó ra."

Tôi đã cưỡng bức cởi quần áo của Moon Joo-yeon, cô ấy cầu xin.

"Tôi đang cởi nó ra! Vì vậy đừng đánh tôi!" 

"A! Ai nói ta sẽ đánh ngươi?!"

Mặc dù trong lòng hắn đang rất tức giận, nhưng nếu hắn tức giận mà hành động thì sẽ mắc vào tay người phụ nữ. Tôi buông Moon Joo-yeon ra với sức chịu đựng phi thường. 

"Ồ..."

Thấy vậy, Moon Joo-yeon giả vờ khóc và bắt đầu cởi quần áo.

"Ha ha." 

Chắc chắn rồi, trinh tiết là rắc rối. Nếu không có chuyện trinh tiết thì không cần phải làm chuyện đó với trinh nữ. 

...Nhưng tôi phải làm gì nếu đã đến mức này mà vẫn chưa có thành tích? Có phải trinh tiết chỉ đạt được lần đầu tiên? 

Nên có. Mặc dù tôi nghĩ vậy, nhưng xét đến việc hệ thống trên hòn đảo này luôn lừa dối mọi người, có lẽ thực sự không có. Ôi chết tiệt. 

"Tất cả, tất cả đều cởi bỏ..."

Nhìn lại, Wen Juyeon đang đứng bất lực trong bộ đồ lót.

Trinh nữ, đồ lót rất lôi thôi.

sai. Tôi có nên nói nó là thuần khiết vào thời điểm này không? 

Nhưng dù tôi có muốn nói điều gì tốt đẹp với cô ấy đến thế nào đi chăng nữa thì đồ lót phụ nữ đã bạc màu do sống trên đảo hoang lâu ngày cũng không thể gọi là thuần khiết dù có lịch sự đi chăng nữa. 

"Có vẻ như bạn vẫn chưa cởi hết quần áo phải không?"

"À, ừm..."

Văn Thư Yến quan sát ánh mắt của tôi rồi cởi chiếc quần lót còn lại.

"Hừm." 

Chà, không tệ. 

Cơ thể của Moon Ju-yeon hơi gầy. Có lẽ do ít vận động nên dù có thể nhìn thấy một ít mỡ nhưng vẫn có thể chấp nhận được. Sẽ còn bất ngờ hơn nếu anh tăng cân sau hơn 20 ngày sống sót trên đảo hoang. 

"Tóc đâu?"

Anh cúi đầu nhìn Ôn Chu Nham hỏi. 

Dù bây giờ đã được che bằng tay nhưng khi cởi ra trông như thể tóc đã được cạo sạch hoàn toàn. 

“À, các chị em nói… lần đầu tiên cạo râu cho kỹ là lịch sự…”

"Thật sao? Thực sự là một trinh nữ?"

"Hả? Hả?"

"Cô là trinh nữ à? Chẳng phải cô đến đây chỉ vì cô là trinh nữ sao?"

"Cái đó, cái đó...nhưng..."

Moon Chu Yan đột nhiên không hiểu sao trở nên tức giận, cao giọng và bắt đầu nói. 

"Vậy thì sao! Trinh tiết không có ý nghĩa sinh học gì cả? Lúc đầu tôi không muốn nói điều này. Đàn ông bị ám ảnh bởi những thứ như vậy thật sự rất thảm hại...ồ..."

Nhìn thấy tôi không nói nên lời nhìn chằm chằm vào cô ấy, giọng nói của Ôn Chu Nham càng ngày càng nhỏ. 

Người này đột nhiên nói cái gì? 

"Haha. Nghe này. Tôi không biết bạn đang nghĩ gì, nhưng đó không phải là quy tắc của bạn cũng như của tôi. Một trinh nữ có giá trị hay không là do hệ thống của hòn đảo này quyết định."

Tôi gõ vào thiết bị đầu cuối điện thoại di động và nói. 

"Bạn hiểu không? Theo quy định của hòn đảo này, nếu bạn làm điều đó với một trinh nữ, bạn sẽ được cấp nhiều xu hơn. Ngoài xu, còn có phần thưởng bổ sung. Đó là lý do tại sao tôi tìm thấy một trinh nữ. Bạn thậm chí không hiểu một điều đơn giản như vậy sao?" 

Moon Joo-yeon mở và đóng môi như một con cá vàng. 

Dường như anh muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể.

"Cái gì? Cậu có chuyện muốn nói à? Cứ nói đi. Tôi sẽ cẩn thận lắng nghe."

"...Không. Không."

"Thật sao? Hãy bắt đầu thôi."

"À!"

Tôi đẩy Ôn Trúc Ngôn xuống giường. Ngay cả thời gian dành cho việc nói chuyện cũng có vẻ lãng phí. 

Cứ như vậy, hắn nhét nó từ giữa hai chân ra, dang rộng hai chân của Ôn Trúc Nghiên ra. 

"Cái gì! Bạn đang làm gì vậy?!"

Cô ấy có còn trinh không? Bạn phải kiểm tra trước, phải không? 

à? ! 

Cô áp mặt mình vào lồn Ôn Chu Nham. 

Âm hộ trắng chặt chẽ. Có mùi xà phòng thoang thoảng

và mùi hương thoang thoảng của phụ nữ đang nóng nảy. 

"Đừng, đừng nhìn vào âm hộ của tôi!"

Ôn Chu Ngạn vội vàng dùng tay che kín âm hộ của mình. 

khịt mũi. Cô ấy có vẻ là một trinh nữ. Cô ấy có phải là một trinh nữ đã bị đụ không? 

"Cái gì? Không phải trinh nữ à?"

"Này, bạn nói đúng! Tôi thực sự là một trinh nữ!"

"Vậy ngươi đang che giấu cái gì? Ngươi cảm thấy có lỗi sao?"

"Đương nhiên phải che đậy!"

Điều đó đúng. Nếu bạn bất ngờ bị một người đàn ông lạ nhìn chằm chằm, tất nhiên bạn sẽ che đậy điều đó. 

Nhưng tôi lại hạ giọng uy hiếp Ôn Chu Nham. 

"Nếu bạn không còn trinh, bạn sẽ vi phạm hợp đồng. Bạn có biết điều đó nghĩa là gì không?"

"C-cái gì...có nghĩa là...?"

"Mọi thứ tôi đã đầu tư từ trước đến giờ sẽ được trả lại bằng tiền xu. Và tôi sẽ không bao giờ giúp đỡ các bạn nữa. Không phải hiện tại tất cả các bạn đều đang khốn khổ vì trời mưa sao? Như vậy có ổn không?"

"Ờ...!"

Dưới sự ép buộc của tôi, Chu Ngạn vẫn im lặng và bắt đầu suy nghĩ. 

Anh ấy có vẻ khá thông minh. Điều này nên được giải quyết. Tôi đã giúp đỡ bao nhiêu, và nhóm này đơn giản là không có chỗ để trả lại bằng tiền xu. 

"Vậy hãy đưa nó cho tôi xem. Để tôi có thể xác nhận rằng bạn vẫn còn trinh."

“…………”

Moon Ju-yeon nhắm chặt mắt lại và trả lời thay vào đó. 

Như để ám chỉ rằng tôi nên tự mình giải quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 (H) Trường Luật Virgin Moon Ju-yeon (2)

Đẩy tay Moon Joo-yeon đang che âm đạo của cô ra. 

Âm đạo tròn trịa và đầy đặn của cô gái ngượng ngùng lộ ra. 

"Ồ."

Điều đáng kinh ngạc là chỉ cần nhìn vào âm hộ này cũng có thể biết rằng cô ấy vẫn còn trinh. 

Phần thịt âm hộ màu trắng là bằng chứng cho thấy đàn ông chưa từng chạm vào, bên trong màu hồng hào như biểu tượng của sự tươi mới. 

"A...nhìn tôi này..."

Moon Joo-yeon lẩm bẩm như thể đang nhai đi nhai lại nỗi xấu hổ. 

Chắc hẳn đó là một sự sỉ nhục không thể chịu đựng được đối với một trinh nữ khi dang chân ra và để một người đàn ông nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình. 

Nhưng phản ứng và biểu cảm của cô ấy khiến có vẻ như cô ấy đang phấn khích vì lý do nào đó. 

…Đây có phải là do tâm trạng của tôi không? 

Để xác nhận thêm, tôi niệm một câu thần chú khác. 

"Này. dang rộng chân ra nữa. Cậu phải tự mình làm việc đó bằng tay."

"Không, bạn không thể...!"

Ôn Chu Ngạn lắc đầu chống cự. 

Nhưng lạ lùng, bàn tay của cô ấy lại mở rộng âm hộ của cô ấy theo hướng dẫn của tôi. 

"A, đừng...!"

Zi hum. 

Phần thịt mềm màu đỏ tươi của âm hộ trinh nữ lộ ra ngoài. 

Bạn nói không nhưng cơ thể bạn rất thành thật phải không? 

Điều đó không đúng. Thứ đó có vẻ khác với thứ này? 

“…Chúng ta kiểm tra xem màng trinh còn nguyên vẹn không?”

Tôi nghiêng đầu để kiểm tra bên trong âm hộ của mình. 

Đầu tiên, cô đưa mắt lại gần âm hộ đang mở của Moon Joo-yeon. 

Lúc này, Moon Joo-yeon đột nhiên bắt đầu nói một số điều kỳ lạ. 

"Không có thứ đó! Không có thứ gọi là màng trinh!"

"? Chuyện vớ vẩn gì thế này?"

Bạn sẽ không nói rằng nó lại bị rách khi tập thể dục nữa phải không? 

Nói vậy là tôi đã quan sát được màng trinh của bạn rồi phải không? 

"Màng trinh không phải là màng, nó dùng để chỉ các nếp gấp ở cửa âm đạo! Màng bị thủng thì không chảy máu, khi thịt sống bị xé ra thì chảy máu!"

Moon Ju-yeon nói như thể đang dạy người khác. 

Tôi không nói nên lời khi nghe sự phủ nhận sinh học này. 

"Bạn đã thử nó chưa?"

"...Hả? Cái gì cơ?"

"Bạn đã từng quan hệ tình dục chưa? Bạn đã bao giờ tận mắt chứng kiến ​​màng trinh có tồn tại hay không?"

"Vậy ngươi không đọc loại chuyện này không biết sao? Trong sách đều ghi rồi, ngươi đi học đi!"

Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​và tự mình trải nghiệm. 

Đọc và học? Thật là một người phụ nữ vô lý. 

Vì vậy, tôi không lãng phí thêm lời nào nữa mà trực tiếp dùng ngón tay chọc vào màng trinh của Wen Juyeon. 

"Vậy đây là cái gì?"

"Ờ-hả?!"

Giống như mọi thứ khác, hình dạng và kích thước của màng trinh khác nhau ở mỗi người. 

Có người có ngón chân dài, có người có mũi to, có người có màng trinh lớn hơn hoặc nhỏ hơn. 

Màng trinh của một số người đầy lỗ, trong khi những người khác lại đóng hoàn toàn như màng thật và thậm chí không thể thoát hết máu kinh nên phải phẫu thuật. 

Ngược lại, một số người sinh ra hầu như không nhìn thấy màng trinh, và một số người biến mất sau khi nó bị rách và lành lại một cách tự nhiên. 

Màng trinh của Moon Joo-yeon rõ ràng là loại còn sót lại. 

Hình dạng của màng khá hoàn chỉnh. Mặc dù có những lỗ nhỏ nhưng hình dạng tổng thể dường như che kín lỗ âm đạo. 

Nó là tốt nhất ngay cả trong số các màng trinh. Ít nhất nó là hình dạng hoàn chỉnh nhất của bất kỳ màng trinh nào tôi từng thấy. 

“Sao cậu dám nói mình không có màng trinh dù có màng trinh như vậy?”

"Đừng, đừng chạm vào nơi xa lạ! Eeeah!"

Nhưng anh ấy khá ngoan ngoãn. 

Bạn nói rằng bạn sẽ không chạm vào tôi, nhưng bạn vẫn mở rộng đôi chân của mình. 

"Đúng vậy, ta không thấy được màng trinh, ta chụp ảnh cho ngươi xem nhé?"

"Không! Tuyệt đối không có ảnh!"

Nói không bây giờ gần giống như bạn đang cầu xin tôi vào đó. 

"Chụp ảnh các thứ chán quá. Bạn có CMND hay thứ gì tương tự không?"

"A? Chứng minh nhân dân? Tại sao lại cần thứ đó?"

Tôi phớt lờ Moon Joo-yeon đang hoảng loạn và lục lọi bộ quần áo tôi đã cởi ra. 

"Ồ, vâng, vâng."

Trong túi váy mà Wen Juyeon cởi ra, người ta tìm thấy một chiếc điện thoại di động và một chiếc ví đã sờn. 

Vậy thì có chính xác thứ tôi đang tìm kiếm trong chiếc ví đó. 

Đó là thẻ ghi nợ và thẻ sinh viên của Moon Ju-yeon. 

"A! Cái đó!"

"Ở đâu. Moon Joo-yeon, sinh năm 1999, trường Luật nữ Hàn Quốc... trường cao học chuyên ngành?"

Trường luật? 

Không phải thường có các khoa chính được liệt kê bên cạnh tên của một trường đại học sao? 

Đối với tôi, một người không có trình độ học vấn cao, thuật ngữ 'trường cao học chuyên nghiệp' có vẻ đặc biệt xa lạ. 

"...Hóa ra cậu là sinh viên đại học cơ sở?"

"Không phải cao đẳng, mà là cao học chuyên nghiệp! Là trường luật!"

"Anh đùa đấy. Anh tức giận lắm à?"

Ôn Chu Ngạn mở âm hộ ra, đột nhiên đứng dậy. Việc bị đối xử như một sinh viên đại học có khiến cô ấy khó chịu đến vậy không? 

"Hehe. Đúng vậy. Trường luật. Nhìn xem người phụ nữ xòe âm đạo ra khoe màng trinh này đang nói về điều gì."

"A, đừng..."

Ngay cả lúc này, Moon Chu Yan vẫn dạng chân và dang rộng âm hộ của mình. 

Lúc này, ngay cả khi tay bạn bị đau thì cũng đã đến lúc bạn nên dừng lại. 

Đã đạt đến mức này rồi, chẳng phải cô ấy cũng đang tận hưởng sao? 

"Hãy thẳng mông lên cho tôi. Điều đó sẽ cho tôi một bức ảnh đẹp."

"Ừ! Dừng lại đi!"

“Nâng mông lên cao hơn một chút để có thể nhìn rõ màng trinh của mình dưới ánh đèn huỳnh quang, phải không?”

"A! Không!"

Tôi cưỡng ép nâng eo Ôn Chu Nham lên.

Giữ âm đạo và hậu môn hướng lên trần nhà. 

Bằng cách này, ánh sáng huỳnh quang có thể chiếu sáng rõ ràng độ sâu của âm đạo. 

"Được rồi. Cứ giữ như thế này nhé."

"Uuwu...xin hãy tha thứ cho tôi..."

"Đừng khóc, hãy cười lên. Bạn không thấy mình đang chụp ảnh sao?"

Tôi không bao giờ thích kiểu chơi để lại kỷ lục này. Một sơ suất nhỏ có thể hủy hoại cuộc đời người phụ nữ, nếu bị tố giác sẽ trở thành bằng chứng không thể chối cãi. 

Vì vậy, nếu đó là một người mẹ hay bất kỳ người phụ nữ nào khác, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó. Nhưng nếu là cô ấy thì sẽ ổn thôi. Dù sao thì đó cũng không phải là một mối quan hệ lâu dài. 

- Bấm, bấm.

Tôi đặt thẻ sinh viên của mình lên mông Moon Joo-yeon, cạnh âm hộ của cô ấy và chụp ảnh bằng điện thoại. 

Lúc này tôi bảo cô ấy cười thì cô ấy lại cười. Thật là một con chó cái lố bịch. 

"Bắn đẹp lắm. Nhìn này."

Đưa màn hình điện thoại cho Moon Ju-yeon, người đang nằm trong tư thế nguy hiểm. 

Màn hình đã ghi lại rõ ràng khuôn mặt ngớ ngẩn của Moon Ju-yeon đang khóc và cười, cũng như âm đạo, hậu môn và thậm chí cả thẻ sinh viên của cô ấy. 

Bức ảnh tiếp theo chụp cận cảnh bên trong âm đạo và tất nhiên màng trinh nổi bật của Moon Joo-yeon cũng được ghi lại rõ ràng. 

"Đây... là tôi?"

Moon Joo-yeon đang kiểm tra bức ảnh với vẻ mặt ngớ ngẩn hơn trong ảnh. 

Nhưng không hiểu sao, thay vì tức giận, cô ấy lại có vẻ rất vui... Đây chắc hẳn không chỉ là sự tưởng tượng của tôi. 

Tôi chắc chắn về điều đó. 

Người phụ nữ này hiện đang tận hưởng nó. 

"Làm ơn, hãy xóa nó đi!"

"Vâng."

Nói muốn tôi lau sạch cũng là nói dối sao? 

Điều đó có nghĩa là gì? 

Nếu nói muốn xóa là mỉa mai, tức là không xóa sao? 

Vậy bạn đang cố đe dọa tôi bằng những bức ảnh à? 

"Không phải là tôi không thể xóa nó cho bạn. Chỉ cần bạn nghe lời tôi là được."

"Ờ...!"

Tôi vẫy điện thoại chế giễu Moon Juyeon, người vẫn có cái lỗ đít xòe ra xấu xí. 

Vì vậy Wen Juyeon cắn môi và cầu xin tôi với vẻ mặt buồn bã. 

"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn, bất kể thế nào. Vì vậy, hãy xóa bức ảnh đi...!"

Người phụ nữ này...

Tôi đã ngủ với rất nhiều phụ nữ kể từ khi đến hòn đảo này, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ kỳ lạ như vậy. 

Bạn đến từ trường luật phải không? Bạn đã hủy hoại bộ não của mình do học quá nhiều? 

"Thật là đau đầu a..."

Tôi lau khô mặt bằng tay. 

Được rồi, dù sao thì đó cũng là điều tốt cho tôi. Nếu cô ấy sẵn lòng vâng lời thì tôi còn có điều gì không hài lòng nữa? 

Tôi chỉ cần rời đi sau khi đã vui vẻ đủ rồi. 

"Được rồi. Vậy hãy ngồi vào chỗ của mình đi."

"Ờ. À..."

Moon Joo-yeon đang nằm ngửa trong tư thế khó khăn, mông giơ cao và cố gắng nâng cao cơ thể. 

Sau đó tôi trở lại vị trí ban đầu và đưa con cặc của mình ra trước mắt Moon Joo-yeon. 

"Khóa nó cho tôi."

"Ờ...!"

Ôn Chu Ngạn nhìn con cặc đã cương cứng hoàn toàn trước mặt, cổ họng khó khăn cuộn lên. 

Anh cau mày như thể thấy một con gián đang bò lên bồn cầu. 

Sau đó không hiểu sao anh ta lại dí mũi vào cặc tôi và ngửi nó. 

"Ờ...mùi hăng quá..."

"Này. Tôi vừa tắm xong về, được chứ?"

Cho dù tôi có nội tiết tố đến đâu thì mùi cũng sẽ không trở nên hăng như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Không thể nào anh ta cố tình tìm kiếm rắc rối được. Bạn muốn làm gì? 

"Ha ha, ha ha."

Dù vậy, Ôn Chu Yến tựa hồ vẫn có vẻ hưng phấn cực độ, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Tôi có nên nói rằng phản ứng này giống như việc một người đàn ông lần đầu tiên nhìn thấy âm hộ của phụ nữ không? 

"Cái này, cái này thật sự là một cái khốn kiếp. . . "

...Bạn đang làm gì vậy? 

Tôi nghĩ tôi đã ngủ với rất nhiều trinh nữ. 

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một trinh nữ nghiêm túc như vậy. 

Moon Joo-yeon bắt đầu liếm cặc tôi với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. 

Tuy nàng là nữ nhân nhưng cảm giác bị liếm cũng không tệ. 

"Ugh. Thật kinh tởm."

Chỉ cần làm một điều. 

Rõ ràng trên mặt anh ta có vẻ vui mừng, nhưng anh ta đang nói những điều vô nghĩa. 

"Mẹ kiếp, liếm nó cho tôi."

Cảm thấy khó chịu vô cớ, anh dùng dương vật của mình tát vào má cô. 

"À...tôi xin lỗi..."

Moon Joo-yeon mỉm cười mơ hồ vì lý do nào đó. 

Điều này thật tệ. Đó không phải là một đối thủ mà tôi có thể xử lý được. 

Sau khi đưa ra phán xét, tôi không còn suy ngẫm nữa và quyết định chấp nhận thực tế. 

Liếm, liếm, liếm. 

Moon Joo-yeon bắt đầu liếm cặc tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi không biết tôi đã học nó từ đâu, nó khá chuyên nghiệp. Cô nhấc con cặc lên và liếm nó từ dưới cùng của quả bóng lên trên, đây không phải là kỹ thuật thông thường. 

"Ừm...cảm giác thật tuyệt."

Khi bạn thể hiện tốt, hãy khen ngợi họ một cách công khai. 

Vì thế Ôn Chu Nham nheo mắt cười, bắt đầu liếm mạnh hơn. Như thể những quả bóng của tôi là một loại quả bóng kẹo. 

"Nhai."

Sau khi cẩn thận liếm hai hòn bi của tôi, anh ta đưa dương vật vào miệng. 

Lần đầu tiên nó khá sâu...và nó cần phải sâu hơn nữa? 

Tốt? Bạn muốn tiếp tục? À... à? 

"À... à?"

"Khụ... bấm!"

Ngay từ đầu, Moon Joo-yeon đã đút thẳng dương vật của tôi vào sâu trong cổ họng cô ấy như thể cô ấy sắp thọc sâu vào cổ họng. 

Nó không giống như việc ai yêu cầu tôi làm điều đó. 

"Ừm! Ừm!"

"Này, kéo nó ra, kéo nó ra nhanh lên."

Hãy để tôi nói lại, tôi đã không đưa ra bất kỳ hướng dẫn nào. 

Bạn đã tự mình làm điều đó, theo ý muốn tự do của riêng bạn. 

Và anh ấy không nghe lời tôi mà rút cặc ra. 

Moon Joo-yeon cứ khóc trong khi dùng cổ họng ngậm chặt quy đầu của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 (H) Trường Luật Virgin Moon Ju-yeon (3)

"Kaha. Kaha."

Moon Joo-yeon đẩy con cặc vào cổ họng cô không thương tiếc. 

Mặc dù tôi cảm thấy hoảng sợ khi phải đối mặt với một màn thổi kèn sâu thô bạo như vậy nhưng tôi không thể phủ nhận rằng tôi thực sự thích thú với nó. 

"Ờ...!"

Đây là một trải nghiệm độc đáo khác với quan hệ tình dục thông thường và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Hai bên cổ họng cứng nhưng bên trong lại mềm mại, có độ căng của hậu môn và sự ấm áp, ẩm ướt của âm hộ. 

Điều này hoàn toàn khác với việc chỉ mút bằng miệng. Nó giống như một trải nghiệm gây sốc khi khám phá ra cơ quan sinh dục thứ ba của con người. 

Và phần bị mắc kẹt trong cổ họng chính là quy đầu. Đây là lỗ được cố ý thiết kế để tập trung tấn công vào những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể nam giới nên không thể nào cảm thấy khó chịu được. 

"Uh-huh. Uh-huh. Uh-huh."

Tất nhiên, mặc dù tôi rất thích làm việc đó nhưng Wen Juyeon lại rất đau đớn. 

Đôi mắt anh không ngừng rưng rưng nước mắt như vòi nước được mở, trong khi những tiếng ói và tiếng nức nở nghẹn ngào không ngừng phát ra từ miệng anh. 

Suy cho cùng, việc có phản ứng như vậy khi bị ai đó đâm vào cổ họng mình bằng vũ khí giết người như vậy là điều đương nhiên. 

Nhưng hãy suy nghĩ kỹ về điều đó——

Đây không phải là thứ tôi đã ra lệnh. Moon Ju-yeon đã tự mình làm điều đó. 

Chỉ xét tình huống, ta mặc dù nhìn giống như một kẻ phản diện, nhưng đối tượng của hành vi này rõ ràng là Moon Chu Nhan, người chịu thiệt chính là ta. 

"Ờ..."

Dưới sự kích thích kỳ lạ, một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng tôi. 

Moon Joo-yeon ngước nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe đẫm nước. Lúc này, cô ấy vẫn đang thút thít vì đau đớn, nhưng khuôn mặt ngước nhìn tôi dường như đang mỉm cười vì lý do nào đó. 

Có lẽ nào cô ấy đã quen với nó trong khoảng thời gian ngắn này? Bây giờ cô ấy đang khéo léo dùng cổ họng ôm lấy con cặc của tôi, như thể đang vuốt ve nó. 

“…Có cần phải quan tâm nhiều đến vậy không?”

Nếu tôi hỏi điều này, cô ấy chắc chắn sẽ nói 'Không! không muốn! ' Giả vờ là nạn nhân. 

Nhưng Moon Ju-yeon thực sự mong muốn được đối xử thô bạo và quyết liệt hơn nên anh đã hành động. 

ĐƯỢC RỒI. Vì bạn rất muốn nó nên tôi sẽ cấp nó cho bạn. 

Nỗi xấu hổ khi bị một trinh nữ khiêu khích khiến tôi muốn chiến thắng. Tôi tự hỏi Moon Joo-yeon có thể trụ được bao xa. 

Tôi túm tóc Moon Joo-yeon và rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy. Nước bọt bẩn thỉu kéo dài một sợi bạc dài run rẩy từ khóe miệng đến quy đầu. 

"Khụ khụ khụ! Khụ! Khụ!"

Moon Joo-yeon liên tục ho một cách đau đớn, như thể anh muốn nôn ra tất cả những gì mình đã kìm nén. 

Vẻ mặt cô ấy nhìn tôi có vẻ run rẩy vì sợ hãi, nhưng sâu bên trong, tôi có cảm giác như 'Mình đã thắng rồi phải không? 'Sự mỉa mai. 

"Vẫn còn sớm."

Tôi chưa đủ trưởng thành để nuốt cơn giận khi bị một trinh nữ khiêu khích. 

Tôi ép Wen Juyeon vẫn còn ho xuống giường. 

"Ahem...ahem?"

Đặt đầu của bạn vào mép giường. Để căn chỉnh miệng và cổ họng, hãy nghiêng đầu về phía sau. 

Đầu của Moon Joo-yeon cong thành hình chữ U ở mép giường. 

"Mở miệng ra."

Moon Joo-yeon vẫn không hiểu tại sao. 

Chỉ cần ngoan ngoãn mở miệng. 

Điều này hoàn thành một âm hộ thổi kèn dễ sử dụng. 

Tôi đẩy thẳng con cặc của mình vào miệng Wen Juyeon. 

"Hả?"

Con cặc của tôi xuyên thẳng vào cái miệng, cổ họng thẳng tắp của Văn Juyan và đến tận tận cùng thực quản của anh ấy. 

Chiếc cổ mảnh khảnh của Ôn Chu Ngạn rõ ràng là do bị gà nhét vào, hình dáng của vật đó có thể nhìn thấy rõ ràng bằng mắt thường. 

"Ồ. Cảm giác này có thoải mái không?"

Khi Moon Joo-yeon đang ngồi và thực hiện động tác sâu vào cổ họng, cặc của cô đã bị thành sau cổ họng chặn lại và không thể tiến sâu hơn. 

Nói một cách chính xác thì điều này gần giống với việc kích thích thanh quản hơn là thắt cổ họng sâu. Vì chủ thể của hành động là phụ nữ nên cô ấy có thể điều chỉnh cường độ một cách độc lập. Nỗi đau cũng nằm trong giới hạn mà người ta có thể chịu đựng được. 

Nhưng nếu bạn thực hiện nằm như thế này thì tình hình lại hoàn toàn khác. 

Cơ thể phụ nữ là cố định, việc kiểm soát hành vi cũng nằm trong tay nam giới. Người phụ nữ dù có bị ngạt thở mà chết cũng không thể dừng lại. Trừ khi cô ấy cắn đứt con cặc. 

"Ờ. Ồ. Ồ!"

Chỉ vài giây sau khi nó được nhét vào cổ họng, Ôn Chu Nham bắt đầu giãy giụa. 

Tôi nắm chặt đầu Moon Joo-yeon để ngăn cô ấy trốn thoát. Sau đó, anh ta vặn eo mình như một chiếc cốc máy bay và bắt đầu đưa con cặc của mình vào cổ họng Moon Joo-yeon. 

Bất cứ khi nào dương vật của tôi được đưa vào, chiếc cổ trắng nõn của Wen Juyeon sẽ phình ra rõ ràng, bằng mắt thường có thể nhìn thấy rõ. Có lẽ vì cổ cô ấy quá mảnh mai nên ngay cả đường nét của cặc tôi cũng lộ rõ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phình ra bằng tay. Ngay cả cái chạm của đầu ngón tay cũng được truyền trực tiếp đến con cặc, tạo ra cảm giác vô cùng tuyệt vời. 

"Mọi chuyện thế nào? Chúng ta có thể tiếp tục được không?"

Lúc này, Ôn Chu Nham không nhịn được bắt đầu tùy ý gãi đùi tôi. 

Mặc dù tôi thường đối xử với phụ nữ rất thản nhiên nhưng tôi chưa bao giờ đến mức này. Tôi chỉ muốn làm điều gì đó khó chịu chứ không phải để bắt nạt cô ấy. Và xét đến hậu quả thì những việc như thế này lẽ ra không nên làm. 

Dù vậy, sở dĩ làm như vậy với vị trinh nữ Ôn Chu Nham này là để cho người phụ nữ này hiểu được “nỗi kinh hoàng của đàn ông”. 

Con điếm biến thái này một khi nếm được mùi vị của cặc, từ nay về sau nhất định sẽ tùy ý làm loạn thân thể của mình. 

Nếu bạn gặp một người đàn ông và yêu cầu chơi trò đồi trụy, quy mô sẽ leo thang không có điểm mấu chốt. 

Cuối cùng, anh ta bị cưỡng hiếp trên phố Yaozi hoặc trên một mạng lưới khiêu dâm. Tương lai là rõ ràng. 

Phụ nữ chủ động, cởi mở là điều tốt. Nhưng chừng mực là luật cần thiết. 

Bạn không cần phải học hỏi người lớn về việc uống rượu sao? Nếu học sai ngay từ đầu, bạn có thể hình thành thói quen xấu là uống rượu. 

Điều tương tự cũng xảy ra với tình dục. Vì Moon Joo-yeon lần đầu tiên quan hệ tình dục với tôi nên tôi phải dạy dỗ cô ấy thật kỹ để tránh hình thành những thói quen xấu. Tôi có nghĩa vụ này. 

Vì vậy, chúng ta nên làm cho người phụ nữ này ghi nhớ sự uy nghiêm của một người đàn ông và dạy cô ấy không được tùy ý thao túng cơ thể người khác. 

Tất nhiên, lý do lớn nhất là tôi bực mình vì cô ấy. 

"Kahaha!"

Tôi tưởng mọi việc đã gần xong nên tôi rút cặc mình ra khỏi cổ họng Wen Juyeon. 

Moon Ju-yeon ho dữ dội như sắp nôn mửa và thở hổn hển. 

Xét về mặt thời gian, nó thậm chí không phải là một khoảng thời gian ngắn dù chỉ một phút. 

Nhưng khoảng thời gian ngắn ngủi này cũng đủ để dạy cho Wen Juyeon một bài học. 

Moon Joo-yeon nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt đầy oán giận và sợ hãi. Đôi mắt của cô ấy đỏ ngầu đến mức trông như mạch máu sắp vỡ tung, điều này thật rùng rợn không thể giải thích được. 

"Ahem! Kah! Kah! Uh!"

"Đừng nhổ nó ra. Nếu bạn làm vậy, tôi sẽ bắt bạn làm lại từ đầu."

"Ừm."

Khi nghe thấy lời đe dọa bắt đầu lại, Moon Joo-yeon vội vàng bịt miệng để chống nôn. 

Tôi túm tóc Moon Joo-yeon và buộc cô ấy phải nhìn tôi. 

'Thế thì sao? Bạn có biết bây giờ bạn đang sợ hãi không? '

Moon Joo-yeon, người đang quan sát tôi từ cự ly gần, đang run rẩy như một cây dương. 

"Vâng, tôi xin lỗi...xin hãy tha thứ cho tôi..."

Moon Joo-yeon liên tục xin lỗi với giọng yếu ớt. 

Có vẻ như thế này là đủ rồi. 

Tôi mỉm cười hài lòng và bóp ngực Moon Joo-yeon. 

"Ta đương nhiên sẽ tha thứ cho ngươi. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn như vậy là được."

"Tuân theo mệnh lệnh của anh. Tôi sẽ không cử động nữa. Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi..."

Moon Joo-yeon xin lỗi liên tục như thể cô ấy muốn ngay lập tức vồ lấy tôi và liếm ngón chân tôi. 

Mặc dù việc được liếm chân sẽ rất thú vị nhưng hiện tại có nhiều việc quan trọng hơn phải làm. 

"Liếm sạch cho tôi."

Trước khuôn mặt xấu hổ đang khóc, anh lại đưa dương vật của mình ra. 

Dương vật nhét vào cổ họng Ôn Cư Ngôn đầy nước bọt, đặc hơn bình thường, lấp lánh nước. 

Mặc dù tôi nghĩ nó bẩn nhưng điều đó không thành vấn đề vì nó đến từ chính miệng Moon Joo-yeon. 

"Woo! Ha woo. Tsk. Tsk."

Vừa dứt lời, Ôn Chu Nham liền vội vàng bắt đầu bú cặc. 

Cô ấy nhìn phản ứng của tôi và có vẻ là người được giáo dục tốt. Dù sao anh ấy cũng là sinh viên luật nên đầu óc phải rất linh hoạt. 

"Đủ rồi. Con khốn."

"Khịt mũi. À, à."

Sau khi làm sạch cặc của mình, Moon Joo-yeon lại nằm xuống và trải rộng âm hộ của mình. 

Nó giống như một con chó thể hiện sự vâng lời. 

"Điều này có ổn không...?"

Không tệ. Với tư duy như vậy hoàn toàn có thể được bổ nhiệm làm thẩm phán. 

"Cái gì? Nếu muốn làm thì chẳng phải là một công việc tốt sao?"

"Này, này này..."

Moon Joo-yeon khiêm tốn mở âm hộ của mình và mỉm cười. 

Thái độ cố dạy dỗ ngạo mạn trước đây đã không còn lộ rõ ​​nữa. 

Để nhét con cặc của tôi vào âm hộ trinh nữ khiêm tốn đó, Moon Ju-yeon và tôi đã chồng lên nhau cơ thể của mình. 

Sau đó, anh điều chỉnh góc độ của con cặc của mình, nhắm nó vào lối vào âm đạo của cô đã được mở ra. 

"À..."

"Đừng nhìn đi chỗ khác. Cứ nhìn chằm chằm vào mặt tôi."

"À, ừm, ừ!" 

-Pfft! 

Con gà xé màng trinh và chui vào âm hộ. 

Ôn Chu Ngạn cắn môi, nhắm chặt mắt lại, kìm nén cơn đau. 

"À ừ...!" 

Nhưng việc đi vào dễ dàng hơn dự kiến. Lồn tôi cũng ướt.

Màn dạo đầu hơi đặc biệt một chút nhưng có vẻ như nó có tác dụng. Không biết là vì phấn khích hay vì cảm thấy khủng hoảng, nhưng tóm lại, âm hộ của tôi thực sự đã sẵn sàng để được thâm nhập.

"Ừm... ừm..."

"Hãy ngừng khóc và mỉm cười."

"À, wu, hehe. Hehehe... wu..."

"Được rồi. Đã đến lúc nói lời cảm ơn rồi phải không?"

"Hì...hì?"

"Bây giờ tôi đã bước vào, tôi có nên nói lời cảm ơn không?" 

"Cảm ơn, cảm ơn? Cảm ơn vì đã cắt ngang..."

Ừm. 

…Có phải là hơi quá không?

"Cảm ơn. Cảm ơn vì đã lấy đi trinh tiết của tôi. Cảm ơn vì đã lấy đi cái âm hộ xấu xí của tôi."

Nghe cô ấy nức nở và lẩm bẩm, lương tâm không tồn tại của tôi thực sự đau nhói. 

"Nó không đặc biệt xấu."

"...hả?"

“Âm hộ của bạn là đẹp nhất trong số những người phụ nữ ở đây.”

"À..."

Được khen ngợi trong tình huống này, vì lý do nào đó, biểu cảm của Moon Joo-yeon trở nên tươi sáng hơn một chút. 

Thật vô tội. 

"Cô ấy còn trinh phải không? Vì được cô ấy bảo vệ rất cẩn thận nên đương nhiên cô ấy là người đẹp nhất."

"À...vậy là thế à? Tôi luôn...nghĩ là do tôi không đủ xinh đẹp..."

"Trong số âm đạo ở đây, âm đạo của cô là đẹp nhất, về sau đừng tùy tiện sử dụng, hãy chăm sóc nó thật tốt như bây giờ. Âm đạo đẹp như vậy hiếm có, lỡ nó trở nên xấu xí thì sao?"

"Cái đó, cái đó, tất nhiên rồi? Được rồi. Tôi, tôi sẽ tuân theo."

Moon Joo-yeon nở một nụ cười chân thật khác với nụ cười gượng ép trước đó.

Thật là một người phụ nữ buồn cười. Ngay cả tôi cũng gần như không nhịn được cười khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 (H) Trường Luật Virgin Moon Ju-yeon (4)

Sau khi Moon Joo-yeon trở nên phục tùng, mọi thứ trở nên tốt hơn. 

Là một trinh nữ, sự kiên định của cô ấy rất nổi bật và cô ấy không gặp phải những rắc rối chỉ có ở trinh nữ. 

Có lẽ vì anh ấy không bao giờ tập thể dục nên làn da mềm mại không có cơ bắp trên cơ thể anh ấy trông rất đẹp. 

Và quan trọng nhất, phản ứng của cô ấy đã rất tuyệt vời. 

"Ừm, ừ, haha..."

Khi cô ấy bắt đầu cử động sau khi được đưa vào, Moon Joo-yeon run rẩy toàn thân và rên rỉ. 

Dù là lần đầu nhưng cũng không giống lần đầu. Âm hộ đã ướt và tràn ra. Những gì bạn cảm nhận được không chỉ là diễn xuất, nó có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. 

Một chiếc cốc máy bay mang lại cảm giác tuyệt vời khi sử dụng. 

Đây chính xác là những gì Moon Joo-yeon đã nói trong một câu. 

"A! Không, thoải mái quá...!"

- PHÚT, PHÚT, PHÚC. 

Ngay cả khi bây giờ tôi có bị đâm mạnh, tôi cũng sẽ không cảm thấy đau đớn gì. 

Rõ ràng là lần đầu tiên nhưng nó đã như thế này rồi. Giờ đây, ý nghĩ về việc cô ấy lớn lên sẽ trở thành một người phụ nữ đĩ điếm như thế nào khiến tôi kinh hãi. 

"A, a... thoải mái quá... thoải mái quá chú... lại đến đây... Haa...!"

Moon Joo-yeon hoàn toàn phấn khích và khao khát một cách tuyệt vọng. 

…Và trong đó, tôi nghe thấy một từ mà tôi thực sự không thể bỏ qua. 

"Ừ. Chú là ai vậy?"

"À...?"

Sau khi dừng lại định nói gì đó, Wen Juyeon bối rối hỏi. 

Dù có tâm rộng như sông, biển, tôi cũng thực sự không thể làm ngơ trước điều này. 

Câu nói “Đàn ông đi lính sẽ thành chú” dù được coi là một trò đùa nhưng nó chỉ được nói giữa những người đàn ông. 

Không có lý do gì để tôi được gọi là chú của một người phụ nữ thậm chí chưa từng đi lính, và cô ấy cũng lớn tuổi hơn. 

"Tôi trẻ hơn bạn. Và trẻ hơn bạn bốn tuổi."

"...??"

Ôn Chu Ngạn im lặng chớp mắt. 

Có vẻ như lời nói của tôi không dễ hiểu. 

"Vậy thì, thực sự...?"

"Huh? Bây giờ bạn đang nói bằng ngôn ngữ đơn giản phải không?"

"À, không? Thật sao?"

"Tại sao tôi phải nói dối?"

“Sao có thể…! Ang!”

Có vẻ như cô ấy đã hiểu ý tôi nên tôi lại bắt đầu di chuyển. 

Ôn Chu Ngạn tựa hồ muốn phản đối điều gì đó, nhưng khi tôi đưa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy lần nữa và bắt đầu đẩy mạnh, cô ấy không nói nên lời và chỉ có thể thở hổn hển ngắt quãng. 

"Thật tuyệt vời. Lần đầu tiên là với một chàng trai trẻ."

"Ha ha, ha ha!"

"Tôi là học sinh tiểu học khi bạn học trung học. Bạn biết điều đó không?"

"Tôi không biết, tôi không biết! A Ngang!"

Anh ấn lòng bàn tay vào ngực, xoa và chọc ngẫu nhiên. 

Moon Joo-yeon chấp nhận ngay cả trò chơi thô bạo này như một niềm vui. Nó dâm đãng thế nào? 

"Haaah! Haaah!"

Do thể lực không đủ nên hơi thở của anh trở nên vô cùng nặng nề. Nếu tiếp tục như vậy, thậm chí có thể lo lắng đến ngạt thở. 

"Này. Hít một hơi thật sâu. Hít một hơi thật lớn. Thở đi."

"Haah, haah, ừm, haah! Heh uh... Haah!"

Làm theo hướng dẫn của tôi, Moon Joo-yeon cố gắng hít một hơi thật sâu. Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục đẩy trong quá trình này, và cô ấy thậm chí không thể hít một hơi thật sâu và lại trở nên khó thở. 

"A Ang! Ha Ngang!"

Hãy quên nó đi, điều đó sẽ ổn thôi. Miễn là bạn không ngừng thở thì bạn sẽ ổn thôi. Dù sao thì cô ấy dường như cũng đang tận hưởng nó. 

"Này, quay lại. Xuống đi."

"Haah, haah, vâng. Haah."

Ngay cả trong trạng thái bất tỉnh, Moon Joo-yeon đã nhanh chóng thay đổi tư thế sau khi bị đánh đòn. 

Lần này, nắm lấy mông và đẩy từ phía sau. Khi anh ta tạm thời rút dương vật ra do thay đổi tư thế, con cặc dính đầy máu của anh ta mơ hồ lộ ra. 

"A! Sâu quá! Sâu quá!"

Có lẽ vì cảm nhận được lực tác động sâu hơn so với tư thế bình thường nên Moon Ju-yeon hét lên sợ hãi. 

Nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát. Dương vật bị đẩy qua đẩy lại mấy lần, Ôn Chu Nham bắt đầu thở hổn hển, giọng thê lương. 

"A, a, a! Haaah! Haaah!"

Cơ thể này được làm bằng gì? Sao cậu có thể nhạy cảm đến vậy? 

Ngoài ra, cô ấy di chuyển mông theo bản năng theo nhịp đẩy của tôi, dường như đó là một tài năng khác thường. 

"Này, Moon Joo-yeon. Còn việc bỏ học luật và đi bán dâm thì sao? Tôi nghĩ bạn phù hợp với nghề này hơn, phải không?"

Sau khi nghe những lời chê bai của tôi, Moon Joo-yeon dường như bị lây nhiễm bầu không khí và lớn tiếng trả lời. 

"Tôi sẽ không học trường luật! Tôi sẽ trở thành gái mại dâm nếu không học trường luật!"

"Con mụ điên này."

Tôi thực sự không nói nên lời. Thực sự có một người phụ nữ trả lời như thế này. Bạn đã học về tình dục ở Hitomi chưa? 

"Này! Ai bảo cậu làm loạn cơ thể mình thế? Hả?"

"À!"

- Bang! 

Một cú đánh khá nghiêm trọng. 

Con mèo đang cắn cặc tôi đột nhiên siết chặt lại. 

"Cái gì? Muốn làm gái mại dâm? Bạn có nghĩ đây là lý do tại sao bố mẹ bạn đã phải vất vả nuôi bạn như vậy không?"

"À!"

- Bang! Chụp! 

Sau vài cú đánh nữa, Văn Cư Yến bắt đầu khóc lóc và cầu xin. 

"Tôi sai rồi! Tôi không dám tái phạm nữa! Tôi xin lỗi! Ahhh!"

"Được rồi. Đừng để tôi nghe điều đó nữa."

"Ồ, vâng, tôi xin lỗi. Uh."

"Nếu cậu học hành chăm chỉ và trở thành công tố viên, khi tôi bị bắt, cậu sẽ đuổi kịp tôi. Cậu hiểu không?"

"Ừm...cái đó...? Uh-huh!"

"Cái gì?"

"À, tôi hiểu rồi! Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì! Ah ừ!"

Làm sao điều đó có thể xảy ra được?

Mặc dù tôi đang nghĩ vậy nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Tôi vừa nói vừa xoa cái mông đỏ bừng, sưng tấy và nóng rát sau khi bị chính mình đánh. 

"Được. Vì sự vâng lời của cậu, tôi sẽ tha thứ cho cậu. Ảnh cũng sẽ bị xóa vì cậu."

"Ảnh, ảnh? Ừm, ảnh gì?"

“Bức ảnh tôi vừa chụp, cậu quên nhanh thế sao?”

"A! Không, không! Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn đã học hỏi!"

Tôi thực sự không nói nên lời. Người phụ nữ này vui quá nên quên mất điều quan trọng nhất. 

Tương lai của ngành tư pháp ở đất nước này thực sự đáng lo ngại. 

"Vậy bây giờ là lúc bắt đầu đẩy. Cậu định làm gì?"

"Haah, haah, ah? C-cái gì cơ?"

"Bạn muốn xuất tinh vào bên trong? Hay bên ngoài?"

"Ờ, ừ, ừ..."

"Tôi sẽ không chịu trách nhiệm ngay cả khi bạn xuất tinh vào trong. Kể cả khi bạn có thai, bạn cũng phải tự mình giải quyết. Dù vậy thì điều đó cũng không quan trọng sao?"

"À, bên trong! Xuất tinh vào bên trong! Haaah!"

Tôi đã định xuất tinh ngay cả khi cô ấy yêu cầu rút nó ra, nhưng tôi thực sự không thể hiểu được người phụ nữ này đang nghĩ gì. 

Nhưng vì cô ấy yêu cầu xuất tinh vào bên trong nên tôi có thể xuất tinh vào bên trong cô ấy mà không cần lương tâm. 

"Ờ!"

-Prrrr! 

"À!"

Dương vật được đưa sâu vào âm đạo và tinh dịch được đẩy ra ngoài. Ôn Chu Nham bị con cặc đâm vào nằm ngửa run rẩy, thở gấp như chết bất cứ lúc nào, âm đạo không ngừng co lại như muốn hút hết tinh dịch ra ngoài. 

"Hô ô..."

Tôi vui vẻ vắt hết tinh dịch còn lại để xuất tinh hoàn toàn và rút cặc ra khỏi âm đạo. Chất lỏng dính trộn lẫn với tinh dịch của tôi và nước ép tình yêu của Moon Joo-yeon có chút lấm tấm những đốm máu màu hồng. 

"Nó có vẻ không... đau đớn."

Anh nhìn khuôn mặt kiệt sức vì quan hệ tình dục của Moon Ju-yeon và nằm trên giường như một miếng giẻ rách. 

Mặc dù có chút máu rỉ ra nhưng lại không hề có dấu hiệu đau đớn. Khuôn mặt của Moon Ju-yeon, với đôi mắt trợn ngược và thè lưỡi, thực sự là một 'Aheiyan'. 

"Tôi thực sự không nói nên lời."

Bỏ Moon Ju-yeon, người có đầu bị tổn thương nhẹ, vì quá nhiều chất lỏng đã chảy ra ngoài, tôi quyết định thêm một ít chất lỏng. 

Khi tôi lấy nước khoáng từ chiếc tủ lạnh đơn giản ra và uống một mình, Moon Joo-yeon, người đã gục xuống, đang lắc lư để chống đỡ. 

"Cái đó, cái đó..."

"Bạn đang làm gì vậy?"

Moon Joo-yeon dường như đã bình tĩnh lại rất nhiều. Mặc dù cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi của cô vẫn còn mùi sau quan hệ tình dục, nhưng hơi thở của cô đã dịu lại và cô đứng dậy không vững. 

Ôn Chu Ngạn giả vờ nghiêm túc nói. 

“Theo pháp luật, trách nhiệm cấp dưỡng nuôi con đều do cả cha lẫn mẹ chia sẻ. Vì vậy, ngay cả khi người phụ nữ hứa không yêu cầu chồng cấp dưỡng trước khi mang thai, cô ấy vẫn có thể yêu cầu cấp dưỡng nếu sau khi sinh con thay đổi ý định”.

"..."

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. 

Điều này có nghĩa là gì? 

cha mẹ? Hỗ trợ nuôi con? 

“Theo Điều 837 Bộ luật Dân sự, cha mẹ có nghĩa vụ cấp dưỡng cho con chưa thành niên. Động thái này nhằm bảo vệ các quyền cơ bản của con cái được hiến pháp bảo đảm. Vì vậy, dù cha mẹ có hoàn cảnh như thế nào hay đã ly hôn thì nghĩa vụ cấp dưỡng cho con cũng không thể được miễn”.

"...Vì thế?"

"Ngoài ra, nghĩa vụ cấp dưỡng con cái không thể được miễn trừ thông qua thỏa thuận của cha mẹ. Sự phát triển lành mạnh của trẻ vị thành niên đòi hỏi khoản thanh toán hỗ trợ trên một mức nhất định. Thỏa thuận từ bỏ các khoản thanh toán đó vi phạm trật tự công cộng và phong tục tốt và nên được coi là không hợp lệ." 

Ừm. Thế thôi. 

Nói trắng ra, cho dù Moon Joo-yeon có nói cô ấy không chịu trách nhiệm thì nếu cô ấy có thai thì cuối cùng tôi vẫn phải trả tiền cấp dưỡng nuôi con. 

Đây là cái luật quái quỷ gì vậy? Đất nước đã trở thành một mớ hỗn độn như thế nào. 

Bạn phải cẩn thận hơn trong tương lai. 

"Xin chào."

"Cái gì?"

"Đừng nói nhảm nữa và liếm nó nhanh lên."

"À...được rồi."

Có vẻ như để cô ấy một mình sẽ dẫn đến nhiều lời khai tiêu cực hơn, vì vậy tôi quyết định chặn miệng Moon Joo-yeon bằng dương vật của mình. 

Khi tôi đưa dương vật dính đầy tinh dịch của mình lại gần, Ôn Trúc Ngôn do dự một lúc rồi bắt đầu ngậm dương vật của tôi vào miệng và mút. 

Nhưng sau khi thử một lần, bây giờ nó trông khá ổn. Có vẻ như anh ấy khá tài năng. Chỉ cần luyện tập một chút, anh ấy có thể sẽ bắt kịp những cú thổi kèn ở cấp độ chuyên nghiệp. 

"Đúng vậy. Cậu phải dọn dẹp nó cho tôi."

"Ừm..."

Bất kể luật pháp có ra sao thì ở đây cô ấy cũng chỉ là một con điếm được cho là phải bú cặc đàn ông. 

Tôi nhìn xuống Văn Chu Yến đang chăm chỉ liếm cặc tôi và mỉm cười hài lòng. 

"Típ. Tíc. Tíc."

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đầu Ôn Chu Quyên, người cẩn thận lau chùi dương vật của tôi, xác nhận điện thoại. 

Không dễ để lấy đi trinh nữ thứ ba. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên khi nhận được phần thưởng đặc biệt. 

Nhưng khi tôi kiểm tra tin nhắn với sự phấn khích——

"Mẹ kiếp."

"Ừ, ừ, không đông!"

Khi tôi tự chửi rủa mình, Moon Joo-yeon đã bị sốc và nhanh chóng xin lỗi. Lời xin lỗi giờ đây dường như đã trở thành một phản xạ. 

"Không. Không dành cho bạn."

"À. Được rồi..."

Sau khi nghe tôi nói, Moon Ju-yeon tỏ ra nhẹ nhõm và bắt đầu liếm con cặc lần nữa. 

Đây là trinh nữ thứ ba hoành tráng. 

Tuy nhiên, không có thành tích đặc biệt và không có phần thưởng. 

Thứ tôi nhận được trong tay là số tiền tương đương với lần đầu tiên tôi ôm những người phụ nữ khác. 

Ôi chết tiệt. 

"Bạn không nên có bất kỳ kỳ vọng nào."

Số tiền tuy không nhỏ nhưng kỳ vọng càng lớn thì thất vọng càng sâu sắc. 

Tôi nghĩ ít nhất bạn sẽ cho tôi một khẩu súng săn voi. 

Rít——

"Ừ. Quên đi. Cậu có thể làm lại được không?"

"À! Vâng!"

Moon Joo-yeon, người nhận thấy tâm trạng của tôi trở nên tồi tệ một cách không thể giải thích được, đã nhấc mông lên ngay khi cô ấy nói 'làm lại đi'. 

"Không. Lần này đến lượt cậu di chuyển."

Mệt mỏi vì mọi thứ, tôi chỉ đơn giản nằm xuống giường. 

Moon Joo-yeon, người vẫn chưa cởi trinh mặc dù khá tài năng, đã lúng túng trèo lên người tôi. 

Chèn chính mình và di chuyển theo cách bạn muốn. 

"Ờ-huh...hah...!"

Lúc đầu còn có chút xa lạ, nhưng Ôn Thiết Ngôn rất nhanh thích ứng nhịp điệu, bắt đầu bơm. 

Động tác tuy vụng về nhưng lại tràn đầy năng lượng. 

"A...ahhh..."

Khoảng 1 tiếng sau đó. 

Moon Joo-yeon gục xuống vì kiệt sức. Cảm thấy hơi đói, tôi quyết định quay lại và ra khỏi container. 

Khi bước ra ngoài, tôi tưởng mưa sẽ tạnh. 

Cơn mưa phùn ban đầu rơi xuống bây giờ đã trở nên khá dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 (H) tráng miệng cũng là vợ

"Trời đang mưa to quá."

Vừa giũ nước mưa khỏi quần áo, anh vừa bước vào thành trì. 

Cơn mưa bắt đầu từ tối qua giờ đã trở nên khá lớn, thậm chí cả quần áo của tôi cũng ướt sũng. 

"Anh ơi. Anh về rồi à?"

"Vâng."

Seung Hee, người đang cho thú ăn, lên tiếng chào trước. 

Lũ lợn gà Chirp cứ mổ vào ăn dù tôi có đến hay không. Khi chú chó con Leo nhìn thấy tôi từ bên ngoài đi vào, nó càu nhàu trước cửa và dường như muốn đi ra ngoài. 

Hôm nay, Chat Chat vẫn ngồi một mình trên nơi cao, ngạo nghễ nhìn xuống loài vật phía dưới. 

"Không, Leo. Ngoài trời đang mưa."

Chengxi bế Leo đang cào cửa sắt và đưa anh ta trở lại bát cơm. 

Leo, ngày trước chỉ là một chú chó con, ngày càng khỏe mạnh hơn và giờ đã quá lớn để có thể nhận ra. Chỉ cần nhìn vào hình dáng cơ thể, bạn khó có thể nhận ra sự khác biệt khi được ôm trong vòng tay của Seung Hee. 

"A! Anh trai tôi có mùi giống như những người phụ nữ khác!"

"Hả?"

Seunghee cau mày khi đi ngang qua tôi. 

Đánh hơi. Tôi ngửi thấy nó, nhưng nó không có gì đặc biệt cả. 

Có phải vì tôi đã quen với nó? 

"Hừm."

Chengxi không hiểu sao lại đi tới với vẻ mặt nghiêm túc. 

Không biết tại sao trong lòng tôi lại ngứa ngáy, tôi vỗ nhẹ vào mông Seung Hee. 

"Vâng!"

Seung Hee phản ứng thái quá chỉ với một cú chạm nhẹ nhất và bất ngờ nhảy dựng lên. 

Khó trách tư thế đi lại có chút kỳ quái. Có vẻ như hậu môn đã được mở ngày hôm qua và cơn đau vẫn còn đó. 

"À. Còn đau không? Xin lỗi."

"Lý! Anh trai!"

Cô bò lại và cố gắng đánh đòn cô lần nữa. 

Vì vậy Seung Hee nhanh chóng bỏ chạy trước khi bị đánh. 

"Một chút."

Seung Hee sau đó trốn đằng sau mẹ mình, người bước ra chào anh, lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó. 

Anh bạn. Đợi tôi tối nay nhé. 

Tôi sẽ nhét thêm vào mông anh. Một cái gì đó dày và cứng. 

"Tôi đã trở lại."

"Mau vào đi. Không có chuyện gì xảy ra à?"

"Vâng."

Mẹ tôi dùng chiếc khăn mẹ mang theo để lau mái tóc ướt vì mưa của tôi. 

Rõ ràng nó chỉ giúp tôi làm khô độ ẩm, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy thư giãn. 

"Hình như trời đang mưa to. Có ổn không?"

"Các biện pháp phòng ngừa đã được thực hiện, sẽ không có vấn đề gì."

Tôi đã đầu tư bao nhiêu xu? 

Nếu tôi vẫn bị thiệt hại do mưa, tôi có thể yêu cầu hoàn lại tiền không? 

"Tôi nên làm gì đây? Bạn có muốn đi tắm không? Kelly chắc đang đi tắm rồi."

"Thật sao? Vậy chúng ta cùng tắm rửa nhé. Mẹ có muốn đi cùng không?"

"Không. Hôm nay mẹ phải nghỉ ngơi."

Mẹ trả lời đơn giản và gọn gàng. 

Mẹ dường như vẫn còn đau đớn giống như Seung Hee. 

Trong trường hợp này, không cần phải ép buộc. 

Nếu mẹ hay Seung Hee mà như thế này thì chắc Kelly cũng vậy. 

Hôm nay chúng ta hãy cùng nhau nghỉ ngơi nhé? 

Khi tôi cởi quần áo và bước vào phòng tắm, Kelly, người đến trước, đã ngâm mình trong bồn tắm. 

"A. Anh Thường Tế. Anh có ở đây không?"

"Ừ. Kelly ổn chứ?"

"Vâng."

Tắm sạch dưới vòi sen nước nóng.

Nó phải được rửa sạch. Dù không ngửi được nhưng Seung Hee nói tôi có mùi giống như những người phụ nữ khác. 

"Hô."

Khi tôi đang gội đầu và đi tắm, Kelly nhìn tôi với vẻ mặt khiến tôi không hiểu sao lại muốn làm bạn đồng hành. 

"Ừm, ông Changzai."

"Hả?"

Rồi anh ngập ngừng nói. 

"Hôm qua, chuyện đó... tôi rất xin lỗi."

Hôm qua? Bạn đang đề cập đến nhiệm vụ bất ngờ? 

Hôm qua Kelly được giao nhiệm vụ bất ngờ là bắt tôi đầu hàng, tôi chưa kịp nhượng bộ thì cô ấy đã ép tôi xuống giường một cách rất thô bạo. Và vẫn sử dụng sân sau. 

Ừm. Hôm qua thật là dữ dội. 

"Cái gì? Đây là điều mà cả hai bên đều sẵn sàng chịu đựng. Đó không phải là lý do chúng ta ở bên nhau sao?"

Nhưng hãy suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. 

Tình huống bị một mỹ nữ cao ráo đơn phương tấn công. 

Đối với một số người, đây là hành động không có gì đáng ngạc nhiên ngay cả khi họ quỳ xuống và cầu xin người kia làm điều đó. 

Nhưng tôi nhận được nó miễn phí, tôi không kiếm được tiền sao? 

Có cái quái gì mà không hài lòng cơ chứ? 

“Và tôi đã trừng phạt anh ta.”

Cảm giác khá tốt khi chơi với hai hang động cùng một lúc. 

Sự hiện diện nặng nề và rung động truyền qua bức tường cũng mang lại cảm giác mới mẻ. 

Và phản ứng của Kelly là…

À, chỉ nghĩ về điều đó thôi là tôi lại cương cứng rồi. 

Rõ ràng là phải mất rất nhiều công sức để hoàn thành việc xuất tinh. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì về nó. 

Rốt cuộc thì chuyện xảy ra ngày hôm qua thật thú vị. 

Ở phía bên kia, Kelly đang ngâm mình trong bồn tắm cũng đang nhìn con cặc đang cương cứng của tôi. 

- Ồ. 

Kelly vừa hỏi vừa đẩy mình ra khỏi bồn tắm. 

"Bạn có muốn làm điều đó bây giờ không?"

Phải làm gì? 

Bạn nên biết điều này mà không cần hỏi. 

Kelly dường như sẵn sàng cho tôi bú cặc bất cứ lúc nào. 

Ừm...vẫn là một dáng người duyên dáng. Bộ ngực đẹp. 

Nhưng tôi lắc đầu không chịu khuất phục trước sự cám dỗ. 

"Không, Kelly bây giờ vẫn cảm thấy khó chịu phải không?"

Mẹ và Seung Hee cũng vẫn còn di chứng của việc mổ xẻ hậu môn. 

Hơn nữa, Kelly là người bị chơi mãnh liệt nhất trong ba người chúng tôi nên không thể nào không để lại di chứng. 

"Với tôi thì không sao."

"Tôi có mối liên hệ."

Hôm qua Kelly đã cố gắng quá sức. 

Mở hậu môn đầu tiên. 

Ngoài ra còn có một trò lừa (vật lý) được thực hiện để buộc cô phải đầu hàng. 

Cộng với việc chơi cả hai lỗ cùng một lúc. 

Tôi e rằng tôi sẽ không thể hồi phục hoàn toàn trong vòng một hoặc hai ngày. 

Ngay cả khi tôi là Kelly, tôi cũng sẽ miễn cưỡng hợp tác, nhưng tôi không muốn đi đến mức đó. 

Ngoài ra, tôi đã xuất tinh vào cô ấy nhiều lần. 

"Vậy... ta có thể giúp ngươi giải quyết bằng tay được không?"

"Ờ..."

Dù vậy, Kelly vẫn không chịu nhượng bộ. 

Có vẻ như Kelly sẽ cảm thấy khó chịu nếu không tìm được việc gì đó để làm. 

Bạn vẫn cảm thấy tội lỗi ngay cả sau khi bị trừng phạt? 

Rõ ràng là không cần thiết cho việc này. 

“…Anh có thể giúp tôi tắm rửa được không?”

"Được rồi."

Sẽ là không khôn ngoan nếu từ chối một lần nữa. này-này. 

Tôi vừa dứt lời, Kelly đã đứng dậy khỏi bồn tắm và lập tức cúi người về phía tôi. 

Đầu tiên cô ấy xoa bọt lên tay và bắt đầu lau cơ thể tôi. 

"Hừ..."

Bàn tay của Kelly trượt từ ngực xuống vai tôi rồi xoa dọc theo cánh tay tôi. 

Nói đôi bàn tay này mềm mại? Thậm chí không có một lời nói lịch sự. 

Nhưng tôi không ghét nó, tôi thậm chí còn thích nó. 

Suy cho cùng, đôi bàn tay này là bằng chứng cho sự chăm chỉ của cô. 

Tôi càng phấn khích hơn khi nghĩ rằng đôi tay mà tôi đã luyện tập rất chăm chỉ chỉ có thể dùng để xoa bóp dương vật của mình. 

"Ờ."

"À. Nó có làm em đau không?"

Kelly đang lau chùi dương vật của mình, kinh ngạc hỏi. 

"Không, là bởi vì quá thoải mái. Cứ đi đi."

Kelly cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe câu trả lời và cẩn thận xoa bóp dương vật của mình một lần nữa. 

Đây không phải là sự vuốt ve mà là một quá trình làm sạch nên hơi thiếu sự kích thích. 

Nhưng trong khi thiếu sự kích thích tình dục thì một cảm giác thỏa mãn khác lại lấp đầy khoảng trống đó. Phải nói là tâm hồn đã được xoa dịu rồi phải không? 

Cảm giác thoải mái như được massage toàn thân. 

Ngay cả khi bạn đến một câu lạc bộ chuyên nghiệp, thậm chí không ai sẽ lau chùi các khoảng trống giữa ngón tay và ngón chân của bạn một cách cẩn thận. 

A... thoải mái quá. Thật là một dịch vụ tuyệt vời.

Sau khi nhận được sự chăm sóc tỉ mỉ của Kelly, tôi rửa sạch bọt và nói:

"Kelly. Lần này để tôi lau cho em nhé."

"Ể? Tôi đã giặt rồi..."

"Tôi muốn làm điều này. Đừng từ chối."

"À, được thôi."

Khi tôi đang lau chùi cho cô ấy, ngực tôi lắc lư trước mặt. 

Đường cột sống nổi bật khi ngồi xổm. 

Vòng mông nổi bật khi quay lại. 

Nó thậm chí còn đến mức tôi muốn chạm vào nó cho đến khi chảy nước miếng. 

Mặc dù cảm giác được phụ nữ chạm vào mình rất dễ chịu nhưng tôi cũng thích cảm giác được chạm vào phụ nữ. 

Đặc biệt là một người phụ nữ đầy cảm xúc như Kelly. 

"Ờ..."

Thoa bọt vào lòng bàn tay và hướng về phía ngực. 

Hai bầu vú liên tục thay đổi hình dạng theo chuyển động của lòng bàn tay tôi. 

Sữa tắm trên tay bạn giúp tay bạn mịn màng và mềm mại hơn khi chạm vào. 

Cảm giác gây nghiện khiến lòng bàn tay anh vô thức nhào nặn. 

"Anh Changzai. Anh cứ sờ ngực như thế này đi..."

"Không được à?"

“…Không phải là không thể.”

Kelly, người cảm thấy mắc nợ tôi, tỏ ra xấu hổ nhưng không ngăn cản tôi. 

Tôi cố ý lợi dụng điểm yếu của cô ấy và tiếp tục chà xát cô ấy. 

Nhào và nhào. Nhào và nhào. Nhào, nhào! 

"Ừm...!"

Đầu ngón tay anh đột nhiên nắm lấy núm vú cương cứng đầy kiêu hãnh. 

Kelly cau mày đau đớn, nhưng giọng cô ấy rõ ràng rất ngọt ngào. 

"Ông Thường Tái..."

Kelly nhìn tôi với ánh mắt gần như bực bội. 

Tôi nhìn cô ấy với nụ cười thờ ơ. 

“…Vậy thì tôi cũng sẽ làm như vậy.”

"Ồ."

Tôi chưa kịp nói xong thì Kelly đã tóm lấy dương vật đang cương cứng của tôi. 

Tôi rùng mình trước đòn tấn công bất ngờ. 

“Vừa rồi tôi vẫn đang kiểm soát sức mạnh của mình…”

Lòng bàn tay đang cầm dương vật đột nhiên siết chặt. 

"Ờ!"

Một cảm giác cầm nắm hoàn toàn khác so với lúc tôi vừa tắm xong. 

Cường độ này hoàn toàn khác với lần làm sạch trước. Kelly bắt đầu xoa bóp cặc tôi mạnh hơn bao giờ hết khi tôi thủ dâm. 

"Kelly, Kelly? Bạn có muốn làm điều này không?"

"Anh Changjae bắt đầu trước phải không?"

Kelly đáp lại với một nụ cười ngọt ngào. 

Thực sự là tôi là người thực hiện bước đi đầu tiên. Bây giờ nó vẫn đang được nhào nặn. 

Nhưng xoa ngực để trả đũa việc xoa cặc của tôi thì có vẻ hơi sai. 

Suy cho cùng, cả hai bên chỉ là những thứ khiến tôi thấy thoải mái mà thôi. 

"Hừ..."

Cú ra tay mạnh mẽ của Kelly đã đẩy con gà trống vốn đã hưng phấn vào tình thế tuyệt vọng. 

Rõ ràng hôm nay tôi đã xuất tinh ba lần. Với cách chơi gần như gian lận này, cảm giác xuất tinh nhanh chóng ập đến với tôi. 

"Kelly."

"Vâng."

"Hôn tôi đi."

"…………Được rồi."

Kelly hẳn đã cảm nhận được rằng tôi đang tiến gần đến cực khoái. 

Trong khi siết chặt con cặc, cô ấy hôn lên môi tôi và khéo léo đưa lưỡi vào miệng. 

"Hmm. Chíp."

Kelly liếm lưỡi tôi một cách tham lam như muốn hút tinh dịch ra khỏi cặc tôi. 

Tôi vẫn bóp ngực Kelly, để tâm hồn mình bị khoái cảm nuốt chửng. 

"A——!"

-Pfft! Phù! 

"Vâng!" 

Khoảnh khắc đôi mắt anh trở nên trắng bệch, một cơn cực khoái thiêu đốt não quét qua cơ thể anh. 

Tinh dịch của con gà trống phun khắp đùi, bụng và xung quanh môi âm hộ của Kelly. Đối mặt với sự xuất tinh đột ngột, Kelly đỏ mặt. 

"Nóng quá..."

Kelly dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đi vết đục màu trắng giữa hai chân. 

Rồi anh đưa ngón tay vào miệng như thể đó là điều tự nhiên. 

Ồ. Đây là tính thẩm mỹ của chủ nghĩa khêu gợi. 

Tôi mở đôi mắt mờ mịt sau khi đạt cực khoái, ngây người nhìn khung cảnh như cuộn tranh này. 

"Ha ha."

Kelly, người đang vô thức mút ngón tay dính tinh dịch của tôi, cũng nhận thấy mắt tôi đang trở nên hoảng loạn. 

Rồi anh nói như để biện hộ cho mình. 

“Cái này, cái này, ăn cái này sẽ cho cậu xu, nên…”

"Tôi biết."

Đây là sự thật mà tôi biết rõ nhất. Không cần phải phòng thủ. 

Nhưng dù vậy, hiếm có người nào có thể cho vào miệng một cách tự nhiên như vậy. 

"Kelly thật tuyệt vời."

"...Hmm. Cảm ơn vì lời khen."

Tất cả là để cứu con trai mình. Cũng vậy. 

Tôi nhìn Kelly với vẻ mặt nhẹ nhõm, còn Kelly xấu hổ quay mặt đi. 

Dù họ khỏa thân và tắm cùng nhau nhưng cũng không có gì phải xấu hổ. 

Sau khi rửa sạch tinh dịch đã xuất tinh của tôi, tôi và Kelly cùng nhau rời khỏi phòng tắm. 

Sau khi xuất tinh ba lần trong chuyến thám hiểm và lại bị đụ khi quay lại, tôi bước ra khỏi phòng tắm và ngủ thiếp đi. 

Lúc tôi mở mắt đã là đêm khuya. 

Cho đến lúc đó, cơn mưa xối xả vẫn tiếp tục trút xuống không có dấu hiệu tạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 trận chiến khốc liệt dưới mưa lớn

-Kêu vang. 

Tiếng mưa rơi vào thành trì đặc biệt ồn ào. 

Đêm đã khuya. 

Tôi thức dậy đúng lúc để ngủ, nằm trên giường trằn trọc, vuốt ve mông Seung Hee. 

"Trời đang mưa to quá."

"Vâng."

Anh lơ đãng trả lời trong khi dùng ngón tay vẽ hoa văn lên mông cô. 

Bức tranh vẽ một chú lợn con. Hình dạng đơn giản và dễ sử dụng. Mông tròn có phần giống nhau. 

Ừm. Thật là một cái mông trông ngon quá. Bạn muốn ăn nó? 

-Bùm. 

Có tiếng sấm ở phía xa. 

Tôi sợ mưa sẽ không tạnh trong chốc lát. 

Chengxi hỏi với vẻ nghiêm túc. 

“Nếu cứ tiếp tục như thế này thì nó sẽ không bị lũ cuốn trôi phải không?”

"Đừng lo lắng. Dù có rơi xuống nước, miệng cũng sẽ lồi ra."

"Cái gì! Mọi người đang lo lắng."

Dù mưa to thế nào chúng ta cũng sẽ ổn thôi. 

Việc đầu tiên tôi làm khi vừa mở mắt ra là kiểm tra mương thoát nước. Nhờ có cống thoát nước quá khổ nên nước mưa chảy thông suốt. 

Chỉ cần toàn bộ hòn đảo không chìm xuống đáy biển thì thành trì của chúng ta sẽ không bị ngập lụt. 

Đúng vậy. 

Chúng tôi được an toàn. 

chúng ta. 

Nhưng còn nhóm người đằng kia thì sao? 

Khi cơn mưa nhẹ vào buổi sáng, tình hình khu phố của họ đã rất đáng lo ngại. 

Suy cho cùng, họ là một nhóm người qua đêm ngoài trời trong lều nên điều này là đương nhiên. 

Dù đã đặt container để trú mưa nhưng vẫn chưa thể đảm bảo an toàn tuyệt đối. Nếu mưa lớn làm nền bị lún, thùng chứa có thể bị lật bất cứ lúc nào. 

Hay container sẽ tràn ngập người và container? 

Ừm.

"..."

"Có chuyện gì thế?" 

……….Hãy nói sự thật.

Chuyện gì xảy ra với những người đó không phải việc của tôi. 

Tất cả những gì cần phải vắt ra đều đã bị vắt kiệt. Ngay cả khi chúng tôi cắt đứt liên lạc bây giờ, tôi cũng sẽ không còn gì để mất. 

Vì thế đó không phải việc của tôi. 

Mặc dù đó không phải việc của tôi…………

“…Tôi đi ra ngoài một lát.”

"Hả? Bây giờ là nửa đêm à?"

-Chậc. 

Anh hôn thật mạnh vào mông Seung Hee rồi đứng dậy. 

"À. Bo."

"Ta ra ngoài một lát, ngươi ngủ ngon, trước bình minh hãy trở về."

"Bạn thực sự muốn ra ngoài? Bạn đang đi đâu?"

"Không phải việc của anh."

Sử dụng kỹ năng ăn mặc điêu luyện của bạn để nhanh chóng thay trang phục chiến đấu. 

Chỉ mất một phút để trang bị đầy đủ cho mình. 

"Hiểu rồi? Đừng lo tôi đến muộn. Tôi sẽ quay lại vào lúc bình minh."

"Ai phải lo lắng cho bạn chứ..."

Seung Hee bĩu môi và lẩm bẩm. 

Nhưng đôi mắt bồn chồn khiến cô không thể tiến về phía trước. 

"Tôi sẽ mang cho bạn thứ gì đó ngon khi tôi quay lại."

"Vậy thì tôi muốn Miluna Popsicle!"

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi cô ấy vui lên một chút. 

Bỏ lại Seung Hee đang nói nhảm trong phòng, tôi quay người bỏ đi. 

"Muốn đi ra ngoài không?"

Tôi gặp mẹ tôi ở lối vào. 

"Được rồi, chúng ta ra ngoài một lát. Trước bình minh hãy quay lại."

"Có thật sự ổn không? Trời mưa to quá."

-Bùm! 

Một tiếng sét khác đánh vào gần đó. 

Vẻ lo lắng trên mặt mẹ tôi càng đậm nét hơn. 

“Nếu cậu trở về an toàn thì sẽ có phần thưởng phải không?”

“Thằng nhóc này là thế đấy.”

Sau khi nghe câu nói đùa của tôi, vẻ mặt mẹ tôi dịu đi một chút. 

“…Anh muốn phần thưởng gì?”

"Mẹ, để con suy nghĩ về phần thưởng, con rất mong chờ."

Tôi chạm nhẹ vào môi mẹ rồi bước ra khỏi ngôi nhà an toàn. 

"Trên đường cẩn thận, đừng để bị thương."

"Được rồi."

Tay trái cầm một ngọn giáo titan. Chỉ để nỏ ở đế, không thích hợp sử dụng vào những ngày mưa. 

Súng lục đâu? Sử dụng vào ngày mưa có ổn không? 

Mang nó theo bạn để đề phòng. 

Tôi chỉ mặc một chiếc áo poncho và áo mưa bên ngoài bộ đồ chiến đấu nhẹ của mình. 

"Tại sao lại có mùi hoài niệm?"

Mùi tanh. 

Chiếc áo mưa này rõ ràng là mới, sao lại có mùi như thế này? 

Thật là một điều bí ẩn. 

"Vậy thì đi đến đích đi."

Trạm điều hành đã được di dời. 

Khung cảnh thay đổi và không khí thay đổi. 

Địa điểm giống hệt nơi tôi đã đến vào buổi sáng. 

Nó nằm ở phía trước tòa nhà container nơi tôi dùng làm nhà nghỉ. 

Thật tối tăm. 

Đi bộ trên nền đất lầy lội để đến gần container hơn. 

Tuy nhiên, các thùng chứa ở đây dường như đã trống rỗng và không có dấu vết của sự hiện diện của con người. 

Tuy nhiên. 

-──! ──! ! 

...âm thanh gì? 

Có một âm thanh không xác định ở phía xa. 

Mặc dù khó có thể nghe rõ do tiếng mưa, nhưng dường như đó là tiếng hét của ai đó, giống như một kiểu la hét lớn nào đó. 

Hướng nằm ở phía tây. 

Đây là nơi tập trung lều của nhóm người sống sót. 

Mặc dù những chiếc lều đó giờ đã không còn nữa. 

- rít lên. Kẹt. 

Di chuyển nhanh chóng trên mặt đất bùn. 

Trực giác đang gửi đi một lời cảnh báo. Có điều gì đó đang xảy ra. 

Và... loại linh cảm đáng ngại này thường trở thành sự thật. 

"Đây là-!"

Càng đến gần, tôi càng nghe rõ những lời đó. 

Đêm tối. Trời mưa to. 

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, vài người đàn ông đang đối đầu với một loại sinh vật to lớn nào đó. 

"Lùi lại!"

Quái vật bốn chân. 

Đó là một đàn lợn rừng. 

Những người thuộc nhóm sống sót, mỗi người được trang bị vũ khí như giáo hoặc kiếm, chiến đấu chống lại đàn lợn rừng dưới cơn mưa lớn. 

Phía sau những người đàn ông là một cái thùng dẹt, phía trước họ có thể nhìn thấy một con lợn đực alpha lớn gấp mấy lần con người và năm hoặc sáu con lợn lòi thấp hơn. Bố cục trông giống như những người đàn ông đang bị một đàn lợn rừng tấn công. 

"Ding Bell♪"

Một tiếng chuông báo động hiếm hoi vang lên trên thiết bị đầu cuối của tôi. 

Mặc dù tôi không thực sự muốn nghe nó. 

"Một đàn lợn rừng do vua lợn rừng 'Black Tusk' dẫn đầu đã được phát hiện. 』

Đây là một tin nhắn tương tự mà tôi đã nghe trước đây.

Đó chính xác là thông điệp giống như khi bạn săn con sói trắng 'Sói Trắng' và lấy được chiếc nỏ cùng tên.

Vua của lợn rừng? Lần trước là sói, lần này là lợn rừng?

Con lợn rừng khổng lồ ở phía trước có lẽ là vua.

Nó có kích thước gấp ba lần những con lợn rừng khác và bộ lông của nó đen như mực. Nó chỉ đơn giản cho thấy rằng anh ta là một con quái vật có cấp độ 'độc nhất'.

"Xin hãy đánh bại Vua Lợn Rừng và kẻ theo đuôi hắn là Lợn Rừng. Sẽ nhận được nhiều phần thưởng khác nhau. 』

"Khi giết vua lợn rừng 'Black Tusk': Nhận được chiếc rìu chiến độc nhất 'Black Tusk'. 』

"Mỗi con lợn rừng theo sau bị giết: Nhận 50 đồng vàng. 』

Như mong đợi. 

Tình hình vẫn giống hệt như lần trước tôi đi săn 'Bạch Mã'. 

Điều khác biệt là lần này con mồi của lũ lợn rừng không phải là tôi mà là những người đàn ông đằng kia. 

-Mooooooh-! 

Con lợn rừng đầu đàn phát ra một tiếng gầm chói tai. 

Đây rõ ràng là dấu hiệu báo trước một cuộc tấn công. 

Giống như ấn tượng vốn có của 'lợn rừng', phương thức tấn công của chúng chỉ là lao theo đường thẳng. 

Thật dễ dàng để săn mồi chỉ bằng cách tránh chúng và đâm chúng bằng giáo của bạn. 

Hơn nữa, nó tiết lộ thời điểm tấn công bằng giọng nói lớn như vậy, khiến nó dễ dàng né tránh. 

Tuy nhiên. 

"──Ối!"

Hả? À? 

Không có thời gian để can thiệp khi thủ lĩnh của con lợn rừng lao vào những người đàn ông. 

Những người đàn ông sợ hãi bỏ chạy, nhưng người đàn ông phía trước lại bị mắc kẹt trong bùn và không thể di chuyển. Chuyện xảy ra là người đàn ông đang ở trên đường tấn công của lợn rừng.

"À.

Đó──

Chết rồi.

- Bang!

"Kaha——! ! 

Một tiếng động lớn như xe tải tông vào tường nổ tung xuyên qua màn mưa. 

Tôi không ngờ con người có thể tạo ra âm thanh như vậy. 

Tôi đi về phía đàn lợn rừng như thể đang quan sát công việc của người khác. 

-Rắc, rắc-

Ngay cả khi trời mưa to, lũ lợn rừng cũng không hề biết đến sự hiện diện của tôi. 

Bầy thú này đang tập trung vào con mồi được săn lùng bởi thủ lĩnh lợn rừng - mạng sống của thủ lĩnh nhóm nam Cha Inzhe. 

-Ôi-ôi-! 

Vua lợn rừng gầm lên sau khi đánh bại thủ lĩnh của kẻ thù. 

Tiếng gầm đinh tai nhức óc, khiến mặt đất rung chuyển. 

"Nó ồn ào quá."

Tôi đi thẳng về phía vua lợn rừng và giơ cây thương lên cao quá đầu. 

Nắm chặt cán giáo bằng cả hai tay, anh dồn hết sức lực chém xuống. 

-Pfft-

Ngọn giáo thép titan xuyên qua lớp da dày của lợn rừng dễ dàng như dùng đũa chọc vào đậu phụ và đâm sâu vào thịt. 

Tôi muốn rút lui với một lực đẩy nông, nhưng tôi không ngờ rằng ngọn giáo thép titan mạnh hơn nhiều so với dự kiến. Mũi thương đâm vào nội tạng và đâm sâu vào sườn. 

-Ồ? ! -

Vua Lợn Rừng đang say sưa vui sướng khi giết được thủ lĩnh của kẻ thù thì bất ngờ bị tấn công (dù chỉ là một cú đâm gần), và hắn bất ngờ nổi cơn thịnh nộ. 

Tư thế hung hãn của nó thậm chí còn đe dọa đánh bật lũ tay sai xung quanh nó. 

-Ối! Ôi! -

"Chào!" 

Chiến trường ngay lập tức biến thành cánh đồng Shura. 

Vua lợn rừng điên cuồng. 

Con lợn rừng tru lên và bỏ chạy. 

Và những người đàn ông la hét và bỏ chạy. 

Tiếng hét yếu ớt của một người phụ nữ giữa khung cảnh hỗn loạn dường như phát ra từ sâu bên trong chiếc container bị lật úp và biến dạng. 

Nguyên nhân chắc hẳn là do bị con lợn rừng đầu đàn đánh trúng. Thành thùng container bị móp và méo mó, dính chặt trên mặt đất với một góc kỳ lạ. Rõ ràng là nó đã bị va chạm dữ dội và lăn qua. 

Phụ nữ bị mắc kẹt bên trong? Thảo nào những người đàn ông chiến đấu đến chết trước đàn lợn rừng. 

Chuỗi sự kiện dần dần trở nên rõ ràng trong tâm trí tôi. 

Họ là một nhóm người, khá sang trọng. 

"Đồ khốn nạn, sao ngươi dám chạm vào phụ nữ của người khác?"

Tôi nhặt cây giáo sắt mà những người đàn ông đó đã vứt bỏ khi họ bỏ chạy. 

Tuy rằng không sắc bén như thương thép titan nhưng vẫn là một vũ khí sắc bén, vết đâm đau đớn hẳn là như nhau. 

Thay vì tự mình đâm ngọn giáo, tôi ném ngọn giáo vào con lợn rừng như một cây thương. 

-gọi đi! phun! -

Khoảng cách không quá xa, mục tiêu cũng quá lớn. 

Ngay cả khi tôi chưa bao giờ ném súng trước đây, tôi cũng không có lý do gì để bắn trượt. 

Ngọn giáo thép được ném với toàn bộ sức mạnh của nó bay thẳng ra và đâm sâu vào xương sườn của con lợn rừng. Con lợn rừng vốn đã điên cuồng lại càng vùng vẫy quyết liệt hơn. 

Phụ kiện xỏ khuyên thứ hai sau ngọn giáo hợp kim titan chính là chú heo rừng thời trang chỉ biết tự mặc đồ cho mình. 

-Ối! ! -

Tôi nhặt hai ngọn giáo còn lại và ném chúng ra ngoài. 

Vua lợn rừng có ba chiếc khuyên trên thân và đầu của ông cũng nhận được một vật trang trí xuyên thấu. 

"Haha. Bạn xứng đáng với điều đó."

- Ối, ối, ối...! 

Ngay cả khi anh ta vung đầu và đuôi và chạy điên cuồng, ngọn giáo đâm vào anh ta cũng sẽ không di chuyển chút nào. 

Con lợn ngu ngốc cuối cùng dường như cũng nhận ra điều này và ngừng vùng vẫy và chọn cách bỏ chạy. 

"Chạy đi đâu."

Tôi chộp lấy con dao rựa mà những người đàn ông đó đã vứt đi và lao vào con lợn rừng. 

Tôi không biết là do 'danh hiệu cho phép động vật trốn thoát' đã có hiệu lực hay do nó đã bị thương nặng. 

Trái ngược với suy nghĩ về một cơn thịnh nộ, con lợn rừng này thực sự đã cố gắng tránh mặt tôi và bỏ chạy. Nhưng giống như Sai Nhân Triết bị mắc kẹt trong bùn không thể tránh được, móng guốc của lợn rừng cũng trượt trong bùn, nặng nề rơi xuống đất. 

-Ồ? ! -

"Haha! Hahaha!"

Nhìn con lợn rừng khổng lồ đầy máu lăn lộn trong bùn trông thật buồn cười. 

Tôi vung con dao rựa về phía con lợn rừng đang vùng vẫy, và lưỡi dao dày bắt đầu chém dữ dội. 

-phun! phun! phun! phun! -

- Uh-huh! Cố lên! càu nhàu! -

Tiếng hú của lợn rừng vang vọng rất lâu. 

Cho đến khi cơ thể to lớn ngừng co giật hoàn toàn, cho đến khi tiếng hét hoàn toàn biến mất, lưỡi kiếm trong tay tôi vẫn chưa hề dừng lại. 

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

Máu lợn rừng chảy xuống tấm poncho. 

Xung quanh tôi và tôi đều ướt đẫm máu lợn rừng. 

Mùi máu kinh tởm xộc vào môi anh. 

Pooh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 208 chương Cứu chuộc

"Boohoo."

Anh thở phào nhẹ nhõm trước xác con lợn rừng bất động. 

Tôi vốn đã cáu kỉnh vì thời tiết nóng bức trong chiếc áo mưa, giờ mặt tôi lấm tấm máu. 

Nhìn xung quanh, không có dấu vết của những con lợn rừng khác. Có vẻ như tất cả bọn họ đều bỏ chạy sau khi chứng kiến ​​thủ lĩnh bị giết. 

Con người đều có đức tính như nhau. 

Khi Che Renzhe bị lợn rừng tấn công, tất cả những người đang trong tư thế chiến đấu đều giải tán. 

Chẳng trách họ đều coi mạng sống của mình là quan trọng nhất. 

Tôi chỉ cảm thấy tiếc cho Cha Inzhe, người đã chết một mình một cách bi thảm. 

"Ờ-huh..."

............bạn vẫn chưa trút hơi thở cuối cùng sao? 

Sai Nhân Triết, người bị liệt trên mặt đất lầy lội, phát ra một tiếng rên yếu ớt, như muốn thông báo rằng mình vẫn còn sống. 

Đúng vậy, trông anh ấy khá chắc chắn. 

Nhưng tôi đoán nó sẽ không kéo dài lâu. 

Tay chân của anh ta bị vặn thành những góc kỳ lạ, và các cơ quan nội tạng chắc chắn đã bị tổn thương nặng nề. Mặc dù khó có thể nhìn rõ do bóng tối nhưng hình dáng bên ngoài không khác gì một xác chết. 

Tôi thầm niệm một câu thần chú tái sinh, quay lại và đi về phía thùng chứa nơi phát ra giọng nữ. 

Thùng container bị lật khiến cửa sập bị treo lệch hướng. 

-Squeak

"Ừ!"

"À!"

Khi mở cửa sập, tôi thấy một nhóm người đang tụ tập ở góc trong cùng. 

Mặc dù không thể nhìn rõ trong bóng tối nhưng họ đều là những gương mặt quen thuộc. 

"Là tôi."

Thấy họ sợ hãi, tôi ló mặt ra khỏi mũ áo mưa và nói. 

"À!"

"Bạn là!"

"Ông Changzai!"

Phụ nữ nhận ra tôi. Như thể gặp được vị cứu tinh trong bóng tối, nét mặt của họ lập tức sáng lên. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã ở đây!"

“Đừng lại gần, máu sẽ dính vào đó.”

"À, vâng."

Âm Nhuệ Hy lao vào con hẻm, tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại. 

Tôi cũng có thể hiểu được niềm vui mà những người phụ nữ này cảm thấy. Bất cứ ai cũng sẽ sợ hãi trước loại quái vật gõ cửa vào lúc nửa đêm. Mọi người thực sự đã chết. Đối với họ, gọi tôi là vị cứu tinh của họ không phải là quá đáng. 

"Đừng ra ngoài. Mặc dù thủ lĩnh đã bị bắt, nhưng những kẻ khác có thể vẫn còn lảng vảng."

“Vậy còn những người khác thì sao?”

một phụ nữ trẻ có vẻ ngoài yếu đuối hỏi. 

Dù tôi chưa từng gặp anh ấy trước đây nhưng khuôn mặt này luôn có cảm giác quen thuộc. Bạn đã nhìn thấy nó khi nào? 

"Tôi không biết. Họ đều bỏ chạy. À."

Mắt tôi thoáng dừng lại ở những xác chết (thật) nằm phía sau. 

"Chỉ có một số người không có thời gian để trốn thoát."

Đôi mắt người phụ nữ dõi theo tôi. 

Khi cô nhìn thấy Xa Nhân Triết nằm trên mặt đất, đôi mắt cô càng mở to hơn. 

"A! Anh trai!"

"Này, cậu bảo tôi đừng ra ngoài à?"

Nhưng người phụ nữ phớt lờ và lao ra chân trần. 

Đúng là phụ nữ thật bất lực. 

"Anh ơi! Anh ơi!"

Hoàn toàn không để ý đến mưa và máu lợn rừng trên mặt đất. 

Cô gái trẻ chạy về phía thi thể Cha Inzhe và ôm chặt lấy anh. 

"Thật sự."

"Xin lỗi, anh Changjae."

Tôi lắc đầu bước ra ngoài, Ân Thụy Hi cũng mở ô đi theo tôi. 

Âm Nhuệ Hy đến gần người phụ nữ trước và nói:

“Cô Renying.”

"Anh ơi! Thức dậy đi anh!"

Có vẻ như người phụ nữ này tên là Renying. 

Và cô ấy có vẻ là em gái của Cha In-cheol, người đang hấp hối trước mặt cô. 

Yoon Seo-hee cố gắng an ủi Cha In-young và đưa cô trở lại nhà, nhưng Cha In-young lắc xác anh trai cô như thể cô đã mất hồn. 

"Này, này, nếu nó rung chuyển thế này... Ôi, quên nó đi."

Tất cả xương trên cơ thể Cha Inzhe đều phải gãy. 

Khi đó lắc bệnh nhân chẳng khác gì tra tấn. 

........Xa Nhân Triết dù sao cũng đã định sẵn phải chết. Sẽ là một kết thúc tốt đẹp nếu nhận được lời từ biệt (?) từ chị gái tôi trước khi chị ấy qua đời. 

"Cô Renying! Vào nhanh đi."

“N-nhưng…”

Yoon Seo-hee mắng Cha In-young với giọng điệu gay gắt. 

Cha Inying quay lại nhìn Vân Nhuệ Hy như vậy. 

Lúc này, đôi mắt đẫm lệ của Cha In-young nhìn về phía Vân Sắc O-hee và về phía tôi. 

"À!"

"Hả?"

Sai Nhân Anh dường như hiểu ra điều gì đó sau khi nhìn thấy tôi và chạy về phía tôi. 

"Làm ơn. Xin hãy cứu anh trai tôi, xin hãy cứu anh trai tôi. Xin hãy để anh trai tôi sống sót."

Nói xong, anh ấy quỳ xuống trước mặt tôi và quỳ xuống cầu xin. 

à. Nói về nó. 

Mặc dù tôi cho rằng Cha In-cheol chắc chắn sẽ chết nhưng trên thực tế, anh ấy vẫn chưa hoàn toàn hết hạn. 

Bởi vì sau khi chết ở thế giới này thân xác sẽ biến mất. Và chỉ cần còn hơi thở thì cho dù bị thương nặng cũng có thể dùng thuốc hồi máu để hồi sinh. 

Thật sự. Vì đó là việc của người khác nên tôi không quan tâm chút nào. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến điều này. 

Trong khi tôi đang gãi đầu vì xấu hổ, Yoon Seo-hee bước tới và hỏi:

"Ông Nhậm Triết còn sống không?"

"Có lẽ vậy. Việc thi thể chưa biến mất nghĩa là nó vẫn còn thở."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Yoon Seo-hee nghiêm túc nhìn Cha In-young và hỏi:

"Renying Miss. Bạn có muốn cứu Renzhe tiên sinh không?"

Nghe vậy, Xa Nhân Anh lập tức gật đầu như lạch cạch. 

Nước mưa trên tóc cô văng tung tóe khắp nơi. 

"Vậy, sẵn sàng làm bất cứ điều gì?"

"Bất cứ điều gì...?"

Hả? nói gì cơ? 

Trước câu hỏi của Yoon Seo-hee, Cha In-young ngây người lặp lại những lời này, rồi đột nhiên quay sang tôi và cầu xin:

"Vâng. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm! Vì vậy, xin hãy cứu anh trai tôi!"

Rõ ràng là Âm Nhuệ Hy là người đưa ra câu hỏi này chứ không phải tôi. 

Cho dù không phải như vậy thì tôi vẫn sẽ giúp. Bây giờ có vẻ như chúng ta đang lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. 

Tôi nhìn Âm Nhuệ Hy, không hiểu sao cô ấy lại nói: “Tôi đã làm rất tốt phải không?” ’ với vẻ mặt tươi cười. 

Tuy nhiên, điều này tốt hơn cho tôi. 

"Mang nó vào thùng chứa trước."

Nếu cứ để dưới trời mưa thế này, dù không cử động cũng sẽ chết. 

Bây giờ chắc anh ấy vẫn đang mất máu. 

“Vậy thì đi lối này.”

Tôi chuyển Cha In-cheol vào chiếc thùng trống mà Yoon Seo-hee chỉ. 

Ngoài ra, anh ta còn bất tỉnh và đổ nước mưa lên người khiến nó nặng như một con lợn chết. 

Vì vậy, ngay cả khi bạn di chuyển bệnh nhân hơi thô bạo, xin đừng phàn nàn. 

"Chiếc container này vẫn chưa được sử dụng nên sẽ không có ai đến."

Bật đèn bên trong thùng rỗng và đặt Cha Inzhe nằm phẳng trên sàn. 

Nhìn hoàn cảnh bi thảm của Cha Inzhe dưới ánh đèn càng sốc hơn. 

Hộp sọ bị vỡ và chảy máu, thoạt nhìn có vẻ như có nhiều vết gãy trên khắp cơ thể. Khuôn mặt anh tái nhợt đến mức người ta nghi ngờ liệu anh có còn sống hay không. 

"À, anh trai..."

“Cô Renying, đừng nhìn.”

"À..."

Yoon Seo-hee che mắt Cha In-young.

Cảnh tượng này đủ để gây tổn thương tâm lý cho gia đình. 

"Thật là một phép lạ khi tôi còn sống." 

Việc ép ăn thuốc có lẽ là đủ. 

Tôi mua thuốc điều trị cao cấp từ cửa hàng và xịt khắp cơ thể Che Inzhe. 

"Ừm... ờ..."

- Cót két. Giòn. 

Việc điều trị có hiệu quả ngay lập tức. 

Những chiếc xương bắt đầu nối lại với nhau tạo ra một âm thanh kỳ lạ. 

Ôi, tôi nổi da gà. 

Tôi biết đôi điều về cảm giác đó - cảm giác những mảnh xương gãy buộc phải nối lại với nhau và những phần thịt mới mọc lên như điên. 

May mắn thay, Cha Inzhe đã bất tỉnh. Nếu tỉnh dậy, có lẽ anh sẽ ngất đi vì đau. 

“Một liều không đủ sao?”

Mặc dù xương đã trở lại vị trí cũ nhưng tình trạng vẫn còn đáng lo ngại. Không có gì lạ khi tôi có cảm giác như mình sắp chết bất cứ lúc nào. 

Để đề phòng, tôi quyết định mua một lọ thuốc chữa bệnh khác và rắc lên. 

- Người thợ mỏ. 

Thoa đều khắp cơ thể từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân. 

Tuy rằng dung mạo không có biến hóa rõ ràng, nhưng vẻ mặt của hắn tựa hồ có chút nhẹ nhõm. 

"Ờ... Ờ..."

Hơi thở tương đối dễ dàng. Vì nó có thể phát ra âm thanh rên rỉ nên nó thực sự vẫn còn sống. 

"Điều đó sẽ ổn thôi."

"Anh... ô ô..."

Người em bám chặt vào tay anh trai mà khóc. 

Nhìn cảnh này, một hình ảnh khác đột nhiên hiện lên. 

Lần đầu tiên tôi đến hòn đảo này. 

Đó là thời điểm Seung Bi bị giết. 

À... Trình Bi bị bắn chết ngay tại chỗ. 

Vết thương của Xa Nhân Triết rõ ràng nghiêm trọng hơn nhiều, nhưng dấu hiệu sinh tồn của anh ấy tồn tại lâu hơn. Đây là cơ hội để điều trị. 

Luôn cảm thấy vô lý. Sự khác biệt giữa hai người này là gì? 

Có phải vì Seung Bi bị bắn ở tư thế không tốt? Hay Cha In-cheol khỏe hơn về mặt thể chất? 

Đang suy nghĩ miên man, tôi chợt nhớ đến 'điểm việc tốt'. 

Cha In-cheol là người duy nhất vượt qua tôi ở hạng mục điểm việc tốt. 

Phần mô tả của bảng xếp hạng đề cập một cách mơ hồ rằng việc tích lũy điểm hành động tốt có thể mang lại những lợi ích nhất định nhưng không có chi tiết cụ thể nào được tiết lộ. 

Có lẽ chính những điểm tốt đã giúp Cha In-cheol cứu mạng anh. Tất nhiên đây chỉ là một giả thuyết. 

"Ừm, ông Changzai?"

"Hả?"

Ngay lúc tôi đang chìm trong suy nghĩ, Ân Thụy Hi đã kéo tôi tỉnh lại. 

"Bạn có muốn làm điều đó bây giờ không?"

"Hiện nay?"

Yoon Seo-hee, người ướt đẫm mưa, trông đặc biệt quyến rũ. 

Thân hình của cô ấy vốn đã đủ gợi cảm, bộ quần áo ôm sát vào người sau khi bị mưa làm ướt đã trực tiếp làm tăng sức hấp dẫn giới tính của cô ấy lên 30%. 

“Tôi đã mong chờ nó từ ban ngày…”

"Ahhh."

Yoon Seo-hee thú nhận một cách cực kỳ ngại ngùng. 

Nếu là ban ngày. 

Trước khi làm điều đó với Moon Joo Yeon, tôi đã hôn hoặc chạm nhẹ vào cơ thể mình với Yoon Seo Hee. 

Sau đó, Moon Ju-yeon và tôi đã làm điều đó nên chúng tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng Yoon Seo-hee dường như đã kìm nén ham muốn cháy bỏng kể từ đó. 

"Xin lỗi, tôi đã nói điều không nên nói..."

"Không, tôi đã làm điều gì đó có lỗi với bạn."

Rõ ràng anh không giúp cô mà chỉ vuốt ve cô. Cho dù có bị mắng cũng không có gì để nói. Hơn nữa, tôi ngay lập tức yêu những người phụ nữ khác. Nếu là quan hệ bình thường thì tôi đã bị tát rồi. 

"Vừa đúng lúc, sự phấn khích của tôi vẫn chưa phai nhạt."

"À..."

Tôi nắm lấy tay Âm Nhuệ Hy và đặt nó vào giữa hai chân mình. 

Con cặc của tôi sưng lên rõ rệt dưới lớp quần áo do phấn khích sau trận đấu. 

Sắc mặt Ân Thụy Hi càng đỏ hơn. 

"Anh Thường Tế, xin đợi một chút..."

Yoon Seo-hee xin lỗi và bước ra khỏi tôi. 

Sau đó anh đi về phía Cha Inying, người vẫn đang chăm sóc anh trai mình. 

“Cô Renying.”

"Khóc lóc. Hả...?"

“Anh đã nói là anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì phải không?”

"Ờ..."

Sai Nhân Anh bối rối trước những lời nói đột ngột này. 

Nhưng Âm Nhuệ Hy không hề tỏ ra thương xót. 

"Vậy thì cởi quần áo ra. Bây giờ."

"Hả? Cởi quần áo ra à?"

"Đúng. Bạn đã nói rằng bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gì, phải không?"

"Đúng vậy, chính là ngươi nói. . . "

Cha Inying vẫn luân phiên nhìn tôi và anh trai bất tỉnh của tôi. 

Thành thật mà nói, chỉ Âm Nhuệ Hy là đủ. 

Nhưng việc đụ em gái trước mặt anh trai đang bất tỉnh là một trải nghiệm hiếm có. 

Tôi không dừng lại, tôi chỉ chờ đợi. 

Dù sao thì cho dù tôi không làm gì thì Âm Nhuệ Hy cũng sẽ lo liệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 (H) Yoon Seo Hee & Cha In Young 3p 1

"Không phải anh đã hứa sao? Anh đã nói sẽ làm bất cứ điều gì."

"Này, mặc dù tôi đã đồng ý..."

Cha In-young lần lượt nhìn tôi, Yoon Seo-hee và Cha In-cheol đang bất tỉnh. 

Dù cô ấy có nói sẽ làm bất cứ điều gì thì vẫn khó chấp nhận việc phải cởi quần áo ngay tại chỗ. Nhưng Âm Nhuệ Hy sẽ không tỏ ra thương xót. 

"Ông Changzai không chỉ cứu chúng tôi mà còn hồi sinh ông Cha Inzhe đang hấp hối. Nếu không có ông Changzai, chúng tôi đã bị lũ quái vật đó xé xác và ăn sống. Bạn có hiểu không?"

"Ừ, ừ..."

Sau đó Yoon Seo-hee giả định trường hợp xấu nhất. 

"Người bị ăn đầu tiên phải là ông Cha In-cheol. Người tiếp theo sẽ là tôi, sau đó cô In-ying sẽ lần lượt bị ăn thịt. Ngay cả một miếng thịt hay một cục xương cũng không còn sống, sẽ bị nhai thành từng mảnh."

"Ờ..."

Mô tả kinh hoàng này khiến Cha Inying cuộn tròn. 

Nhưng câu chuyện của Yoon Seo-hee vẫn tiếp tục. 

"Nhờ có sự giúp đỡ của ông Changzai mà mọi người đều sống sót. Để mua lọ thuốc hồi sinh ông Incheol, ông Changzai đã bỏ ra rất nhiều tiền. Không phải cô Inying là người đề xuất hồi sinh ông Incheol sao? Bây giờ cô muốn phản bội lòng tin này sao?"

"Tôi, tôi..."

Âm Nhuệ Hy tiến lên từng bước một, miêu tả Cha Inying là kẻ phản bội bội bạc. 

Nhìn Cha In-young run rẩy và sợ hãi, tôi cũng cảm thấy đáng thương. 

Tôi bước vào cuộc trò chuyện với một tiếng thở dài. 

"Đủ rồi là đủ."

"Ông Changzai, nhưng..."

“Đứa trẻ này cũng cần phải chuẩn bị tinh thần phải không? Dùng vũ lực không phải là ý định của tôi.”

Âm Nhuệ Hy đột nhiên ngất đi khi nghe thấy điều này. 

Tưởng là do mình can ngăn nhưng hóa ra không phải vậy. 

"Không ai biết ơn Thường Tế tiên sinh. Nếu không có Thường Tế tiên sinh, mọi người đã chết từ lâu rồi. Có lẽ còn tệ hơn cả cái chết. Dù chúng tôi đã nhận được lòng tốt như vậy, nhưng chúng tôi coi hoàn cảnh hiện tại là chuyện đương nhiên. Chúng tôi coi việc được cứu là chuyện đương nhiên. Cho dù có cho đi tất cả cũng không đủ để báo đáp lòng tốt này."

Đây có phải là sự thờ phượng mù quáng? Bạn thậm chí có thể cảm nhận được sự điên rồ thuần túy trong lời nói của Âm Nhuệ Hy. 

Rõ ràng đó là một lời khen nhưng nó khiến tôi rùng mình. 

"Ha ha... Ta nhịn không được, mọi người đều không quen với loại tình huống này. Nhưng được tiểu thư Thụy Hi hiểu được, ta rất vui mừng."

"Ông Thường Tái..."

Âm Nhuệ Hy cảm động lau khóe mắt. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tự mình đền đáp lòng tốt này. Nhưng với sự phục vụ trước đây của tôi, nó thậm chí còn không đủ để bù đắp cho số tiền đã bỏ ra..."

Đột nhiên cô ấy vỗ tay như thể cô ấy có một ý tưởng hay. 

"Đúng vậy! Để tôi nói với những người khác. Cô Xijing, cô Yunjing và cô Ruiying nhất định sẽ đồng ý ngay lập tức. Mọi người chia sẻ gánh nặng tốt hơn một mình tôi phải không? Tôi sẽ gọi họ đến ngay bây giờ."

Âm Nhuệ Hy dường như đang chuẩn bị gọi những người phụ nữ khác từ container gần đó. 

Tôi nhanh chóng ngăn Âm Nhuệ Hy làm điều này. 

"Không, không, đợi đã. Tôi không có ý định đi xa đến thế."

"Nhưng Thường Tế tiên sinh, so với một mình đối phó với ta, có thêm mấy người sẽ tốt hơn..."

"Có lẽ không phải như vậy, Ân Thụy Hi tiểu thư và tôi cũng rất thoải mái."

"Trường Tế đại nhân......"

Đôi mắt của Âm Nhuệ Hy tràn ngập những giọt nước mắt cảm động. 

Thật xấu hổ. Tay tôi không thể chạm tới chỗ ngứa trên lưng, tôi khẽ rùng mình. 

"Cái đó, cái đó..."

Lúc này, chị Cha Inzhe đang im lặng ngắt lời. 

Cô đứng dậy nói:

"Tôi, tôi cũng muốn làm điều đó."

Có sự thay đổi nào trong tâm trạng không? 

Ban đầu tôi nghĩ chỉ cần làm điều đó với Yoon Seo-hee là được, nhưng vì cô ấy đã đề nghị nên không cần thiết phải từ chối. 

Yoon Seo-hee nhận thức sâu sắc thái độ của tôi và nói với Cha In-young:

"Cô Renying. Cô đã quyết định chưa?"

"Ừm..."

Cha In-young tiếp tục với vẻ mặt như thể cô vừa đưa ra một quyết định lớn. 

"Cho đến bây giờ, tôi đều được các anh chị em chăm sóc. Dù có ai bị thương và chết, tôi cũng không thể làm gì được."

Sai Nhân Anh liếc nhìn Sai Nhân Triết đang bất tỉnh và lắc đầu. 

"Nhưng đó không phải là tôi không làm được, tôi chỉ đang trốn tránh những việc mình không muốn làm, hiển nhiên chị em tôi đã gánh chịu trách nhiệm rồi."

Điều bạn không muốn làm có nghĩa là quan hệ tình dục với tôi phải không? 

Mặc dù đó là một câu nói hết sức tự nhiên nhưng tôi vẫn cảm thấy… hmm. 

"Bây giờ em sẽ không chạy trốn nữa. Em cũng sẽ làm vậy, chị à."

"Quyết định sáng suốt, cô Renying."

Cha In-young tỏ ra quyết tâm như thể con tàu đang chìm. 

Âm Nhuệ Hy nhìn Cha Inying như thế với sự ngưỡng mộ. 

"Cái đó, cái đó..."

"Hả?"

Xa Nhân Anh quan sát biểu hiện của tôi và nói một cách ngập ngừng. 

"Ừ, bởi vì đây là lần đầu tiên của em... và em không được khỏe lắm... em sợ anh sẽ thất vọng..."

Vừa nói, cô vừa lén nhìn cơ thể của Âm Nhuệ Hy (chủ yếu là ngực), như thể cô đang so sánh hình dáng của chính mình. 

Việc Cha Inyoung quan tâm là điều bình thường. Yoon Seo-hee là người bụ bẫm, trong khi Cha In-young có dáng người gầy gò, điều này chắc chắn sẽ tạo ra sự tương phản. 

Các cô gái có thể nghĩ rằng thân hình mảnh khảnh như Cha In-young là lý tưởng hơn, nhưng tôi lại thích một thân hình gợi cảm hơn. Nhìn từ góc độ này, Yoon Seo-hee có thân hình hoàn hảo. 

"Nhẫn Anh cô, cô đang nói cái gì vậy? Cô còn trẻ và xinh đẹp như vậy."

Yoon Seo-hee nhẹ nhàng an ủi Cha In-young, người thiếu tự tin. 

"Và anh Changjae không phải là người sẽ thất vọng vì những chuyện như thế. Phải không, anh Changjae?"

Tôi im lặng gật đầu. 

Nói ra sự thật có thể làm cô ấy thất vọng, nhưng tốt hơn hết là cô ấy nên im lặng vào lúc này. 

"Không thành vấn đề nếu đây là lần đầu tiên của bạn. Tôi sẽ ở đó để giúp bạn."

"Chị..."

Cha Inying nhìn Âm Nhuệ Hy với ánh mắt khó chịu. 

Yoon Seo-hee nhìn Cha In-young một cách trấn an, quay sang tôi và nói:

"Ông. Changzai. Lần này xin hãy tập trung vào cô Inying. Tôi sẽ ở đó để hỗ trợ bạn."

"Ủng hộ?"

"Vâng. Dù sao thì hôm nay cũng là lần đầu tiên cô Renying trải nghiệm. Xin hãy nhớ chăm sóc cô ấy thật tốt. Tôi sẽ hỗ trợ hai người."

"Điều này thực sự ổn chứ?"

"Đúng. Nếu cô Renying không thể chịu đựng được một mình... vậy hãy yêu tôi nhé."

Ừm. Tôi không quan tâm. 

Có vẻ như chúng ta phải nỗ lực rất nhiều để có được Âm Nhuệ Hy tham gia chiến trường. 

"Vậy Renying cô nương, cô có muốn cởi quần áo trước không?"

"Được rồi..."

Hai người phụ nữ bắt đầu cởi bộ đồ ướt đẫm nước mưa, tôi cũng làm theo. 

Nhờ có áo mưa nên tôi không bị ướt quá nhưng hơi ẩm tích tụ bên trong thì khó chịu. 

Tôi nhanh chóng cởi bỏ bộ quân phục chiến đấu và khỏa thân đứng đó. 

Chẳng mấy chốc, hai người còn lại cởi hết quần áo và đứng cạnh nhau trước mặt tôi. 

"Nào, cô Renying. Đừng ngại."

Ngay cả Yoon Seo-hee cũng cởi hết đồ lót và để lộ cơ thể trần trụi. 

Ngược lại, Cha In-young vặn người và dùng tay che ngực và chân. 

"Cái đó, cái đó... hoặc..."

"Tôi đã nói với bạn rằng nó sẽ ổn thôi."

Ngay cả khi bạn đã quyết định làm điều đó, bạn vẫn có thể cảm thấy xấu hổ khi phải để lộ cơ thể mình. 

"Nhìn xem, không phải ông Thường Tế cũng cởi hết quần áo sao?"

"À..."

Nhìn thấy vật đứng kiêu hãnh giữa hai chân mình, Cha Inying sững người. 

Đó thực sự là một phản ứng độc đáo của một trinh nữ. Rõ ràng anh ta rất hoảng sợ nhưng không thể rời mắt. 

“Đây là lần đầu tiên cậu nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân phải không?”

"À, à, vâng..."

Khi nghe cuộc trò chuyện của tôi, Cha In-young run rẩy hạ tay xuống che cơ thể. 

Thật là một cơ thể đẹp. 

Bộ ngực hơi nhô lên tuy nhỏ nhưng lại toát lên vẻ thuần khiết. 

Làn da trắng ngần của cô ấy điểm xuyết bằng chiếc rốn dễ thương và lượng lông trên cơ thể thưa thớt. 

So với sự quyến rũ của nữ tính, vẻ dễ thương của các cô gái được cảm nhận rõ ràng hơn. 

Tôi từ từ tiếp cận Cha Inying. 

Sau đó, tôi nắm lấy cổ tay vẫn còn choáng váng của cô ấy và đưa bàn tay đó vào cặc tôi. 

"Muốn chạm vào nó không?"

"À!"

Tay tôi lạnh quá. 

Nhưng rất mềm. 

Dùng tay Cha Inyoung xoa nhẹ cặc tôi. 

Chẳng bao lâu sau, cô ngập ngừng bắt đầu chủ động vuốt ve. 

"Lần đầu tiên...ấm áp quá..."

Cha In-young cẩn thận chạm vào cặc tôi như một món đồ chơi mới. 

Dù chưa thể gọi là vuốt ve nhưng tôi quyết định cho cô ấy thời gian để làm quen. 

"Renying Miss. Cứ cầm và xoa như thế này nhé."

Âm Nhuệ Hy, người nói muốn giúp đỡ, đã ở đó để hướng dẫn cô. 

Để biểu tình, cô nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay quấn con gà trống và bắt đầu vuốt ve nó nhẹ nhàng lên xuống. 

“Cầm thế này, cử động thế này, làm được không?”

"À, được rồi. Được rồi."

Sau đó chiếc dùi cui được giao cho Cha In-young. 

Sau khi lấy được con cặc, Cha Inyoung bắt chước động tác của Yoon Seo Hee và bắt đầu vuốt ve nó. 

Ừm. Không tệ. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của bạn nên không cần phải mong đợi hay thất vọng. 

Tôi nắm lấy bàn tay cứng ngắc của Cha Inyoung và đặt lòng bàn tay lên bộ ngực phẳng lì đó. 

"À."

Đó là những bộ ngực nhỏ nhưng đầy đàn hồi và căng thẳng. 

Mặc dù bàn tay vốn đã quen với bộ ngực lớn của tôi từ lâu không hài lòng với kích thước này nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được kích thước của bộ ngực mà họ đang thực sự cầm. 

Ừm. Chúng ta có nên chuyển sang Yoon Seo-hee, ai có giá trị hơn? 

Nghĩ đến đây, nàng nhìn Ân Thụy Hi, lắc đầu như đọc được suy nghĩ của nàng. Có vẻ như bây giờ tôi nên tập trung vào Cha In-young. 

"À... ugh..."

Khi tôi từ từ xoa ngực, Cha Inyoung ngượng ngùng quay mặt đi. 

Phản ứng ngây thơ thật đáng yêu. Nhưng bàn tay tiếp tục vuốt ve cặc tôi đã bộc lộ sự nghiêm túc của cô ấy. 

"Cô Renying. Hôn đi."

"Vâng."

Âm Nhuệ Hy ở bên cạnh đưa ra lời khuyên, còn Cha Inying thì kinh ngạc nhìn sang. 

Những gì Yoon Seo-hee nói không chỉ với Cha In-young mà còn là một gợi ý cho tôi. Bạn muốn tôi hôn bạn ngay bây giờ. 

Tôi hôn lên môi Cha Inyoung mà không chút đắn đo. 

"Vâng!"

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, cơ thể Cha Inyoung cứng đờ như bị điện giật. 

hấp dẫn. 

Tôi hơi hé môi hỏi:

"Có khó chịu lắm không?"

"À, không, hừm?!"

Anh lại ấn vào môi Cha Inyoung, cố gắng tự vệ.

Quyết định lần này trao cho cô một nụ hôn trang trọng hơn. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ!" 

Anh ta giữ cằm của Cha In-young, người đang vùng vẫy bất lực, mút môi rồi đưa lưỡi vào miệng anh. 

Xa Nhân Anh đột nhiên quên mất việc vuốt ve và hoàn toàn đứng yên tại chỗ. 

Tôi mỉm cười và phá vỡ nụ hôn. 

"Có vẻ như chúng ta nên để một huấn luyện viên lành nghề biểu diễn?"

Âm Nhuệ Hy bất lực bước tới sau khi nghe điều này. 

"Cô Renying. Cô Renying?"

"À...ha! Vâng?"

Cha Inying, người bị phân tâm bởi nụ hôn ngắn ngủi, đã tỉnh lại. 

"Nhìn kỹ xem, hôn không phải là thụ động tiếp nhận, mà là Nhậm Anh tiểu thư chủ động hầu hạ Trường Tế đại nhân. Như thế này."

Sau đó Yoon Seo-hee và Cha In-young đổi chỗ cho nhau, môi và răng của họ chạm vào môi tôi. 

"Chà, chíp porphyrin. Chúa Changzai...ha wu. chíp porphyrin, bo! chíp porphyrin... chirp."

Nụ hôn nồng nàn của Yoon Seo-hee khiến ngay cả tôi cũng là người có liên quan phải ngạc nhiên. 

Sai Nhân Anh đang chứng kiến ​​thì càng sốc hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 19 Yoon Seo Hee & Cha In Young 3p 2

Ân Thụy Hi vòng tay qua cổ tôi, say mê mút lấy môi tôi. 

Khi họ bắt đầu hôn nhau, Yoon Seo-hee rơi vào trạng thái vị tha. 

"Chà, chíp, haha, Ngài Trườngzai...... chíp. chíp."

Ý định ban đầu là cho Renying xem kỹ thuật hôn đã bị lãng quên từ lâu. Yoon Seo-hee bắt đầu cọ xát cơ thể của cô ấy vào tôi trong khi hôn tôi. Ngực cô ấy áp vào ngực tôi, còn mông cô ấy cọ vào đùi tôi. 

Tôi thực sự thích nó, nhưng chẳng phải tôi đã nói rằng lần này tôi nên tập trung vào việc huấn luyện In-young sao? Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn đam mê nó trước. 

"Này. Bạn dự định đi bao xa?"

Tôi bất lực hỏi 'con rắn xinh đẹp' này đang ngày càng siết chặt hơn. 

"Ha, ừm, vừa rồi tôi mất bình tĩnh. Trước khi tôi kịp nhận ra..."

Âm Nhuệ Hy nhảy ra khỏi tôi như thể cô ấy giật mình. 

Anh ta lập tức nghiêm mặt lại và truyền đạt kinh nghiệm của mình cho Renying:

"Thấy chưa? Điều quan trọng không phải là kinh nghiệm hay kỹ năng mà là tâm lý. Chỉ cần bạn có quyết tâm phục vụ hết lòng như thế này, cơ thể bạn sẽ tự nhiên theo kịp nhịp điệu."

Đó là một tuyên bố có vẻ rất cao. 

"À, vâng, tôi hiểu rồi!"

Xa Nhân Anh thực sự đã lắng nghe cẩn thận những nhận xét này. 

Nghe có vẻ như đang nói lắp bắp đối với tôi. Cô gái này cũng là một người kỳ lạ. 

“Vậy lần này mời tiểu thư Renying thử xem.”

Cha Inying gật đầu và ngập ngừng tiến lại gần tôi. 

Đột nhiên anh ta nhào về phía trước và bịt kín môi tôi. 

"Ờ!"

Ừm. 

Môi bị đau do bị đánh. 

Nhưng không sao đâu. 

Rốt cuộc, đôi môi của cô ấy mềm mại và bạn có thể cảm nhận được niềm đam mê mà cô ấy đặt vào chúng. 

"Hawu, chíp, rên rỉ, rên rỉ..."

Có vẻ như tôi đã học được điều đó khi xem Âm Nhuệ Hy. Cô ấy thọc lưỡi vào trong tôi mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

Mặc dù nó chói tai đến mức khiến bạn bật cười nhưng nó không tệ chút nào. Nó xanh đến mức làm tôi nhớ đến nụ hôn đầu tiên của mình. 

"Hô"

Cảnh tượng cô ấy cố gắng hết sức khiến tôi bật cười. 

Khi nghe thấy tiếng cười, Cha In-young hé môi một lúc và nhìn tôi một cách khó chịu. 

"Điều đó... điều đó thật kỳ lạ...?"

"Không. Rất thoải mái."

Lần này tôi là người chủ động hôn. 

Anh đưa chiếc lưỡi dày của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Cha Inyoung và khuấy động nó. 

Anh quấn lưỡi mình quanh chiếc lưỡi thơm ngát không ai có thể tàn phá của cô rồi mút lấy. 

Cha Inying, người ban đầu còn bối rối, sau một lúc đã bắt chước động tác của tôi và mút lưỡi tôi. 

"Tweet, haha, xì xụp, tsk, haha..."

Anh xoa bóp mông cô. 

Mặc dù nó nhỏ nhưng nó có độ đàn hồi cao và rất thú vị khi nhào nặn. 

Xa Nhân Anh vặn vẹo eo như muốn chống cự, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng điều đó là vô ích và từ bỏ vùng vẫy. Tôi chơi với hai cái mông của cô ấy nhiều như khi tôi nhào bánh gạo. 

"Haaah, chíp, gừ. Haaah"

Tôi nghiện nụ hôn của Cha In Young. 

Dường như xung quanh không có ai, chỉ ngậm chiếc lưỡi xanh thơm ngát và nhào nặn cơ thể thanh tú. 

Một nụ hôn sâu với một cô gái ngu dốt lại hoàn toàn khác. 

Lúc này, có người đang nhìn tôi như thế này. 

"Ha ha, ha ha..."

Âm Nhuệ Hy đang lù lù phía sau Cha Inying. Chỉ cần nhìn thoáng qua cũng khiến cô cảm thấy lo lắng. 

Ai nhìn thấy nam nữ khỏa thân ôm nhau hôn nhau say đắm sẽ không chịu nổi. Tôi có thể hiểu cảm giác này. 

Nhưng tất cả những điều này đều là điều Âm Nhuệ Hy mong muốn. 

Tôi hy vọng cô ấy có thể kiên nhẫn như một người trưởng thành. 

Không ngờ, cô ấy không kìm được và lao thẳng vào cặc tôi. 

"Ờ!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ các bộ phận quan trọng của tôi khiến tôi đột nhiên cuộn tròn. 

Trong khi tôi đang tập trung hôn Cha In-young, Yoon Seo-hee đã quấn môi quanh dương vật của tôi và bắt đầu nuốt. 

"À."

Cha Inyoung dường như cũng nhận ra điều gì đó và rời xa tôi. 

Má đỏ như quả cà chua chín. Hơi thở bị rối loạn. Đôi vai nặng trĩu. 

Đây là lần đầu tiên cô trải qua những nụ hôn và sự vuốt ve dính chặt như vậy, Cha Inyoung cũng tỏ ra đầy xúc động. 

"Tít, chíp, chíp, chíp."

Nhìn xuống, đầu của Yoon Seo-hee, người đang bú cặc tôi một cách vị tha, hiện ra. 

Cha In-young cũng kinh ngạc nhìn xuống Yoon Seo-hee như vậy.

"...Àm." 

Mặc dù tôi giả vờ ho để nhắc nhở nhưng Yoon Seo-hee vẫn tập trung vào việc quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ân Thụy Hi tiểu thư không phải chỉ có trách nhiệm hỗ trợ thôi sao?"

"Haaah!"

Lúc này Âm Nhuệ Hy mới hoảng sợ nhổ con cặc của mình ra, như thể bị bắt quả tang đang trộm dương vật. 

"Vâng, tôi xin lỗi. Vô tình..."

Sự bất lực nào có thể khiến con người vô thức mút dương vật? 

Mặc dù tôi không hiểu lắm nhưng vì cô ấy đã nói vậy nên hãy cứ hiểu theo cách đó. 

"Thật tình cờ là ở đây vẫn còn thiếu hơi ấm."

"Có phải vậy không?"

Yoon Seo-hee gật đầu và gọi Cha In-young như thể cô ấy đã mong đợi điều đó. 

"Cô Cha Inying. Hãy đến đây."

Cha Inying vẫn chưa bình tĩnh lại vì phấn khích, cô đỏ mặt quỳ xuống bên cạnh Âm Nhuệ Hy. 

"Điều quan trọng nhất là vuốt ve bộ phận sinh dục nam một cách nhẹ nhàng."

"Đúng."

"Và cách hiệu quả nhất là sử dụng môi và lưỡi của bạn."

"Vâng. Vâng."

Người phụ nữ này đang nói về cái quái gì mà đắc thắng thế? 

Dù vậy, Cha Inying vẫn rất cẩn thận nghe Âm Nhuệ Hy giải thích. 

"Liếm vào đây hết lòng. Hãy coi quy đầu là trung tâm và toàn bộ cơ thể."

Nói rồi, Âm Nhuệ Hy bắt đầu liếm cặc tôi một cách biểu tình. 

Khi chiếc lưỡi ấm áp cuộn lên rãnh vành, tôi không khỏi rùng mình. 

"Đây là chỗ nhạy cảm, cần phải cẩn thận. Cẩn thận quan sát phản ứng của Thường Tế tiên sinh, tự mình tìm ra chỗ nào khiến ông ấy hài lòng."

"Được rồi."

Hai người phụ nữ đang có một cuộc trò chuyện nghiêm túc chưa từng có trước mặt con cặc của tôi. 

Nó gần giống như một nữ giáo viên và một nữ sinh. 

"Vậy Renying cô cũng thử xem?"

Lần này Cha In Young đã lấy dương vật của tôi. 

Cô cẩn thận liếm qua lại đầu quy đầu bằng đầu lưỡi. 

"Hừ."

Những động tác lưỡi đơn giản dễ thương nhưng chưa đủ hứng thú. 

"Xin hãy cẩn thận quan sát vị trí và cách bạn cảm thấy thoải mái khi được liếm."

"Được rồi."

"Tốt, vậy thôi."

"Ồ, cậu cũng muốn nó ở đây à?"

"Ừ, ở đây là như vậy."

Lần này Yoon Seo Hee nhấc dương vật của tôi lên và bắt đầu liếm tinh hoàn bên dưới. 

Che Inying làm theo và học cách liếm tinh hoàn của mình. 

Đó thực sự là một mối quan hệ giáo viên-học sinh lý tưởng. 

Ngay khi hai người họ thay phiên nhau phục vụ dương vật của tôi,

Tôi đã sử dụng thiết bị đầu cuối để đặt một chiếc giường vào thùng rỗng. 

Bạn không thể làm điều đó liên tục khi đứng trên sàn lạnh.

“Hai người cũng đi lên à?” 

"Được rồi."

"Cảm ơn, ông Changzai."

Có lẽ do ảnh hưởng của Yoon Seo-hee, Cha In-young cũng bắt đầu gọi tôi là 'Mr. Changjae'.

Tôi ngồi trên chiếc giường mới mua, hai người phụ nữ trèo lên ở hai bên trái phải. 

"Chúng ta cùng nhau liếm nó đi."

"Tôi cũng có thể làm được à?" 

"Tất nhiên rồi."

"Cảm ơn, ông Changzai."

Âm Nhuệ Hy chớp mắt với sự chân thành và vui vẻ.

Trên đời này có người đàn ông nào từ chối hai người phụ nữ thực hiện oral sex cùng một lúc không? 

Mặc dù vậy, Yoon Seo-hee dường như nghĩ rằng tôi cho cô ấy tham gia vì lo lắng cho cô ấy. 

"Hừm, chíp, nhấp một ngụm."

"Ha ha, ha ha."

Hai người họ bắt đầu liếm cặc tôi ở hai bên giường. 

Tôi nhào lộn cơ thể của hai người phụ nữ trong khi tận hưởng dịch vụ thổi kèn đôi. 

Lúc này, một bóng người khác xuất hiện ở rìa tầm nhìn của tôi. 

Chính Cha Inzhe đã ngã gục xuống đất. 

Tôi thực sự xin lỗi, anh rể. Tôi sẽ thưởng thức em gái của bạn và sau đó trả lại cho bạn. 

Nhưng điều này cũng là để cứu mạng bạn. Đừng ghét tôi quá nhiều. 

"Ờ-huh!"

Cha In-young, người đang bú cặc tôi, phát ra âm thanh ngạc nhiên. 

Bởi vì ngón tay tôi chạm vào mông cô ấy đã chạm vào âm hộ bên dưới. 

Mặc dù Che Inying trông có vẻ xấu hổ nhưng cô ấy vẫn không ngừng liếm con cặc. 

Ngay cả khi thỉnh thoảng chạm vào lưỡi của Yoon Seo-hee, cô ấy vẫn không dừng lại. Có vẻ như cô ấy có tinh thần trách nhiệm.

"Haah...Sư phụ Trường Tái..."

Bên kia, Âm Nhuệ Hy run rẩy và thở hổn hển. 

Tôi cũng đang vuốt ve âm đạo của cô ấy, nhưng Âm Nhuệ Hy hoàn toàn khác với Cha Inying. Vùng kín của cô ấy đã lấm bùn rồi. 

Rõ ràng là không có nhiều sự vuốt ve ở đây. 

Đúng là một người phụ nữ đã có gia đình dâm đãng.

"À ừm..."

"Ahhh..."

Tôi xoa bóp vùng kín của hai người khi họ vặn vẹo và đòi được vuốt ve. 

Nhìn hai người phụ nữ rên rỉ và liếm cặc trước mặt, tôi chợt nảy ra một ý tưởng tuyệt vời. 

"Hai người hôn nhau đi."

"...Hả?"

Yoon Seo-hee và Cha In-young không phản ứng trong giây lát và nhìn tôi ngơ ngác.

"Không phải với tôi, mà là với hai người." 

Hai người nhìn nhau với vẻ mặt trống rỗng.

Sau đó anh ấy hiểu ý tôi và bắt đầu hoảng sợ. 

"Cái đó, cái đó..."

“Cô Renying.” 

Cha In Young cảm thấy bối rối.

Nhưng Yoon Seo-hee nhanh chóng nháy mắt với Cha In-young và gật đầu. 

Sau đó, Yoon Seo-hee dẫn đầu và áp sát vào mặt Cha In-young. 

"À... chị...?"

"Không thành vấn đề. Họ đều là con gái à?" 

"A, ngươi không thể..."

Dù nói lời từ chối nhưng sự phản kháng không quyết liệt lắm.

Cha Inying nhanh chóng làm theo sự hướng dẫn của Yoon Seo Hee và mím môi lại.

"Hmm. Chíp. Chích." 

"Hmm... chíp... chíp..."

Yoon Seo-hee hôn môi Cha In-young khá nghiêm túc. 

Và Cha In-young chấp nhận nụ hôn một cách tương đối thụ động.

Dù nhìn từ hướng nào thì đó cũng là một bức tranh đẹp và mãn nhãn. 

"Chúng ta cũng hãy vuốt ve nhau nhé." 

"À, cái đó, cái đó..."

"Cái gì? Không muốn?" 

Nghe tôi hỏi, Ân Thụy Hi im lặng lắc đầu.

“…Tôi xin lỗi, cô Renying.”

"Chị..."

Yoon Seo-hee bắt đầu vuốt ve ngực Cha In-young trong khi hôn cô. 

Xoa bóp bộ ngực mới sưng tấy, dùng đầu ngón tay ấn và xoa xoa núm vú xinh xắn.

"A...!"

Cha Inying đã phải chịu đựng sự cảm động như vậy.

Đúng vậy. Người đáng trách không phải là Yoon Seo-hee, người đã làm điều đó mà là tôi, người đã xúi giục cô ấy. Vì vậy, hãy chịu đựng nó. 

Nếu bị một người đàn ông trước mặt chạm vào, chắc chắn tôi sẽ bị đánh chết ngay tại chỗ, nhưng nhìn một người phụ nữ vuốt ve mình lại có một hương vị khác. 

Đây có phải là vẻ đẹp của hoa huệ? 

Bây giờ có vẻ như tôi đã hiểu được tâm trạng của những người đàn ông thích điều này. 

"Huwu, Renying cô, tôi cũng muốn."

"Ha ha, chị Thụy Hi..."

Lần này Yoon Seo-hee đã sử dụng bộ ngực của mình để hướng dẫn tay Cha In-young. 

Vì vậy Cha Inying cũng hợp tác và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Âm Nhuệ Hy. 

"Hehe...cảm giác thật tuyệt."

Hai người đẹp hôn nhau và vuốt ve ngực. 

Chỉ cần xem cảnh này thôi là tôi cứng người đến mức gần như muốn nổ tung. 

Tất nhiên là tôi không có ý định chỉ xem. 

Trong lúc hai người hôn nhau say đắm, tôi di chuyển đến phía sau Ân Thụy Hi. 

"À!"

Khi tôi ôm eo cô ấy để điều chỉnh tư thế, Âm Nhuệ Hy tự nhiên nhận ra điều đó. 

"Chà, Ngài Trường Tái?"

"Hôn tiếp đi, đừng dừng lại."

"Ha-nhưng...ahh~?!"

Tôi đút cặc của mình vào âm hộ Âm Nhuệ Hy từ phía sau. 

Bởi vì Âm Nhuệ Hy đã ướt đẫm nên toàn bộ con cặc đã được đưa vào trong khoảnh khắc. Cô ngạc nhiên ngẩng cổ lên. 

"Chà, Trường Tái Đại...ahh..."

Dù rất ngạc nhiên trước sự xâm nhập đột ngột nhưng giọng cô vẫn tràn đầy khoái cảm. 

Tôi cười nhẹ và nói với Cha Inying đang choáng váng:

"Đánh thức bạn."

"V-vâng?!"

“Hãy tiếp tục hôn và vuốt ve cô ấy hộ tôi.”

"À, à... tôi vâng lời..."

Tôi bắt đầu thọc mạnh vào lỗ của Yoon Seo-hee, cái lỗ vẫn chưa hồi phục sau tác động của sự xâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 (H) Yoon Seo Hee & Cha In Young 3p 3

"Ha, Trường Tái, thưa ngài...!" 

- Bang! Chụp! Chụp! 

Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào mông Âm Nhuệ Hy. 

Con cặc được rút ra và đút sâu vào trong cô khiến cô thở ra một hơi ngọt ngào ngọt ngào. 

"Hah! Hmm! Chíp, bo, hum!" 

Sai Nhân Anh cướp lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy từ phía trước, hôn và vuốt ve chúng khi tôi yêu cầu. 

Âm Nhuệ Hy bị tấn công từ phía sau đã mất ý chí chiến đấu và chỉ có thể để Cha Inying muốn làm gì thì làm. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" 

Cha In-young, người rất nghiêm túc, đã sử dụng các kỹ thuật vừa học được để tấn công. Tuy rằng kinh nghiệm của hắn còn nông cạn, nhưng hắn cũng thừa đủ để đối phó với Âm Nhuệ Hy không nghi ngờ gì. 

Cách hai người đẹp này mút môi một cách tham lam đến mức chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi say mê. Tôi lấy nụ hôn của hai người phụ nữ làm nhiên liệu và đâm mạnh vào lồn Âm Nhuệ Hy. 

"Haaah! Chíp! Uh-huh! Chíp!"

Tôi đẩy từ phía sau và Cha In-young hôn từ phía trước. Bị kẹt ở giữa, Âm Nhuệ Hy há hốc mồm bối rối. Tôi nắm lấy bộ ngực đang lắc lư của Yoon Seo-hee làm tay cầm và tiếp tục thực hiện chuyển động của pít-tông. 

"A! Trường Tế đại nhân! A!"

Bạn có thể cảm thấy Yoon Seo-hee đạt đến cao trào mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Âm hộ của người vợ đã phát triển hoàn thiện này đang co thắt chặt chẽ như thể nó khát tinh dịch của tôi. 

"Nào, hãy cho em gái chúng ta thấy chúng ta đang làm gì." 

Tôi ôm Yoon Seo-hee từ phía sau và nâng phần thân trên của cô ấy lên. 

Tư thế ngồi dành cho nam và nữ quay mặt về một hướng. Đó là tư thế ngồi kiểu doggy. 

"Haaah!" 

Nâng cơ thể của bạn lên khi dương vật được đưa vào, độ sâu đưa vào sẽ sâu hơn một cách tự nhiên. Suy cho cùng, trọng lượng của người phụ nữ sẽ bị trọng lực đẩy xuống hoàn toàn. 

Yoon Seo-hee thở hổn hển khi phần sâu nhất của cơ thể cô ấy bị xuyên thủng, và tôi nói với Cha In-young, người đang ngây người nhìn chúng tôi:

"Che Inying. Hãy cẩn thận nơi này." 

"À..."

Vừa nói, tôi dang rộng hai chân của Âm Nhuệ Hy để Cha Inying có thể nhìn thấy phần giao hợp của chúng tôi rõ ràng hơn. 

Âm Nhuệ Hy gần như ở tư thế cưỡi ngựa, để lộ hoàn toàn âm đạo của mình.

"À, không, Thầy Trườngzai! Hôm nay rõ ràng là đến lượt Inying, ừm!" 

Âm Nhuệ Hy nói không nhưng không tỏ ra phản kháng. Thay vào đó, anh ấy quàng tay qua cổ tôi và điều chỉnh tư thế để có thể chịu đựng tốt hơn. Dù nói vậy nhưng anh cũng thực sự muốn điều đó.

"Vâng!" 

Như một phần thưởng, tôi dùng tay xoa bóp âm vật của cô ấy. Đồng thời vặn eo và đẩy lên trên. 

"A! Trường Tế đại nhân! Trường Tế... con cặc lớn!" 

Hình ảnh thầy giáo giả vờ hướng dẫn trước mặt Cha In-young đã không còn nữa, giờ chỉ còn lại người vợ bị dục vọng thống trị và rên rỉ. 

Yoon Seo-hee hoàn toàn từ bỏ vẻ ngoài trang nghiêm thường ngày của mình và hoàn toàn say mê quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi chơi đùa với âm vật của mình bằng ngón tay và liên tục đẩy cặc lên. 

"Haaah! Ahhh!"

"Ân Thụy Hi tiểu thư. La hét lớn như vậy sẽ đánh thức bệnh nhân." 

Anh liếc nhìn Sai Nhân Triết đang bất tỉnh. 

Tất nhiên là nó vẫn bất động. 

"Không thành vấn đề! Không thành vấn đề! Trường Tế đại nhân, tiếp tục đi! Đụ ta đi! Tiêu diệt ta! Làm cho ta cái gì cũng không nghĩ được!"

Âm Nhuệ Hy hét lên hoàn toàn phi lý. 

Có lẽ đây là bản năng muốn thoát khỏi hiện thực tàn khốc này của cô? 

Nhìn Yoon Seo-hee, người trông hoàn toàn khác so với bình thường, Cha In-young mở mắt như một con thỏ sợ hãi và che miệng lại. 

Đây là để cho tôi nhìn rõ hay chỉ vì bạn muốn nhìn thấy? Tôi không bao giờ có thể rời mắt khỏi nơi tôi và Yoon Seo-hee giao nhau. 

Không quan trọng lý do là gì. Tôi chỉ cần tập trung thưởng thức người phụ nữ quyến rũ này thôi. 

"Được. Nếu cậu muốn như vậy thì tôi sẽ làm hỏng nó cho cậu." 

Tôi thô bạo ném Âm Nhuệ Hy lên giường. Con cặc ban đầu được nhét vào âm hộ cũng bị rút ra ngoài.

"Ha ha! Ha ha!"

Trước khi Âm Nhuệ Hy tỉnh lại, tôi đã lật cô ấy lại và điều chỉnh cô ấy về tư thế bình thường. Lần này là vị trí truyền giáo trực diện. 

Nhưng lần này có một điều đặc biệt ở vị trí truyền giáo - bên cạnh anh còn có Cha Inying, một người ngoài cuộc.

"Xin chào."

"Này! Vâng?!" 

Cha In-young, người đột nhiên được gọi tên, đã phát ra một âm thanh kỳ lạ để đáp lại. 

"Giữ lấy."

Nói rồi tôi đẩy Âm Nhuệ Hy về phía Cha Inying. 

Lợi dụng tình thế, anh dang rộng hai chân của Âm Nhuệ Hy và để Cha Inying giữ chặt chân cô. 

"Như thế này, bạn phải luôn để chân cô ấy mở rộng. Đừng bao giờ để chân cô ấy khép lại. Bạn hiểu không?" 

"À, ừ, hiểu rồi." 

Xa Nhân Anh bối rối gật đầu. 

Yoon Seo-hee, người vẫn còn trong trạng thái choáng váng, dựa vào vòng tay của Cha In-young, hai chân dang rộng. 

Để khiến Âm Nhuệ Hy tỉnh lại, tôi lại đẩy cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Thịt âm hộ ẩm ướt đang nhỏ giọt nước trái cây như mở công viên nước, dương vật ngay lập tức bị nuốt chửng tận gốc. 

"Ờ hả hả?!" 

Tác động của dương vật làm rách âm đạo của cô khiến Âm Nhuệ Hy đột nhiên tỉnh dậy. 

"A, Chang Jae, cậu nhét vào... hả?!" 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Phồng phập phập phồng! 

So với tư thế trước, tư thế này thuận tiện hơn cho việc tác dụng lực. Tôi bắt đầu đẩy một cách nghiêm túc. 

Cha In-young ở phía sau để ổn định cơ thể, còn tôi thì chạy hết tốc lực ở phía trước. Âm Nhuệ Hy bị giam trên chiếc giường hẹp không có nơi nào để trốn thoát và chỉ có thể chịu đựng mọi sự xâm nhập của tôi. 

"Haah! Ah! Trường Tế đại nhân! Anh ta sắp chết rồi!" 

Con gà trống trong trạng thái di chuyển ngày càng dữ dội, Âm Nhuệ Hy, người đã bất tỉnh, cuối cùng cũng hét lên. Âm hộ bị xâm nhập với tốc độ cao phun ra nước ép tình yêu như mùa xuân, vẽ nên một vòng cung tục tĩu trong không khí. 

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng cũng như vậy.

Dù bị một bên hành hạ, Âm Nhuệ Hy vẫn vươn đôi tay còn lại duy nhất ra ôm mặt tôi, kéo môi tôi về phía cô ấy hôn.

"Ờ-huh! Uh-huh, zz, uh-huh, uh-huh."

Lưỡi của cô ấy vẫn còn xoáy trong miệng tôi giữa cơn bão đẩy. Như thể đang tuyên bố rằng đây là niềm hạnh phúc tột cùng, sức mạnh quấn quanh lưỡi tôi đang thực hiện sự giao hợp của môi và răng.

"Uhhhhhh! Uhhhhhh!"

Lỗ tuyệt vời. Thịt chất lượng. Và thái độ phục vụ chất lượng.

Tôi không thể cưỡng lại sự tận tâm với tình dục của Yoon Seo-hee.

Tôi đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của Âm Nhuệ Hy, giải phóng cảm giác muốn xuất tinh đột ngột.

"Ồ ồ ồ ồ ồ...!"

-Prrrrrr!

Tôi có thể cảm nhận được chất lỏng bẩn thỉu chảy từ cơ thể mình vào Yoon Seo Hee.

Toàn thân Âm Nhuệ Hy đỏ bừng lên, cô run lên vì cảm giác tinh dịch lan tỏa trong cơ thể.

"Ừm. Ha ha, ha ha, ha ha..."

Cô ấy rời môi khỏi môi tôi, thở hổn hển và ngước nhìn tôi.

Những học sinh mất tập trung sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt tràn ngập sự hài lòng và hạnh phúc sâu sắc.

"Cảm ơn... vì hạt giống..."

Không có sự cường điệu trong lời tâng bốc này.

Người phụ nữ này thực sự đang cảm ơn tôi - đây là ý nghĩ duy nhất hiện lên trong đầu tôi.

Phụ nữ có lẽ đã tiến hóa như thế này để tồn tại. Chỉ để tâng bốc những người đàn ông giúp sống sót.

Tôi vừa mới xuất tinh và chuyển sang chế độ hiền nhân, và lúc này tôi đang đưa ra những phán xét đặc biệt lạnh lùng.

"Hừm."

Bồ.

Rút con cặc ra khỏi cơ thể Âm Nhuệ Hy.

Vì nó cắm quá sâu nên phải rất lâu mới có thể rút ra được.

Yoon Seo-hee đang tận hưởng ánh hào quang cho đến giây phút cuối cùng, nhìn chằm chằm vào con cặc bẩn thỉu với vẻ mê hoặc.

“Đây là đồ dọn dẹp cho cậu.” 

Nói xong, anh ta vặn vẹo và bò đến trước mặt tôi.

Mục đích là để liếm sạch con cặc bẩn thỉu của tôi bằng miệng của bạn.

"Hmm, ừ, tut."

Con gà trống quá nóng vì cuộc ân ái mãnh liệt được làm dịu đi bởi chiếc lưỡi ấm áp.

Tôi tận hưởng cảm giác sảng khoái tột độ, eo tôi không khỏi run lên.

Hãy phục vụ bằng cả trái tim. Hành động tôn thờ một người đàn ông như một vị thần.

Thật là một người phụ nữ lý tưởng cho một người đàn ông. Người phụ nữ này tên là Âm Nhuệ Hy.

Người chồng sẽ hạnh phúc biết bao nếu cưới được người phụ nữ như vậy. Ôi chết tiệt. Thật ghen tị.

Trong khi tôi đang thưởng thức buổi lễ miệng của Yoon Seo-hee, tôi vuốt tóc cô ấy một cách hài lòng. Yoon Seo-hee ngước nhìn tôi với ánh mắt nịnh nọt và bú cặc mạnh hơn.

"À..."

Chúng tôi gặp Cha In-young, người đang ngồi ngây người nhìn chúng tôi.

Khi tôi nhìn sang, Cha In-young lo lắng đảo mắt đi. Chắc hẳn anh ta đã có linh cảm rằng sẽ đến lượt mình sau khi dọn dẹp.

"Cô Ân Thụy Hi."

"Chir...hả?"

"Ngươi còn nhớ vừa rồi Renying đã lấy thứ gì không?"

"Ừ...tất nhiên là tôi nhớ."

Khi nghe điều này, Âm Nhuệ Hy liếc nhìn Cha Inying nửa đùa nửa thật. 

"Cô Renying, vừa rồi cô có thích bắt nạt tôi không?"

“À, không, tôi chỉ làm theo mệnh lệnh của mình thôi…”

Sai Nhân Anh không còn khả năng phòng thủ. 

Nhưng Âm Nhuệ Hy đã không bỏ cuộc ở đó.

"Cô Inying, cô đang đổ lỗi cho ông Changzai à?"

"À, không, tôi không..."

Đúng như mong đợi ở Yoon Seo-hee, cô ấy nhận thức sâu sắc những gì tôi muốn. 

Con gà trống đã được nạp lại dần dần. Đã đến lúc chuyển sang giai đoạn tiếp theo.

"Cô Âm Nhuệ Hy, lần này là cô giữ Inying lại. Giống như cô ấy đã làm với anh vừa rồi vậy.” 

"Bạn có muốn làm điều này không?"

"Hả? Hả?"

Cha In-young hoảng sợ nhìn Yoon Seo-hee, tiến lại gần như một kẻ săn mồi. 

Nhưng trên chiếc giường chật hẹp, thân hình trần trụi không còn nơi nào để trốn thoát. 

"Đến đây, cô Renying, giờ đến lượt cô. Bạn sẽ không làm điều đó với tôi, nhưng bạn không thể tự mình làm điều đó, phải không?"

"Chị, chị...? Vâng!" 

Yoon Seo-hee ôm Cha In-young từ phía sau.

Cha In-young, người biết mình sai (dù là do tôi xúi giục), đã không thể chống cự quyết liệt.

“Đừng sợ. Ta tin Trường Tế đại nhân, giao thi thể của ngươi ra." 

"À..."

Âm Nhuệ Hy thì thầm vào tai Cha Inying.

Đôi mắt khó chịu của Che Inying quay sang tôi. 

Ánh mắt của anh ấy, ban đầu tập trung vào mặt tôi, dần dần di chuyển xuống sâu hơn - về phía cặc tôi.

"Ờ...!" 

Nhìn thấy con cặc được bọc thép đầy đủ và cương cứng, Cha Inyoung thở hổn hển. 

Thực ra không cần phải sợ hãi như vậy.

Để ngăn Cha Inying sợ hãi bỏ chạy, tôi tiếp cận với tốc độ cực kỳ chậm.

“Hãy đến đây nhanh lên, Ngài Changzai.” 

"À..."

Âm Nhuệ Hy chu đáo giúp Cha Inying dang chân ra, giống như khi cô bị thao túng.

Âm đạo còn trinh với mái tóc mới sinh còn thưa thớt, ngượng ngùng lộ ra vẻ trẻ con. 

Vẻ ngoài âm đạo quen thuộc của Yin Seixi hoàn toàn khác với Yin Seixi đã từng trải qua sinh nở.

Những khoảng trống trắng như tuyết, sạch sẽ, khép kín. Mái tóc thưa thớt và chưa phát triển chứng tỏ đây là một thân hình trinh nữ trưởng thành nhưng chưa được chạm tới.

"Cái đó, cái đó..."

Cha Inying theo phản xạ muốn khép chân lại nhưng đã bị Âm Nhuệ Hy ngăn lại. 

Nhờ đó, tôi đã có thể đến gần chóp mũi của Cha Inying và nhìn kỹ hơn vào vùng kín của cô ấy.

"Thật đẹp." 

"Ờ..."

Cảnh tượng nhị hoa run rẩy xấu hổ thật buồn cười không thể giải thích được.

Tôi thè lưỡi liếm bề mặt môi âm hộ mịn màng như bánh nếp.

"A?!" 

Nụ hoa đáng yêu này sẽ sớm nở thành bông hoa thật.

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút hối hận vô cớ. 

Tuy phần thân này vẫn còn mới tinh, hãy nhớ liếm nó vài lần nhé. 

Với suy nghĩ này, tôi bắt đầu tấn công mạnh mẽ như muốn liếm và nuốt chửng toàn bộ âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 (H) Yoon Seo Hee & Cha In Young 3p 4

"Đợi đã, chờ đã! Xin hãy đợi đã!"

Khi tôi bắt đầu liếm vùng kín của mình, Cha In-young hoảng sợ hét lên. 

Bị quấy rầy bởi sự vuốt ve trực tiếp mà anh chưa từng trải qua trước đây, anh vặn vẹo cơ thể và cố gắng thoát ra. 

Nhưng Yoon Seo-hee, người dang rộng chân của Kai In-young, không hề cử động, còn tôi, người đang liếm vùng kín của cô ấy, không hề có ý định rút lui. 

Tôi liếm cái âm hộ không có khả năng tự vệ như một cái bánh bao bơ. 

"Haaah! Ah! Ah! Đợi đã, đợi một chút, uh-huh! Uh-huh—!"

Hương vị của âm hộ hầu như không ngon chút nào. 

Như thường lệ, có mùi nước tiểu thoang thoảng lẫn mùi hormone cũ. 

Việc bạn còn trinh hay không không có gì khác biệt. Ngược lại, nhiều trinh nữ còn rơi vào hoàn cảnh tồi tệ hơn do thiếu sự quản lý. 

Nhưng sự tiếp xúc của lưỡi thật tuyệt vời. 

Độ đàn hồi của môi âm hộ liên tục ép vào lưỡi tôi. 

Điều này chắc chắn gửi tín hiệu về một âm đạo trẻ và khỏe mạnh. 

Dương vật của tôi dường như cũng đang gào thét muốn thụ thai vào âm hộ này. 

"A a a a a a a..."

Khi tôi bôi nước bọt và tiếp tục liếm, tiếng rên rỉ của Cha In-young cũng thay đổi. 

Nếu ban đầu đó là phản ứng kìm nén cơn ngứa thì bây giờ rõ ràng là tôi đang thích thú với kỹ năng dùng lưỡi của mình. 

Âm Nhuệ Hy thì thầm điều gì đó vào tai Cha Inying. 

Nhưng tôi không thể nghe rõ nội dung. Nhưng không sao cả, Âm Nhuệ Hy sẽ không bao giờ nói điều gì bất lợi với tôi. Nhiều nhất hãy để cô ấy biết ơn chấp nhận, hoặc không chống cự và vâng lời. 

"Haaah, ahhh, không, không, ahhh!"

Vừa nghĩ đến chuyện này vừa liếm láp, phản ứng của Cha Inyoung càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Đây không chỉ là một cảm giác khoái cảm đơn thuần mà là dấu hiệu sắp đạt đến cao trào. 

Ngay cả những phụ nữ còn trinh và có ít kinh nghiệm thủ dâm cũng có thể tương đối dễ dàng đạt được trạng thái đạt cực khoái này bằng cách sử dụng miệng. 

"Hừ, hừ, hừ hừ!"

Ban đầu tôi tập trung vào việc liếm môi lớn ở bên ngoài âm đạo của mình, nhưng tôi đã thay đổi trọng tâm. 

Nhắm vào môi bé màu đỏ tươi ở bên trong phần giữa và âm vật lờ mờ phía trên. 

"Ừ, ừ! Ahhh!"

Ziliu. 

Khi lưỡi di chuyển từ môi bé đến chạm nhẹ vào âm vật, Che Inying cứng người như bị điện giật. Phản ứng được mong đợi này làm tôi thích thú. 

Từ đó tôi bắt đầu liếm âm vật của mình một cách dai dẳng. 

Cha Inyoung vặn vẹo xương chậu nhằm tránh lưỡi của tôi nhưng bị Yoon Seo Hee giữ chặt và không còn đường thoát. 

"A──ah!!"

Hông của Cha Inying đột nhiên nâng lên. 

Bất cứ ai cũng có thể nói rằng cô gái trinh nữ ngây thơ này đã đạt được cực khoái mãnh liệt. 

Tôi lùi lại một bước, lau nước bọt và nước tình yêu trên khóe miệng. 

Cha In-young bị cuốn đi bởi cơn cực khoái mạnh mẽ, toàn thân cô trần trụi và run rẩy. Chỉ nhìn Cha In-young thôi cũng không khiến bạn cảm thấy mệt mỏi. 

Yoon Seo-hee, người đang ôm Cha In-young từ phía sau, cũng gật đầu với vẻ mặt nói: "Đúng như mong đợi về Chang Jae-sama." Thật là một phản ứng. 

"Ha ha, ha ha, ha ha... ha ha..."

Cha In-young, người kiệt sức sau khi đạt cực khoái, dựa vào Yoon Seo-hee. 

Dù cảm thấy hơi tiếc cho Cha In Young nhưng khoảng thời gian vui vẻ cũng kết thúc tại đây. Các bước tiếp theo có thể không dễ chịu như bước này. 

Tôi không vùi mặt vào âm hộ của Cha Inying. Lần này tôi áp phần thân dưới của mình vào phần thân dưới của cô ấy. 

Màn dạo đầu đủ rồi, bây giờ là lúc thâm nhập. 

Con gà trống đang cương cứng chờ đợi được nếm âm hộ tươi đã trở nên giận dữ vì phải chờ đợi quá lâu. Nó đứng thẳng, như thể sắp chọc thủng một cái lỗ. 

"Có thể sẽ đau một chút."

Ánh mắt của Cha Inying tự nhiên di chuyển xuống phần thân dưới của tôi. 

Đôi mắt cô ấy mờ đi vì cực khoái, đột nhiên mở to khi nhìn thấy cặc tôi. 

"À..."

Khi anh định đưa nó vào, Cha Inying hoảng sợ mở ra rồi ngậm lại. 

Yoon Seo-hee thì thầm với Cha In-young như thế này một lần nữa. 

Lần này, vì mặt tôi quá gần nên tôi có thể nghe được lời của Thụy Hi. 

‘Cô Renying. Hãy đón nhận nó với niềm vui. Nhờ vậy mà ông Renzhe có thể được cứu. Và chỉ cần bạn hợp tác tốt, lần sau bạn có thể cứu được nhiều người hơn. ’

...Chắc chắn rồi. 

Yoon Seo-hee đang thì thầm với Cha In-young như một người châm lửa. 

Nhưng vì nó có lợi cho tôi nên tôi không có bất kỳ sự không hài lòng nào. Chỉ cần nhìn vẻ mặt 'Chắc hẳn tôi đã làm rất tốt' của Ruixi, tôi thực sự không nói nên lời. 

"Không thành vấn đề nếu nó đau... xin hãy làm điều đó."

Sắc mặt của Xa Nhân Anh căng thẳng, nhưng cô vẫn cố gắng mỉm cười và nói. 

Cô ấy chắc chắn đang sợ hãi và lo lắng, có lẽ lúc này cô ấy muốn bỏ chạy. 

Nhưng nếu tôi trốn thoát, lần sau có thể tôi sẽ không giúp được gì, điều đó sẽ dẫn đến nhiều thương vong hơn. Vì vậy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng quyết tâm từ bỏ trinh tiết của cô ấy với nụ cười trên môi. 

Thật là một cô gái tốt. 

Tất nhiên là tôi sẽ không tỏ ra thương xót gì cho việc này. 

"Ờ-huh...!"

Ấn mạnh con cặc cương cứng vào âm hộ của Cha Inyoung. 

Anh dùng sức mở môi âm hộ đang khép chặt như sò tươi của cô rồi nhét cặc vào bên trong. 

Cái hang đóng chặt dần dần mở ra, khó khăn nuốt chửng cây đàn dày đặc của người đàn ông. 

Sai Nhân Anh, người vừa mới cố gắng mỉm cười, đã không thể cười được nữa. Cô nhắm chặt mắt và nghiến răng, gần như khóc. 

"A, a a..."

“Không sao đâu, cô Renying.”

Khi Cha In Young rên rỉ đau đớn thì Yoon Seo Hee ôm cô từ phía sau, nắm chặt tay cô như một bà đỡ. 

Cha Inying nhìn Ruixi với ánh mắt sợ hãi. Vì lý do nào đó mà có sự tin tưởng trong đôi mắt đó. 

"Không, không sao đâu..."

Cha Inyoung hít một hơi thật sâu như sắp sinh nở. 

Cảnh hài hước này khiến tôi bật cười. 

Để che giấu nụ cười này, tôi đẩy mạnh eo mình vào. 

"Ờ, ha ha...!"

Pfft. 

Lập tức cảm nhận được cảm giác xuyên qua lớp màng đó. Con gà trống chọc thủng màng trinh của Sai Ân Anh và tiến vào hành lang. 

Cha Eun-young thở hổn hển với vẻ mặt đau đớn, và bàn tay do Yoon Seo-hee giữ trở nên trắng bệch vì dùng lực quá mức. 

Trì hoãn thời gian sẽ chỉ khiến người phụ nữ đau khổ mà thôi. Tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo không chút do dự. 

Sau khi vượt qua lối vào, hãy tiến về phía trước. Con cặc cứng mở đường hầm và mở lối đi vào tử cung. 

"Haaah!"

Bùm. 

Con gà trống lách qua lối đi hẹp ép sát vào bức tường cung điện. Đây có lẽ là cổ tử cung của Cha Eun-young. 

Bây giờ đã đến đích, tôi tạm dừng chuyển động để Cha Eun-young nghỉ ngơi. 

Ban đầu tôi lo lắng rằng cơ thể nhỏ nhắn của Cha Eun-young sẽ không thể chịu đựng được, nhưng có vẻ như nó không nghiêm trọng như tưởng tượng. 

Rốt cuộc, sự khác biệt về kích thước là quá lớn. 

Là người dùng lần đầu, tôi lo lắng rằng kích thước của tôi sẽ quá lớn và tôi có thể làm gãy phần thân dưới của cô ấy và khiến cô ấy la hét và chảy máu. 

Phụ nữ thực sự tuyệt vời. Một cơ thể nhỏ nhắn như vậy thực sự có thể sinh ra sự sống. 

Con cặc của tôi có lẽ không có gì có thể so sánh được. 

"Cảm giác thế nào? Cảm giác mất trinh là như thế nào."

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

Tôi vừa hỏi vừa lau mồ hôi trên trán Cha Eun-young. 

Cha Eun-young ngước nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, như thể cô ấy có thể rơi nước mắt bất cứ lúc nào. 

Nhưng cô vẫn cố gắng khóe miệng mỉm cười, như bị dao kề vào cổ, buộc phải cười. 

"Không sao đâu. Thật thoải mái. Hãy tiếp tục."

Có kẻ ngốc nào sẽ coi trọng nó không? 

Ngay cả tôi cũng không khỏi mỉm cười cay đắng. 

"Chỉ cần nói là đau."

"Nó không đau. Nó không thực sự quan trọng."

Cha Eun-young trả lời như thể được hỏi bởi một sĩ quan, "Bạn vẫn đang thích nghi với cuộc sống quân ngũ chứ?" ' Tuyển dụng cấp A.

Không có ích gì khi hỏi thêm. Vì lợi ích tốt nhất của cô ấy nên kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

“Vậy tôi sẽ di chuyển.”

‘Hãy kiên nhẫn. ’

Yoon Seo-hee thì thầm với Cha Eun-young. 

Âm Nhuệ Hy, cũng là phụ nữ, có thể hiểu rõ hơn nỗi đau khi bẻ dưa. Cha Eun-young giả vờ bình tĩnh và gật đầu. 

"À, ừm, ugh...!"

Nhưng khi hành động thực sự bắt đầu, Cha In-young nhăn mặt đau đớn và rên rỉ. 

Âm hộ của Che Inying cực kỳ chặt chẽ và đang xoắn chặt con cặc của tôi. 

"Haaah, haaah, ahhh...!"

Sau khi rút vòi ra hoàn toàn, hãy đẩy nó vào thật sâu. 

Áp lực thể chất này chỉ có thể được trải qua khi quan hệ tình dục với một trinh nữ. Và niềm vui. 

Cái nhìn Cha In-young rên rỉ trong đau đớn vừa đáng yêu vừa khiến người ta thót tim. Người kia càng đau đớn thì tôi càng cảm nhận được niềm vui mãnh liệt với tư cách là một người đàn ông. 

Chậc. Tôi luôn có cảm giác như mình bị Âm Nhuệ Hy lừa. 

Có phải Yoon Seo-hee đang cố gắng sử dụng thẻ của Cha In-young để kiểm soát tôi? 

Nếu vậy thì hiệu quả thực sự đáng kể. Nếu tôi không có người tôi thích, tôi có thể sẽ bị họ thương xót. 

"Ông Changzai, ông Changzai ...!"

Cha Inying đau đớn không chịu nổi và bất ngờ ôm tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được những ngón tay mảnh khảnh đang thọc vào lưng mình. 

"Cảm giác thật tốt, cứ làm đi. Không sao đâu, cứ làm đi!"

Vì cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy thoải mái nên sẽ ổn thôi. Cho dù đó là đúng hay sai. 

Tôi tăng tốc độ và bắt đầu lắc hông. 

"A, ha ha, ha ha, a, a!"

PHỤ, PHỤ, PHỤC. 

May mắn thay, tiếng rên rỉ của Cha Inying không chỉ chứa đầy đau đớn mà còn xen lẫn một chút khoái cảm. 

Mặc dù lần đầu tiên không thể tránh khỏi cảm giác đau đớn nhưng âm đạo là vùng nhạy cảm nên việc cảm thấy khoái cảm không có gì đáng ngạc nhiên. 

Đặc biệt là Wen Juyeon, người đã từng quan hệ tình dục trước đây, vô cùng nhạy cảm dù đây là lần đầu tiên. 

Mặc dù cô ấy là một trường hợp tương đối đặc biệt. 

"Haah, haah, ah! Em yêu anh, anh Changjae...!"

.........yêu? 

Hoàn toàn vô lý. 

Dù tôi nghĩ vậy nhưng khuôn mặt của Cha In-young đập vào mắt tôi có vẻ chân thành như một cô gái đang yêu. 

"Ha."

Tôi không thể không cười lớn. 

Rốt cuộc, đó là một cảnh. Nhưng tại sao hành vi này lại dễ chịu hơn mặc dù rõ ràng anh ta không tin vào điều đó? Tại sao vẻ vui mừng trên gương mặt Cha Inyoung lại càng đau đớn hơn? 

Một sự giao hợp kịch tính giữa sự lừa dối lẫn nhau và sự tự lừa dối. 

Nhưng nếu cả hai bên đều cảm thấy hạnh phúc thì như vậy chưa đủ sao? 

"Ahhh!"

Cha Inyoung quấn chặt tôi hơn, tôi lắc eo mạnh hơn. 

Đây là một cuộc làm tình mãnh liệt, hơi quá sức đối với một trinh nữ. 

"Ờ-huh──!"

Cuối cùng thì hành vi của tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

-Prrrr! 

Xịt tinh trùng vào cơ thể Cha In Young. 

Hãy gieo hạt giống của tôi vào cơ thể cô gái yếu đuối trong vòng tay tôi đến mức tưởng chừng như sắp biến mất này. 

Cha Inyoung cứ ôm chặt lấy người tôi cho đến khi mọi chuyện kết thúc. 

Đôi vai tôi ướt đẫm nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 cơn ác mộng

(※Chương này có chứa các yếu tố NTL. Vui lòng lưu ý nếu bạn cảm thấy không thoải mái với nội dung đó.)

* * *

Trong ý thức mơ hồ của mình, Xa Nhân Triết đang suy nghĩ. 

‘Tôi… đã chết rồi à? ’

Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng không phải vậy. 

Nếu hắn chết thật thì khó có thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

‘Đây là một giấc mơ. ’

Xa Nhân Triết đã kết luận như vậy. 

Bởi vì những gì đang diễn ra trước mắt tôi là một khung cảnh không bao giờ có thể tồn tại trong thực tế. 

Hai người phụ nữ khỏa thân quen thuộc đang đứng trước mặt Xa Nhân Triết. 

Một trong số họ là người mang đến niềm an ủi tinh thần trên hòn đảo địa ngục này, Yoon Seo-hee. 

Cơ thể đẹp đẽ đó thật tuyệt vời. Cơ thể trần trụi của cô để lộ bộ ngực và cặp mông đầy đặn, ngay cả trong mơ cũng phải kinh ngạc. 

Và bên cạnh cô là người em gái duy nhất của cô, Cha Inying. 

Cô em gái cũng khỏa thân đứng đó. Mặc dù cô ấy không hấp dẫn bằng Yoon Seo-hee khi là phụ nữ nhưng sự bảo vệ đáng yêu của cô ấy cũng không kém phần ấn tượng. 

Bằng cách này, hai người phụ nữ quan trọng nhất đối với Cha In-cheol đã khỏa thân đứng cạnh nhau. 

Đây là một tình huống hoàn toàn không thể xảy ra trong thực tế và được tạo ra bởi sự ảo tưởng của Cha In-cheol. 

'Có vẻ như mình đã tiết kiệm quá lâu rồi...'

Xa Nhân Triết nghĩ như vậy. 

Nếu không thì làm sao tôi có thể có giấc mơ như vậy được? 

Mặc dù Yoon Seo-hee là một người phụ nữ quyến rũ nhưng xét cho cùng thì cô ấy cũng là một người phụ nữ đã có gia đình. Cha Inzhe luôn cố gắng tránh nhìn cô như vậy. 

Hơn nữa, Cha Inyoung còn là em gái ruột của cô. Người chị đã thề bảo vệ cô dù nguy hiểm đến tính mạng này lẽ ra không nên xuất hiện với tư thế khỏa thân như vậy trong giấc mơ. 

Sống trên đảo hoang lâu ngày dẫn đến tình trạng tồn đọng ham muốn tình dục. Đó là lý do tại sao hai người khác giới mà tôi nghĩ đến thường xuyên xuất hiện trong những giấc mơ như thế này. 

Xa Nhân Triết đánh giá điều này trong ý thức mơ hồ của mình. 

Đó là cho đến khi anh nhận thấy một người đàn ông khỏa thân khác bên cạnh hai người phụ nữ. 

'Đa dạng……? ! ’

Người đàn ông này cũng là người mà Xa Nhân Triết biết rõ. 

Kang Chang Jae. 

Một người đã giúp đỡ nhóm chúng tôi rất nhiều, bao gồm hỗ trợ lương thực và bắt giữ những kẻ giết người hàng loạt. 

Cũng chính người đàn ông là người đòi hỏi phụ nữ để đổi lấy những ân huệ này. 

'Tốt! ’

Lúc này, người đàn ông này đang quan hệ với hai người phụ nữ mà Cha Inzhe yêu quý. 

Anh ta nhào nặn ngực Âm Nhuệ Hy và cưỡng hôn lên môi em gái cô. 

'dừng lại! ’

Cha Inzhe muốn hét lên như vậy nhưng không thể phát ra âm thanh. 

Ngay cả khi tôi muốn ngăn người đàn ông đó lại ngay lập tức, anh ta cũng không thể cử động được. 

Bởi vì rốt cuộc đây là một giấc mơ. 

'Dừng lại! ’

Tôi chỉ có thể hét lên trong lòng. 

Tôi chỉ có thể xem. 

Chứng kiến ​​người phụ nữ tôi yêu và người em gái tôi yêu quý bị cưỡng hiếp. 

Xa Nhân Triết chỉ có thể bị buộc phải chứng kiến ​​​​tất cả những điều này. 

* * *

"Ờ-huh!!"

Đột nhiên. Xa Nhân Triết tỉnh dậy sau cơn ác mộng. 

Sau gáy tôi ướt đẫm. Mồ hôi lạnh do những giấc mơ bẩn thỉu. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

"Ờ!"

Nghe thấy âm thanh phát ra từ gần đó, Xa Nhân Triết cảnh giác đứng dậy. 

Nhưng sau khi xác nhận thân phận của đối phương, hắn lập tức yên tâm. 

"A, Chân, Chân Anh."

Đó là Jinying, con trai nhỏ của Yoon Seo-hee. 

Con trai của người phụ nữ anh yêu. 

Mặc dù cảm thấy phức tạp khi nghĩ về điều này nhưng Cha In-cheol lại rất thích Jin-young. 

Bởi vì Jinying không có bạn bè cùng tuổi thường xuyên ở một mình nên anh sẽ giả vờ trìu mến và nói chuyện với cô hoặc chuẩn bị đồ ăn nhẹ. 

Chủ yếu là vì lý do phàm tục là muốn mình trông đẹp trước mặt Yoon Seo-hee. 

Jinying ban đầu có vẻ xa lạ, nhưng bây giờ cô ấy chắc hẳn khá quen thuộc với anh, Cha Inzhe nghĩ vậy. 

"Ở đâu... ở đâu?"

Thùng rỗng. Chỉ có một chiếc giường trong không gian trống rỗng, không có đồ đạc nào khác. Xa Nhân Triết vừa tỉnh dậy từ chiếc giường đó. 

"Anh trai tôi là một người lính đã chuyển chú tôi đến đây. Ông ấy đã ngủ suốt hai ngày."

“Anh lính?…À!”

Cha Inzhe ngay lập tức hiểu người được gọi là anh lính là ai. 

Thậm chí bao gồm cả những gì anh ấy đã chiến đấu trước khi hôn mê và làm thế nào anh ấy rơi vào trạng thái hôn mê. 

"Vậy thì. Người đó đã ở đây..."

Khoảnh khắc anh bị một con lợn rừng khổng lồ tấn công. 

Sai Nhân Triết có linh cảm về cái chết của chính mình. 

Nhưng việc anh ấy đang nằm trên giường an toàn vào lúc này có nghĩa là anh ấy đã được ai đó cứu. 

Và trong tình huống đó, không ai khác ngoài anh có thể cứu được anh. 

"Ha ha..."

Mạng sống của anh thực sự đã được cứu bởi người đàn ông đó. 

Xa Nhân Triết cố gắng cười khô khốc. 

Người đàn ông đã thô lỗ với người phụ nữ anh yêu. 

Vốn dĩ hắn khuyên Ân Thụy Hi đừng dựa dẫm vào loại đàn ông đó. 

Kết quả là anh đã được người đàn ông đó giải cứu. 

Hơn nữa, không chỉ bản thân anh, mà mạng sống của tất cả mọi người khi đó đều như treo lơ lửng. Toàn bộ quân đội sẽ bị tiêu diệt là điều đương nhiên. 

Người đàn ông đó thực sự đã cứu được mọi người trong tình thế tuyệt vọng đó. 

Trong lúc anh đang bất tỉnh. 

Xa Nhân Triết cảm thấy buồn vì vẻ ngoài xấu hổ của mình và không nói nên lời. 

“Nhưng chú…”

"...hả?"

Jinying đột nhiên nói với vẻ mặt u sầu. 

Có lẽ vì vừa tỉnh dậy nên Cha Inzhe không nhận ra trạng thái hiện tại của Jinying khác với thường ngày. 

Anh ta lộ ra vẻ u sầu chưa từng có, như thể hôm nay anh ta gặp phải điều xui xẻo nào đó. 

"Cái này... chú cũng hiểu ý nghĩa của nó phải không?"

Nói xong, Jinying nhấc điện thoại trước mặt Cha Inzhe. 

Đó là điện thoại di động của Jinying. 

"Hả? Cái gì cơ?"

Cha Inzhe nhận điện thoại từ Jinying mà không suy nghĩ nhiều. 

Sau đó xác nhận những gì trên màn hình. 

[Tiến hành quan hệ tình dục mô phỏng với một người không phải là bạn tình của một đối tác được cả hai bên đồng ý. Có 50 xu. ]

[Danh sách phần thưởng cho hoạt động tình dục mô phỏng mà hai bên đã thỏa thuận như sau. ]

[Hôn (đặc biệt), thu được 30 xu. ]

[Ồ, có 30 xu. ]

[Kiếm được 70 xu tiền thưởng thỏa mãn tinh thần. ]

[Nhận được 9 xu làm phần thưởng cho sự thỏa mãn tinh thần của đối phương. ]

[Tư vấn quan hệ tình dục với người không phải bạn tình. Có 50 xu. ]

[Vì bên kia không phải là đối tác chính thức nên số xu thu được giảm xuống còn một nửa số lượng đã chỉ định. ]

[Đạt được 7 lần cao trào liên tiếp trong màn và nhận được 140 xu. ]

[Sự hài lòng đạt đến mức cực độ. Có 300 xu. ]

[Nhận được 50 xu khi đạt cực khoái cùng lúc. ]

[Nhận được 50 xu khi xuất tinh qua âm đạo. ]

[Nhận được 137 xu làm tiền thưởng cho lượng và nồng độ tinh dịch. ]

Tay của Xa Nhân Triết run rẩy khi anh cầm điện thoại di động. 

Không phải là điện thoại rung. Đó là bàn tay của Cha Inzhe đang rung. 

"Cái này, cái này, chính xác là cái gì..."

Tay và giọng nói của Che Inzhe run rẩy. 

Anh không muốn tin vào những gì trên màn hình. Chuyện về những người phụ nữ mà anh ngưỡng mộ rơi vào vòng tay của những người đàn ông khác. 

Nhưng Cha Inzhe không thể chịu đựng được tác động một mình. 

Vì bên cạnh anh còn có người còn bị ảnh hưởng nhiều hơn anh.

"Chú. Mẹ cháu là gái điếm à?"

"Cái gì...?"

Nếu nội dung trên điện thoại như một cú đánh vào sau đầu thì lần này nó giống như một cú đấm vào mặt. 

“Sau khi lấy chồng mà làm chuyện như vậy chính là việc gái điếm sẽ làm chú ạ. Mẹ cháu cũng là gái điếm à?”

"Ừ! Kim Jin Young!!"

Xa Nhân Triết vô tình hét lên. 

Và nắm lấy cổ áo của Zhenrong. Đây là hành vi không thể tưởng tượng được đối với Cha In-cheol, người luôn đặc biệt tốt với Zhenrong. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi vừa mới nói cái gì? Hả?"

"À, à, vâng, xin lỗi."

"Ngươi cho rằng mẹ ngươi tự nguyện làm việc này sao? Tất cả đều là để cứu ngươi, đồ ngốc!"

Xa Nhân Triết túm lấy cổ áo Zhenrong trẻ tuổi và gầm vào mặt anh ta. 

Đối mặt với thái độ sát khí này, sắc mặt Trấn Dung tái nhợt vì sợ hãi. 

"Tôi làm điều này để cứu bạn! Tôi làm điều này để bạn có thể về nhà! Bạn không hiểu điều này sao?!"

Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. 

Rõ ràng anh ấy đang đau khổ một mình nhưng không có ai để nói chuyện, nên cuối cùng anh ấy đã đến để tâm sự với chính mình, người lớn duy nhất mà anh ấy có thể dựa vào. 

Nhưng ngay cả bản thân Cha Inzhe cũng không hiểu tại sao mình lại tức giận như vậy. 

"Bởi vì ta muốn cứu ngươi và đưa ngươi về nhà. Bởi vì ta cần người đó giúp đỡ. Cho nên dù không muốn cũng phải chịu đựng... tên ngốc này..."

Xa Nhân Triết nói và đột nhiên nhận ra. 

Những lời này không phải hướng tới Trấn Dung mà là hướng chính hắn. 

Anh ta bị thương nặng khi bị lợn rừng húc. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu anh ta chết ngay tại chỗ. 

Nhưng việc còn sống hiện nay cho thấy có nhiều yếu tố khác đang tác động. Có thể là thuốc hoặc phép thuật. 

Người đàn ông đó không phải là người tốt bụng giúp đỡ người khác miễn phí. 

Nếu tự cứu mình, chắc chắn anh ta sẽ đòi một cái giá. 

Cho nên Ân Thụy Hi mới hỏi người đàn ông đó...

"Ờ-huh...!"

"A, chú? Chú đang khóc à?"

Kết luận rằng Yoon Seo-hee đã bán thân để tự cứu mình đã xé nát trái tim Cha In-cheol. 

Không chỉ để tự cứu mình. Anh ấy cũng cần phải cứu con trai mình là Zhenrong và những người khác. Nhưng rõ ràng anh ta cũng nằm trong số “những người đó” - nếu không thì anh ta đã không còn sống. 

"Ồ! Tôi xin lỗi, Thụy Hi cô! Tôi xin lỗi!"

Cha Inzhe úp mặt vào điện thoại di động của Zhenrong và khóc. 

Đối mặt với sự bộc phát cảm xúc đột ngột của người đàn ông mạnh mẽ này, chàng trai trẻ Zhenrong chỉ có thể ngơ ngác đứng yên tại chỗ. 

"Trấn Dung! Chúng ta nhất định phải sống sót trở về! Chúng ta nhất định phải!"

"Ahem! Chú! Đừng làm thế!"

Lần này là Cha In-cheol đang ôm Jin-young và khóc. 

Cha In-cheol thề sẽ sống sót sau Yoon Seo-hee, người đã hy sinh mạng sống để cứu chính mình. 

...Và anh vẫn chưa nhận ra rằng những tin nhắn anh nhận được trên điện thoại còn tàn nhẫn hơn thế này rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 214

Đã hai ngày trôi qua kể từ đêm mưa lớn. 

Mưa vẫn trút xuống cho đến tối qua, nhưng sáng nay nắng đã chói chang, như thể làn sương mù trước đó chưa từng tồn tại. Thời tiết thực sự khó lường. 

"Đây là ánh nắng mặt trời đã lâu rồi chúng ta chưa được nhìn thấy!"

Seung Hee duỗi người mạnh mẽ dưới nắng. 

Hai bên áo phông cộc tay để lộ phần nách khiến người ta muốn liếm. 

"Tôi sẽ đưa Leo đi dạo."

“Đừng đi quá xa.”

"Được rồi. Chỉ cần di chuyển xung quanh trong tầm nhìn."

Kelly đưa Leo tham gia một cuộc chạy marathon gọi là đi bộ. 

Leo, người bị mắc kẹt trong nhà do mưa lớn, hào hứng chạy theo Kelly. Có vẻ như Kelly đã kìm nén quá nhiều, hôm nay vẻ mặt của cô ấy đặc biệt tươi sáng. 

- Bíp, Bíp, Bíp-

Ngay khi Jiujiu được thả ra khỏi nhà, nó đã xòe chiếc lông vũ màu bạc của mình và lao lên trời như một mũi tên. 

Bạn không cần phải lo lắng về điều đó nếu bạn có thể bay, phải không? Bây giờ nó đã gần với một con chim trưởng thành, việc thả nó vào những lúc bình thường sẽ không có vấn đề gì.

“Mẹ, mẹ có cần mua gì không?” 

"Không. Không sao đâu."

Mẹ chỉ mỉm cười nhìn chúng tôi. 

Ngay cả tôi cũng cảm thấy thư giãn một cách khó hiểu.

"A! Tiểu Kỷ! Đừng để nước bẩn vào!"

- Bíp! 

Hôm nay Lợn và Gà lại gặp rắc rối. 

Nó nhảy vào một vũng bùn tích tụ sau cơn mưa và bị bao phủ bởi bùn. 

"Thật sao, tôi bị bệnh thì phải làm sao đây? Mau ra ngoài đi."

- Bíp bíp! 

Seung Hee kêu gọi nó thoát ra khỏi vũng lầy. 

Nhưng thay vì lao ra, con gà con lại vỗ đôi cánh ngắn và cử động cơ thể. 

"Vâng!"

Bây giờ tất cả bùn đều văng lên Chengxi. 

"Đồ gà thối!"

- Bíp! 

Chengxi tức giận tóm lấy Bryak và ôm chặt lấy anh. 

Nhưng Biyako đã dính đầy bùn và nước nên quần áo của Chengxi đương nhiên trở nên bẩn hơn. 

"Ối. Bạn đang làm gì thế?"

Tôi cười khúc khích khi nhìn những kẻ ngốc này chơi đùa, mẹ tôi cũng cười nhàn nhã khi nhìn tôi như thế này. 

Ahhh. Thật là một sự bình yên. 

Giá như sự bình yên này có thể kéo dài. 

"Mẹ."

"Hả?"

Tuy nhiên, người ta không thể hài lòng với hiện trạng mãi được. 

Tôi phải tự mình lựa chọn để chấm dứt nền hòa bình này. 

"Tôi muốn ra ngoài sau."

"Đi đâu? Có nguy hiểm không?"

"Có thể có chút nguy hiểm, có thể không."

"..."

Mặt mẹ cứng đờ. 

Mặc dù tôi đã cố gắng không làm mẹ tôi lo lắng nhưng chắc chắn mẹ đã đoán được. Tôi đã ở ngoài đó chạy khắp nơi làm những việc nguy hiểm. 

"Tôi sẽ không làm gì nguy hiểm. Tôi chỉ điều tra khu vực xung quanh. Nếu có nguy hiểm, tôi sẽ bỏ chạy ngay lập tức."

Lưỡi đột nhiên dài ra. Vì sự im lặng của mẹ khiến tôi có chút lo lắng. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó từ thái độ của tôi và nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Changjae."

Mẹ tôi vừa nói vừa nắm lấy tay tôi. 

Bàn tay tôi nắm mỗi ngày hôm nay bỗng trở nên mong manh đến lạ. 

"Chúng ta phải đi sao? Chúng ta không thể cùng nhau trốn ở nhà sao?"

"Cái đó..."

Quy luật sinh tồn của con người được truyền lại từ thời nguyên thủy cho đến ngày nay. 

Đàn ông đi săn và phụ nữ trông nhà. Bằng cách này, gia đình có thể được duy trì và huyết thống có thể tồn tại. 

Nhưng đó cũng không hẳn là câu chuyện tương tự trên đảo. 

Rốt cuộc ở đây có tiền xu. 

Ngay cả khi một người đàn ông không đi săn, sẽ không có vấn đề gì. Chỉ cần bạn đi chơi với phụ nữ ở nhà, đồ ăn và nhu yếu phẩm hàng ngày sẽ tự động xuất hiện. 

"...KHÔNG."

Tuy nhiên, chúng ta không được chấp nhận lối sống này. 

Tôi cẩn thận buông tay mẹ ra và nói. 

"Tôi đã nói với bạn rồi phải không? Có một nhóm lớn người sống sót ở phía bắc. Và tôi đang liên lạc với họ."

Dù không giải thích chi tiết nhưng mẹ tôi nhìn chung đều nắm rõ tình hình. 

"Bây giờ nó đã bị phá hủy vì mưa lớn."

Thật khó để mô tả chi tiết tình hình ở đó. 

Các lều trại đều bị nước cuốn trôi, hoa màu bị ngâm trong nước. 

Họ đã đặt hy vọng vào việc canh tác đất nông nghiệp, nhưng mùa màng bị phá hủy và tình hình trở nên tuyệt vọng. 

Ngoài ra, khi quái vật tấn công và có người bị thương, thậm chí có thể có người tử vong. 

Những khu vực từng được coi là an toàn và được bảo vệ khỏi thú dữ giờ không còn an toàn nữa. 

Tôi cũng kể chi tiết cho mẹ nghe những tình huống này. 

Càng về sau câu chuyện, vẻ mặt mẹ tôi càng trở nên lo lắng hơn. 

"Điều đáng sợ nhất là đây mới chỉ là sự khởi đầu."

May mắn thay chúng tôi không bị ảnh hưởng bởi trận mưa lớn, nhưng khó có thể nói liệu lần sau chúng tôi có an toàn hay không. 

Lỡ trời mưa to hơn lần này thì sao? 

Nếu có động đất thì sao? 

Phải làm gì nếu núi lửa phun trào? Phải làm gì nếu sóng thần ập đến? 

Hòn đảo này hoàn toàn biệt lập với thế giới thực. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên ngay cả khi một thảm họa thiên nhiên không thể tưởng tượng được xảy ra. Ngay cả khả năng ngày mai thiên thạch rơi xuống và hủy diệt thế giới cũng không phải là không. 

Và rõ ràng là nó sẽ ngày càng nguy hiểm hơn vào ngày thứ 30 và 40.

“Vì vậy, trước lúc đó phải tìm ra cách trốn thoát.” 

Tìm cách trốn thoát. 

Dù vậy, tôi vẫn không có manh mối nào cả.

Tôi không biết phải bắt đầu từ đâu và làm cách nào để trốn thoát. 

Phương pháp đầu tiên bạn nghĩ đến là làm sáng toàn bộ hình ảnh. 

Chắc chắn phải có manh mối ở đâu đó trên hòn đảo này. Nơi có nhiều khả năng xảy ra nhất là 'vùng đen' bị bôi đen trên bản đồ. 

"Bởi vì thời gian trôi qua, môi trường sống sẽ ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Chúng ta phải hành động càng sớm càng tốt khi vẫn còn có thể tìm thấy chúng."

"Trường Tế có phải đích thân đi không?"

"Mẹ."

"Bên đó không phải có rất nhiều người sao? Cậu không cần phải tìm, hoặc là cùng nhau tìm ra."

Khuôn mặt của những người sống sót hiện lên trong tâm trí. 

Có ai khác có thể làm được việc này ngoài tôi không? 

Không. Tôi có thể nói hoàn toàn không. 

Tôi nói và lắc đầu. 

"Mặc dù ở đó có rất nhiều người, nhưng phần lớn là phụ nữ. Chỉ có một số ít đàn ông là trẻ em hoặc người già. Dù có giúp đỡ cũng chỉ là trở ngại."

Tôi không mong đợi quá nhiều. Miễn là họ được an toàn khi tôi đi vắng, cảm ơn Chúa. 

"Mẹ đừng lo lắng. Con sẽ không bao giờ làm điều gì nguy hiểm và quay lại. Mẹ đã bao giờ thấy con nói dối chưa?"

"Nói dối."

Lời nói của tôi xen lẫn những câu nói đùa khiến vẻ mặt mẹ tôi cuối cùng cũng dịu lại. 

"Anh xin lỗi. Anh không có ý ép buộc em. Em biết không? Mẹ không thể sống thiếu Chang Jae."

"Tôi biết. Bạn đang lo lắng cho tôi."

"Cho dù có đi cũng đừng bao giờ đến nơi nguy hiểm. Nếu cảm thấy nguy hiểm thì lập tức quay lại. Đó là điều bắt buộc."

Mỗi lần rời khỏi thành trì, tôi đều lo lắng không biết ở nhà có xảy ra chuyện gì không. 

Chưa kể mẹ. Nếu đảo ngược vị trí, tôi có thể trói mẹ ở nhà và không cho mẹ ra ngoài. 

"À, vâng. Mẹ ơi, con có ý kiến ​​hay đây."

"Hả? Cái gì cơ?"

"Nếu thu thập được 10.000 xu, bạn thậm chí có thể hồi sinh người chết phải không? Vậy nếu bạn dành dụm trước 10.000 xu, mẹ tôi có thể hồi sinh tôi ngay cả khi tôi chết, vì vậy bạn có thể yên tâm, phải không?"

"A! Bạn đang nói những lời đáng sợ gì vậy?!"

Ơ? Đúng không? 

Tôi nghĩ đó là một ý tưởng hay nhưng mẹ tôi đã bị sốc. 

"Đừng nói những điều phù phiếm về việc sống lại sau khi chết. Mẹ ghét kiểu đó."

"Con biết. Con sẽ không nói lại nữa. Con xin lỗi mẹ."

Tôi đã xin lỗi một cách chân thành. 

Mặc dù không hiểu lắm nhưng mẹ tôi có vẻ bực tức vì tôi đã chết và sống lại.

"Nhưng mẹ." 

"…Bạn đang làm gì thế?"

"Sẽ không tốt hơn nếu để nó làm bảo hiểm trước sao? Mặc dù tôi không có ý định chết, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra với tôi do xui xẻo thì sao?"

"..."

Bỏ yếu tố cảm xúc sang một bên, những thứ như đồng tiền hồi sinh đều có lợi và không có hại. 

Không, nó thực sự cần thiết. 

“…Đúng vậy.”

"Phải?"

May mắn là mẹ tôi có vẻ đồng ý. 

"Nhưng cho dù có thể sống lại, cũng đừng cho rằng chết cũng không sao cả. Chỉ vì có thể sống lại, Thường Tế có thể sẽ làm ra càng nhiều chuyện nguy hiểm, cho nên ta lo lắng."

"Này ~ tôi sẽ không."

Thành thật mà nói, hoàn toàn không có gì đảm bảo điều đó sẽ không xảy ra. 

Tôi đoán vậy. 

Nhưng tôi thực sự không thể nói với mẹ tôi. 

"Việc tiết kiệm 10.000 xu khó khăn biết bao. Bạn sẽ không bao giờ chết."

"Thằng nhóc này. Đó không phải là điều nó nói."

"Dù sao đi nữa, con cũng không nỡ lãng phí 10.000 xu. Con chắc chắn sẽ không làm điều gì nguy hiểm. Tuyệt đối không đâu mẹ."

"...Bạn có thể tin được điều này không?"

"Tất nhiên rồi. Hãy nhìn vào mắt tôi. Chúng có giống mắt của kẻ nói dối không?"

Tôi nên nói gì đây? Tuy là đề tài rắc rối nhưng lại khiến người ta cảm thấy ấm áp. 

Tôi có thể cảm nhận được mẹ lo lắng cho tôi hơn cả bản thân mình. 

Thành thật mà nói, không phải là tôi không nghĩ rằng chỉ cần có xu là tôi có thể sống lại, chết cũng không sao. 

Nhưng mẹ tôi thậm chí còn ghét những chuyện như thế này. Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy hạnh phúc. 

“Mẹ ơi, mẹ có phải cố gắng hơn để tiết kiệm 10.000 xu không?”

Tôi ôm mẹ từ phía sau và nói. 

Mẹ ngượng ngùng hỏi:

"Không phải cậu nói lát nữa sẽ ra ngoài sao? Bây giờ dùng hết sức lực thì phải làm sao?"

"Chuyện là như vậy, chuyện đã xảy ra là như vậy, trước khi ra ngoài tiết kiệm được 10.000 xu, mẹ mới yên tâm được phải không?"

"...Tôi có thể bắt đầu tiết kiệm bây giờ được không?"

"Chỉ cần mẹ chịu hợp tác là được."

Nhẹ nhàng bóp ngực cô qua lớp quần áo. 

Hmm... có điều gì đó thực sự đặc biệt khi chạm vào ngực mẹ ở ngoài trời. Rốt cuộc vẫn có người xem. 

Xào xạc. Bàn tay đang bóp ngực luồn xuống dưới như một con rắn, trượt về phía phần thân dưới của mẹ. 

Khi hành vi ngày càng lớn, mẹ tôi trở nên hoảng sợ. 

"Bên ngoài không được, Trường Tế. Muốn làm sao không vào trong? Hả?"

"Bạn phải làm điều đó ở nơi Kelly có thể nhìn thấy. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?"

"Nhưng... à!"

"Không sao đâu vì không có ai xem cả. Không sao đâu."

Trên thực tế, không hẳn là không có ai nhìn thấy nó. 

Seung Hee đang chơi bùn với Trí Trí ở gần đó nhìn chúng tôi chế giễu:

"Ối. Hai người đó lại bắt đầu rồi. Chúng ta thực sự không thể làm gì được họ. Nói nhảm, cậu không được phép nhìn."

- Bíp.

"Ừm..."

Giọng nói đó hình như bị mẹ tôi nghe thấy, mẹ lại càng ngượng ngùng hơn.

"Hàn Thừa Hỷ, lần sau sẽ đến lượt ngươi, kiên nhẫn chờ đợi."

"Hừ. Ai muốn chơi? Thật mất mặt."

Nếu bạn nói điều này, bạn phải thầm mong đợi nó trong lòng.

Mẹ sẽ làm điều đó với Seung Hee sau, và nếu Kelly quay lại sau và cùng tham gia thì sẽ thật hoàn hảo.

…Nhưng khi nào chúng ta mới đi trinh sát nếu chuyện này tiếp tục? 

Chắc chắn bạn sẽ kiệt sức sau khi đối mặt với ba người phụ nữ.

Có tốt hơn nếu bắt đầu từ ngày mai? 

Kế hoạch được đưa ra sau những quyết định quan trọng bắt đầu gặp khó khăn trong ngày đầu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 215 chương Tiến tới hắc giới

-Chi-pa, Chi-pa.

Đây không phải là một âm thanh tục tĩu

Đó là âm thanh bạn tạo ra khi đi trên mặt đất ẩm ướt đã biến thành đầm lầy.

-Chi-pa, Chi-pa.

Mỗi bước tôi đi, bùn dường như tóm lấy chân tôi không chịu buông.

Nghĩ về nó theo cách này, tôi lại cảm thấy gợi tình. Giống như một con mèo đang ngậm một con gà trống trong miệng không chịu buông ra phải không? 

Ừm. Tôi có phải là người duy nhất nghĩ như vậy không? 

Đã đến lúc tôi phải kiềm chế những suy nghĩ tục tĩu này.

"Chết tiệt, thật khó để rời đi."

Đúng rồi, tôi đang đi trong một khu rừng bị mưa làm ướt sũng bùn.

Hướng từ thành trì về phía đông

Chúng tôi đang hướng tới 'khu vực màu đen' được đánh dấu màu đen trên bản đồ mà chúng tôi đã tránh xa cho đến nay vì nguy hiểm.

Đảo được chia thành 4 khu vực theo màu sắc

Trước hết, 'vùng xanh' được đánh dấu màu xanh lá cây là vùng an toàn, là nơi đặt trụ sở của nhóm người sống sót do Cha In-cheol lãnh đạo.

Sau ngày thứ 20, quái vật xâm chiếm nơi đây. Không thể nói là an toàn tuyệt đối nhưng cũng tương đối an toàn so với những nơi khác.

“Vùng màu vàng” được đánh dấu màu vàng là vùng cảnh báo và cũng là điểm xuất phát của Kelly.

Có những con quái vật ít nguy hiểm hơn sống ở đây. Kể cả khi gặp phải chúng cũng chỉ tấn công chứ không chủ động săn lùng tôi, chẳng hạn như lợn rừng và chồn.

'Vùng đỏ' nơi có thành trì của chúng ta là vùng nguy hiểm

Ban đầu đây là nơi sinh sống của linh cẩu, chó sói và sư tử núi, chúng sẽ nguy hiểm đến tính mạng nếu gặp phải chúng. 

Nhưng bây giờ thì khác. Bởi vì khu vực này đã nằm dưới sự kiểm soát của tôi. 

Nói cách khác, kẻ nguy hiểm nhất ở khu vực này lúc này chính là tôi. Những người sống sót khác không dám xông vào một cách hấp tấp vì nguy hiểm. Có lẽ ở đây sẽ an toàn hơn. 

Cuối cùng là vùng màu đen. 

Có phải điều này chỉ được sử dụng trên bản đồ? ? ? Chú thích không có lời giải thích. Chỉ nhìn thôi cũng thấy nguy hiểm hơn vùng nguy hiểm. 

Nguy hiểm hơn linh cẩu, sói, báo sư tử? Cái quái gì tồn tại vậy? Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy kinh hoàng. 

Vì vậy cho đến bây giờ tôi đã tránh được những vùng đen. Rốt cuộc tôi cũng không muốn chết. 

Tôi đã mấy lần thoát chết trong gang tấc ở vùng đỏ. Vùng đen có nguy hiểm hơn thế không? 

Làm sao có thể vào được? Người quân tử không đứng dưới bức tường nguy hiểm. 

Nhưng không thể ngồi yên chờ chết được nữa. 

Bởi sau ngày thứ 20 cập nhật những thay đổi trên thế giới và cơn cuồng nộ sinh học, nguy cơ tử vong sẽ tăng mạnh ngay cả khi bạn đứng yên. 

"Mẹ kiếp."

Đẩy những cành cây xù xì che khuất khuôn mặt sang một bên, tôi bước qua đầm lầy. 

Ngày nay không có nơi nào an toàn trên đảo. Và nó sẽ ngày càng trở nên nguy hiểm hơn trong tương lai. 

Vì vậy chúng ta phải tìm cách trốn thoát càng sớm càng tốt. Nếu không muốn ngồi chờ chết. 

“…Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không nhận được gì sau bao nhiêu công sức vất vả này?”

Giả sử điều tồi tệ nhất. 

Có thể dù tìm kiếm khắp hòn đảo cũng không tìm được đường trốn thoát. 

Sẽ ổn thôi nếu tôi là người duy nhất nói 'chết tiệt' và chấp nhận số phận của mình, nhưng nếu mẹ tôi có liên quan, tôi không thể chấp nhận số phận của mình một cách dễ dàng như vậy. 

Chẳng lẽ hòn đảo này thậm chí còn tính đến chuyện này và cố tình bắt cóc người nhà theo nhóm? Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Ngoại trừ việc tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

"Chết tiệt."

Nếu trốn thoát, anh ta sẽ phải giáng một đòn chí mạng vào người thiết kế hòn đảo. Nếu cô ấy là phụ nữ thì hãy đụ cô ấy như một con chó cái. 

........Nếu đó là người ngoài hành tinh thực sự thì sao? Thế còn một con quái vật có xúc tu bạch tuộc thì sao? 

Thứ xa lạ đó không hợp với tôi chút nào. Điều tốt nhất tôi có thể chấp nhận là Orc. Tốt nhất là ở mức độ con người có màu da khác nhau. 

"Nếu tôi biết điều này thì tôi đã tiết kiệm được chút sức lực rồi. Uh-huh."

Một cuộc leo núi gian khổ lên dốc đá. 

Nếu nó ở trong tình trạng tốt thì sẽ không khó khăn đến thế. Tất cả là do anh phải chơi liên tiếp ba trận bảo vệ chức vô địch trước khi bắt đầu khiến vòng eo của anh run lên. 1 vs 3 thực sự là quá gượng ép. 

Mặc dù điều này mang lại cho anh thêm một mạng sống như một sự bảo hiểm nhưng thể lực của anh đã bị suy kiệt trầm trọng. Con đường gồ ghề và trọng lượng quá lớn khiến việc đi lại càng trở nên khó khăn hơn. 

"Hừ——"

Leo lên một con dốc cao hơn một chút và hít thở. 

Tôi nhìn về hướng đích đến của mình nhưng không thấy gì cả. Tôi có nên mang theo kính viễn vọng không? Tôi đã ném nó đi vì nó quá nặng. 

-bíp bíp---

"Hả?"

Tiếng chim hót quen thuộc. 

Một con chim quen thuộc đang bay xuống trên đầu. 

"Chacha?"

Rõ ràng là anh ấy bị giữ ở bên ngoài nhưng anh ấy đã theo tôi đến đây. Những chiếc lông bạc lấp lánh khi được chiếu sáng bởi mặt trời. 

Đôi cánh ríu rít giảm tốc độ và đậu thẳng lên vai tôi. 

"Ối. Đau quá."

Móng vuốt của Chicha khá sắc bén. 

Dù chỉ là một cú đáp đơn giản trên vai không có ý định tấn công nhưng những móng vuốt đã đâm sâu vào vai. 

Nhưng bạn đang làm gì ở đây? 

Thật đáng mừng, nhưng có lẽ chẳng là gì cả. 

- Bíp! 

"Cái gì? Bạn có đói không? Bạn có muốn được cho ăn không?"

Dù tôi hỏi nhưng tiếng huyên thuyên chỉ vỗ cánh. 

Nó không có cảm giác như đó là ý nghĩa của nó. 

"Hmm. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể lợi dụng được anh chàng nhỏ bé này."

So với lợn, gà, lợn thì Chất có vẻ khá có năng lực. 

Móng vuốt sắc nhọn, mỏ và đôi mắt đại bàng. Không giống như những con vật nuôi chỉ lãng phí thức ăn, chúng có chút khí chất “chiến binh”? 

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi không thể nghĩ ra bất kỳ phương pháp khả thi nào. 

Nếu họ có thể liên lạc được, họ có thể được cử đi trinh sát. Rốt cuộc, nếu bạn nhìn từ trên trời xuống, bạn có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng. Nhưng tôi không hiểu ngôn ngữ nên dù có nhìn thấy điều gì đó trong Chat Chat cũng không cách nào biết được. 

Mặc dù hắn hẳn là rất giỏi bắt thỏ, nhưng hắn hiện tại không có thời gian làm loại chuyện này. 

"Hừm. Dù sao thì nó vẫn vô dụng."

- Bíp bíp...

Không biết có hiểu mình đang nói gì không, Trí Trí chán nản vỗ cánh bay trở lại bầu trời.

Dù sao đi nữa, nó sẽ có ích vào một ngày nào đó. 

Dù tệ đến đâu thì nó cũng có thể được dùng làm khẩu phần ăn khẩn cấp. 

"Dù sao đi nữa, chúng ta hãy đi trước và xem xét."

Đi xuống đồi và di chuyển về phía đông một lần nữa. 

Càng đi về phía đông, con đường càng trở nên nguy hiểm. 

Đi bộ thêm một chút, đi bộ thêm một chút, kéo lê cơ thể như thế này trong vài giờ. 

Cuối cùng tôi đã đến được ranh giới nơi vùng đỏ gặp vùng đen. 

Mặt trời đang dần lặn về phía Tây. 

Mặc dù tôi đã nhìn vào bản đồ nhưng tôi không có cảm giác như mình đã đi được bao xa. 

Vì trời mưa và điều kiện đường đi khó khăn nên thời gian di chuyển còn lâu hơn nữa. 

Tôi cũng gặp phải linh cẩu trên đường đến đây nhưng chúng bỏ chạy khi tôi đến gần. Vì tất cả họ đều đã kiệt sức nên thật may mắn cho tôi. 

"Tôi nên làm gì đây..."

Mặc dù tôi nghĩ đã gần đến lúc phải quay lại nhưng tôi lại nổi cơn tham lam. 

Bạn có thể đặt điểm này làm điểm neo và tiếp tục tìm kiếm từ đây vào lần tiếp theo. 

Nhưng điều này quá kém hiệu quả. Vẫn còn những việc cần phải làm vào ngày mai và các mục tiêu phải tiếp tục đạt được. 

Cho dù đi vào vùng đen, môi trường cũng sẽ không thay đổi đột ngột. 

Rốt cuộc, nó luôn được kết nối với vùng màu đỏ. 

Mong muốn tiếp tục tìm kiếm ngày càng mạnh mẽ. Nếu nắm được thông tin về vùng đen, chúng ta cũng có thể có biện pháp đối phó trước. 

“…Chúng ta hãy vào trong và nhìn xem trước khi mặt trời lặn.”

Sau khi đi đến kết luận này, tôi tiến thêm một bước nữa. 

Vẫn còn sức lực và mặt trời vẫn chưa lặn. Ít nhất vẫn còn thời gian để tìm kiếm trước khi mặt trời lặn. 

...Tôi đã nghĩ vậy. 

Không có gì sai với phán đoán của tôi. 

Tôi thừa nhận, có lẽ hơi vội vàng. 

Rốt cuộc, tôi không gặp phải vấn đề gì trên đường đi và trước đây tôi đã săn được nhiều sinh vật lớn hơn mình. Có lẽ anh ấy thực sự có chút tự mãn. 

Nhưng chỉ mất thêm năm phút đi bộ. Đó có phải là một sai lầm lớn? 

Tôi không nghĩ nó có giá trị. 

Nếu có lỗi thì đó cũng là vấn đề của hòn đảo này.

-쿠오오오오----

Ở phía xa, rất xa, có tiếng gầm của một con thú khổng lồ. 

Bởi vì khoảng cách xa, bản thân âm thanh rất yếu, nhưng dù vậy, bằng trực giác, người ta có thể cảm nhận được đây là một gã to lớn. 

Tóc gáy tôi dựng đứng, mồ hôi lạnh lập tức ướt đẫm toàn thân. Bản năng là cảnh báo. 

Tôi đã săn những con lợn rừng to lớn hơn tôi và tôi đã đối phó với những con sói có khả năng tàng hình. Dù vậy, tôi có thể hiểu - đây không phải là người tôi nên tiếp cận, và tôi phải chạy trốn ngay lập tức.

"Cài đặt điểm đánh dấu neo." 

"Chức năng này không thể được sử dụng trong trận chiến. 』

Trái tim tôi trở nên lạnh giá.

Đây là một tin nhắn tôi chưa bao giờ nghe trước đây. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ sử dụng chức năng đầu cuối trong khi chiến đấu, nên tôi không có thời gian để phân tâm trong khi chiến đấu.

Nhưng bây giờ nó có được coi là trạng thái chiến đấu không?

Xung quanh không có gì à? Tôi đang chiến đấu với ai?

“Lập tức trở về căn cứ.” 

"Chức năng này không thể được sử dụng trong trận chiến. 』

"Thật điên rồ."

Kết thúc rồi. 

Ba từ này hiện lên trong đầu tôi một cách mạnh mẽ. 

Một âm thanh bất an vang lên trong tai tôi. 

"Ding Bell♪"

Điều đáng lẽ phải đến đã đến. Đây là lời nhắc nhở về lời nguyền luôn giở trò đồi bại với tôi. 

Lần này là gì thế? Tôi nghiến răng và nhận tin nhắn. 

"Thợ săn đơn độc "Grande Silverfang" đang theo dõi bạn. 』

"Nanh Bạc lớn? Cái quái gì vậy?"

"Gấu xám khổng lồ Grande Silverfang không bao giờ buông con mồi. Ngay cả khi bạn bỏ chạy, nó sẽ sử dụng khứu giác tuyệt vời của mình để theo dõi bạn đến cùng - để hoàn thành cuộc săn lùng của mình. 』

"Ha."

Con gấu! Đi kèm với chức năng định vị! 

Nếu tôi quay trở lại căn cứ, liệu tôi có bị bắt không? Vậy nếu không muốn giết gia đình mình thì cứ chờ chết? 

Nó không thể được thay thế bằng một chú gấu trúc dễ thương sao? Ai lại muốn nhìn thấy một con gấu xám kinh tởm chứ. Giữ. 

"Nhiệm vụ bất ngờ!" Hãy giết "Grand Silver Fang". 』

"Bệnh quá!"

Thiết bị đầu cuối thực hiện các nhiệm vụ điên rồ một cách tự nhiên như hơi thở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Săn gấu

"Mẹ kiếp, cái quái gì vậy? Bạn có nghĩ gấu xám là chó hoang trên đường không?"

Tôi vừa chửi rủa vừa nghĩ cách săn gấu. 

Bạn không thể ngồi yên chờ chết. Muốn sống sót thì phải giết nó. 

Nhưng chỉ nghĩ đến đó thôi, làm sao tôi có thể tìm ra giải pháp ngay lập tức? Tôi chưa bao giờ săn gấu trước đây! ? 

Con gấu. Gấu xám. 

Chỉ cần nghe mô tả là tôi đã nghĩ nó rất lớn. "Thợ săn cô đơn" có nghĩa là anh ta là một kiểm lâm đơn độc phải không? May mắn thay, anh ta không phải là động vật xã hội. 

Vì vậy, câu hỏi đặt ra ở đây là: Làm thế nào để một mình giết được một con gấu khổng lồ. 

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là một khẩu súng. 

Tôi có một khẩu súng lục trong túi. Nhưng điều này là quá nhỏ. Nó có thể hữu ích đối với con người, nhưng nó thậm chí còn không thể xuyên qua lông gấu. 

Vì vậy, điều này sẽ không hoạt động. 

Vậy hãy đến cửa hàng và mua một khẩu súng lớn hơn? 

Súng trường tấn công K2 có giá 10.000 xu. Tôi vừa tiết kiệm đủ 10.000 Coin. 

Nhưng một viên đạn súng trường tấn công có giá 500 xu. Không có gì đảm bảo rằng con gấu sẽ bị giết chỉ bằng một phát bắn, vậy có đáng để bạn đặt cược toàn bộ số tiền của mình vào không? Bằng cách này, ngay cả bảo hiểm hồi sinh cũng sẽ bị mất.

"Chết đi thôi..."

Gudu. Tôi nuốt bọt khô. 

Tôi chỉ có thể chấp nhận cái chết và sự phục sinh. 

Ngay khi ý tưởng này nảy ra, tôi đã bỏ nó đi. 

Mẹ tôi nói nếu mua bảo hiểm thì tôi sẽ dễ chết. 

Và tôi thề tôi sẽ không bao giờ chết. 

Cho dù tôi muốn chứng minh mình không nói dối thì tôi cũng không thể chết được. 

"Mẹ kiếp..."

Tôi quyết định đối mặt trực tiếp với nó. 

Nhưng trang thiết bị hiện có thực sự chưa đủ tốt. 

Súng lục, giáo titan, nỏ. 

Bạn có biết lẽ ra bạn nên mang theo chiếc rìu có được sau khi giết đầu con lợn lòi không? Các đồ vật bị rơi quá nặng và vẫn giữ nguyên tại chỗ. 

Suy cho cùng, bạn cần có thiết bị để đối phó với những thứ như gấu. Bây giờ những điều này thậm chí không đủ điều kiện để đối thoại. 

Tôi lục lọi khắp cửa hàng để tìm một vũ khí tiện dụng. 

Loại có thể gây sát thương chí mạng cho những con gấu khổng lồ. 

Ít nhất thì thứ gì đó có thể buộc chân lại cũng được. 

Tốt nhất là rẻ hơn. 

Có cái nào không? Có cái nào không? Thực sự không?

"Hả? Ồ... Ồ ồ? Là nó à?"

Sau khi lướt nhanh qua trang cửa hàng, cuối cùng tôi cũng tìm thấy một món đồ có thể sử dụng được. 

Nó là một chỗ dựa rẻ tiền có thể gây sát thương chí mạng và hạn chế đôi chân. 

Nhưng việc chuẩn bị cho việc này cần có thời gian. 

Bạn có thể bị gấu tấn công từ phía sau bất cứ lúc nào. Quá nguy hiểm khi sử dụng tạm thời. Có lẽ nó đang hướng về phía này. Nó thực sự có thể được sử dụng kịp thời? 

Một ý tưởng chợt đến trong tâm trí đang lo lắng của tôi. 

"──Tweet!"

Những cách trì hoãn thời gian. 

Hãy giao nhiệm vụ cho Jiujiu, người chỉ được ăn cơm miễn phí. 

- Bíp, Bíp, Bíp-

Theo tiếng gọi của tôi, một ánh sáng bạc nhanh chóng rơi xuống bầu trời. 

Sau đó nó đột ngột dừng lại trên đầu tôi và nhìn xuống tôi với đôi mắt sắc bén. 

Thằng nhóc này ngầu thật đấy. 

"Tweet. Gần đây chắc có một con gấu đang đuổi theo bạn phải không? Bạn có biết gấu là gì không? Chỉ mất năm phút, không, ba phút. Hãy dừng lại và đừng để nó đến gần đây. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Thời gian eo hẹp và không cho phép giải thích chi tiết. Không chắc Cửu Cửu có thể hiểu được lời nói của con người hay không. 

Nhưng không có sự lựa chọn. Lúc này, ngay cả bàn chân của con mèo cũng muốn mượn nên tôi chỉ có thể thử nhờ anh ấy tweet. 

- Bíp! 

Cửu Cửu kêu lên như hiểu được, vỗ cánh bay trở về bầu trời. Vì lý do nào đó, hình ảnh phía sau đó khiến tôi yên tâm. 

“…Nếu cậu chết, tôi sẽ chôn cậu ở nơi có ánh nắng.”

Thật là một trò đùa lớn khi để một con chim nhỏ ngăn chặn một con gấu. Đừng nói ba phút, e rằng một giây cũng không trụ được. Cứ như thể tôi có thể nhìn thấy tương lai nơi Chiujiu bị gấu xé xác vậy. 

Nhưng để sống sót, anh chỉ có thể làm điều này. 

Trong khi tôi đang nghĩ cách giải thích với chủ sở hữu của Chiujiu, tôi bắt đầu giăng một cái bẫy gấu rất lớn—Bẫy Charco. 

* * *

‘Grand Silvermane’ thật cô đơn. 

Người bạn đời duy nhất bị săn lùng bởi 'bạo chúa Kushtapa'. 

Ngay cả loài gấu xám Bắc Mỹ, loài đứng đầu chuỗi thức ăn tự nhiên, cũng chẳng khác gì miếng bít tết trước loài khủng long bạo chúa thức tỉnh từ hóa thạch. 

Kể từ cái chết của người bạn đời, Grande Silvermane đã một mình canh gác lãnh thổ. 

Gen của những con gấu khổng lồ được khắc với mệnh lệnh này: bảo vệ lãnh thổ và truy đuổi và tiêu diệt những kẻ xâm nhập. 

Nhưng chỉ cần tránh những con khủng long thất thường. 

Tuy nhiên, rất ít người đặt chân vào lãnh thổ của loài gấu xám Bắc Mỹ. 

Grande Silvermane không biết tại sao hắn lại muốn bảo vệ lãnh địa này, cũng không biết mình sẽ tiếp tục làm như vậy bao lâu. Anh ấy chỉ ở đây năm này qua năm khác. Để đề phòng kẻ xâm nhập có thể không bao giờ xuất hiện. 

Đúng lúc này, Grande Silvermane lần đầu tiên nhận được tín hiệu. 

Đó là lời cảnh báo rằng lãnh thổ đang bị xâm chiếm. 

"Hooooooh──!"

Grande Silvermane gầm lên.

Cuối cùng đã đến lúc bạn phải thực hiện ơn gọi của mình. 

Con gấu khổng lồ bờm bạc bắt đầu lao tới. Theo bản năng đã được khắc sâu trong gen bởi một ai đó không rõ danh tính và vì lý do nào đó, họ đã tung ra đòn tấn công hủy diệt về phía quân xâm lược. 

- Bàng Đông. Băng Đông.

Cơ thể khổng lồ nặng 700kg bắt đầu chạy. Nó phát ra âm thanh ầm ầm mỗi khi lòng bàn chân chạm đất. 

Kẻ xâm nhập ở một khoảng cách mà ngay cả khứu giác nhạy bén của gấu xám cũng không thể phát hiện được, nhưng một số tín hiệu không xác định đang dẫn đường cho Grande Silverglow. Kẻ đột nhập được xác định là đang ở đây. 

Con gấu xám khổng lồ không ngần ngại đập nát cây cối và tiếp tục lao tới. 

Bây giờ nó đã đi vào phạm vi có thể cảm nhận được mà không cần dựa vào những tín hiệu bí ẩn. Sau đó chỉ cần chạy hết tốc lực và đánh kẻ đột nhập thành bột giấy. 

"Bíp bíp-!"

Lúc này, tiếng kêu của chim ăn thịt vang lên bên tai Grand Yinhui. 

Nó đã có ý định phớt lờ con chim, việc này chẳng liên quan gì đến nó cả. 

Tuy nhiên, con chim ưng nhỏ từ trên trời rơi xuống đã dùng chiếc mỏ cứng của nó mổ vào Mũ Thiên Linh của con gấu khổng lồ. 

Grande Silverlight đang hỗn loạn. Tại sao một con chim nhỏ với hàm răng đủ rộng như vậy lại dám tấn công lãnh chúa đất liền? 

Giữa hai bên không có mối quan hệ săn mồi nào, và nó hoàn toàn không hiểu lý do bị tấn công. Nhưng một khi bị khiêu khích, người ta phải chống trả. 

"Ối——!"

Con gấu khổng lồ đứng thẳng bằng hai chân sau và vẫy hai chân trước. Tiếng gió rít xé không khí. 

Nhưng con chim ăn thịt nhỏ nhắn đã nhanh nhẹn vỗ đôi cánh lên không trung để tránh đòn tấn công và bay lơ lửng trên đầu ngoài tầm với của móng vuốt của con gấu như thể đang cố tình đùa giỡn. 

"Hooooh--!!"

Grande Silverlight gầm lên giận dữ.

Tôi thề sẽ đập nát con thú lông phẳng táo bạo này. 

Nó giơ cao lòng bàn tay và cố khoe thân hình to lớn để đe dọa. 

Trong thâm tâm, tôi thực sự đã mong đợi đối phương sẽ bỏ chạy khi nghe thấy tiếng gầm——

Hiệu quả của việc bắt những con chim nhanh nhẹn như vậy là quá thấp và hầu hết các loài động vật sẽ bỏ chạy khi nghe thấy tiếng gầm này. 

Nhưng tiếng hót líu lo hoàn toàn khác với động vật bình thường. 

Đó là một sự tồn tại được chủ nhân của nó đặt cho cái tên "Silver Flash". 

Cho dù bạn là một con gấu khổng lồ hay một con khủng long, bạn sẽ không bao giờ lùi bước. Lúc này trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ: nhốt chân gấu trong ba phút. 

Trong mắt Cửu Cửu, tư thế đáng sợ của Grande Yinhui đầy khuyết điểm. 

Giơ tay để khoe dáng có vẻ đáng sợ nhưng lại vô dụng trong thực chiến - nếu đối thủ không ngại la hét thì động tác này sẽ chỉ bộc lộ điểm yếu. 

"Bíp——!"

Jiujiu nắm bắt cơ hội một cách chính xác. 

Lao xuống với tốc độ xứng đáng với cái tên “Silver Flash”, những móng vuốt sắc nhọn của nó móc vào đôi mắt màu vàng của con gấu nâu. 

-Bấm-

Bốn móng chân sắc nhọn cắm sâu vào nhãn cầu của con gấu. 

Đối với Grand Silver, người cho rằng việc bị con chim nhỏ mổ hoặc cào sẽ không gây hại gì, thì đó là một đòn đau đớn. 

“Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”

Grand Silver vẫy bàn chân trước giơ lên một cách đau đớn. 

Những móng vuốt dày phía trước đập mạnh vào cơ thể con chim đang hót líu lo, nó không thể bay đi kịp thời do móng vuốt đã cắm vào trong đó. 

- Bang! 

"Hừ!"

Con chim hót líu lo bị văng đi do va chạm. 

Nhưng chiếc cúp chiến thắng đã được treo trên chân - nhãn cầu bị khoét sâu của Grande Silver đang lung lay trên bờ vực sụp đổ. 

"Goooo! Goooo!"

Grande Silver quằn quại trong đau đớn. 

Đây là điều mà nó chưa từng trải qua kể từ khi ra đời. Bị thương bởi một sinh vật yếu đuối như vậy. 

Mất một mắt cũng là đòn chí mạng đối với Grande Silver. 

-Pfft. 

Mặc dù con chim hót líu lo cũng bị thương nhưng cuối cùng nó vẫn có thể vỗ cánh và trốn thoát. 

Nó đã vượt quá thời hạn ba phút mà chủ nhân yêu cầu. Chú chim hót líu lo đã hoàn thành sứ mệnh của mình một cách xuất sắc. 

"Guaaah-!"

Grand Silver dùng một mắt còn lại nhìn con chim hót líu lo bay đi. 

Chim bay trên trời không còn có thể bắt được nữa. Cơn giận của con gấu khổng lồ không có nơi nào để trút giận. 

Tuy nhiên, do bị chân trước đâm thẳng vào nên con chim không sống được lâu. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi kẻ thù chết. 

Bây giờ là lúc bắt đầu sứ mệnh của bạn - tiêu diệt những kẻ xâm lược. 

Cơn giận không có nơi nào để trút ra tự nhiên hướng về phía kẻ xâm nhập không rõ danh tính. 

Khoảng cách rất gần. Kẻ đột nhập phải bị giết ngay lập tức rồi nghỉ ngơi cho đến khi mắt hồi phục. 

Grande Silver lại chạy hoang dã trong rừng. 

-Bùm, bùm, bùm. 

Khoảng cách được rút ngắn trong giây lát. 

Những kẻ xâm nhập dường như cũng cảm nhận được con thú đang đến gần. 

"Chúa ơi! Đến sớm vậy à?!"

Khi nhân vật đột nhập xuất hiện trong tầm nhìn bị thu hẹp của con gấu khổng lồ, nhân vật bị nhốt bởi sự tồn tại đáng sợ bắt đầu vội vàng bỏ chạy. 

Những kẻ xâm lược không gì khác hơn là những sinh vật trên cạn nhỏ bé, tầm thường. 

Không thể bắt được chim khi chúng ở trên không, nhưng sinh vật trên cạn thì khác. Bạn cũng có thể đuổi theo và giết chúng nếu để chúng bỏ chạy. Không có mối đe dọa về quy mô. 

"Guwaah!"

Grande Silva ngay lập tức rút ngắn khoảng cách. Nó dự định đuổi theo sinh vật nhỏ đang chậm rãi trốn thoát, giẫm đạp và cắn nó, nhai và nuốt chửng nó bằng toàn bộ xương và thịt. Điều này có vẻ dễ dàng hơn nhiều so với việc săn chim. 

Tuy nhiên. 

-Nứt! 

"Goooo!"

-Goooo. 

Grande Silva ngã xuống đất tại chỗ do bị lực tác động khiến chân sau bị cắn chặt. 

Nhìn lại, tôi thấy khối sắt đen đang cắn vào chân sau bên trái của nó - đây là một cái bẫy gấu rất lớn được chế tạo đặc biệt để săn gấu, Charco. 

Trong hoàn cảnh bình thường, Grande Silva có thể đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. 

Nhưng tầm nhìn hạn hẹp sau khi bị mất một mắt, cộng với lý trí mù quáng vì tức giận đã khiến kẻ săn mồi hung dữ này rơi vào bẫy mà không hề hồi hộp. 

"Goooo! Goooo!"

Grande Silva vùng vẫy điên cuồng với cơn đau dữ dội. 

Nhưng càng vùng vẫy, những chiếc răng sắt sắc nhọn càng cắm sâu vào da thịt. Bấm, bấm. Cái bẫy gấu được cố định chắc chắn vào cây khổng lồ bằng dây cáp thép không hề xê dịch, điều này chỉ làm tăng thêm sự đau đớn. 

-Nứt! 

Điều tệ hơn là có nhiều hơn một cái bẫy. Bàn chân trước của con gấu khổng lồ đang vùng vẫy đã kích hoạt bẫy gấu thứ hai. 

Chân sau bên trái và bàn chân trước bên phải bị kiềm chế cùng một lúc. Động vật ăn thịt hàng đầu của chuỗi thức ăn đã hoàn toàn mất khả năng hoạt động. 

"Ồ..."

Những kẻ xâm nhập ban đầu bị con gấu khổng lồ săn đuổi cũng quay lại và nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này với vẻ khó tin. 

Tôi không ngờ kế hoạch lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Mặc dù nhiều cái bẫy đã được giăng sẵn từ trước nhưng thật tuyệt vời khi nó thực sự hoạt động. 

"Xong rồi, nhóc con."

Kẻ xâm lược giơ ngọn giáo lạnh của mình lên. 

Kẻ săn mồi đỉnh cao của hòn đảo giờ đây cuối cùng cũng nhận ra rằng hắn sắp trở nên ngang hàng với con mồi của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 217 chương Săn gấu 2

Hiệu quả chiến thuật vượt xa sự mong đợi. 

Nguyên lý của bẫy gấu rất đơn giản và thô sơ: sau khi được kích hoạt, những chiếc càng sắt có răng cưa sẽ đóng lại ngay lập tức và cắn vào tay Charco. 

Mặc dù cấu trúc còn nguyên thủy nhưng có một lý do khiến nó vẫn được sử dụng cho đến ngày nay - đối với những động vật không có bàn tay khéo léo, rất khó để trốn thoát một khi chúng bị tấn công. 

Tỷ lệ giá / hiệu suất cũng khá tuyệt vời. 

Chúng tôi có mọi thứ, từ bẫy chuột 50 xu đến bẫy động vật siêu lớn 500 xu. 

Tất nhiên, sáu cái bẫy lớn nhất mà tôi sử dụng có giá 3.000 xu, nhưng việc săn được một con gấu khổng lồ được coi là một khoản lợi nhuận khổng lồ. Trong một cuộc đối đầu trực diện, mười mạng sống sẽ không đủ. 

Tổng cộng có sáu cái bẫy đã được triển khai theo hướng tấn công của gấu. 

Gấu xám đã mắc vào hai trong số những cái bẫy. Mỗi cái một cho chân sau và chân trước. 

Nhờ đó, con gấu xám rơi xuống đất hoàn toàn bất lực. Vì sợi xích được buộc vào thân cây dày nhất nên không cần lo lắng nó sẽ thoát ra sau khi cây gãy. 

-Ối! Ôi! 

Con gấu xám vùng vẫy dữ dội trong bùn. 

Dù thân hình to lớn đó bị mắc kẹt trong bẫy và không thể cử động nhưng nó vẫn khiến tôi run lên vì sợ hãi. 

"Lớn quá."

Con gấu lớn hơn mong đợi. Người ta thường nói rằng những con thú lớn thì “to như những ngôi nhà”, nhưng kích thước này khiến phép ẩn dụ đó có vẻ không hề cường điệu. 

Đối mặt với một con gấu ăn thịt người khổng lồ đang vùng vẫy, tôi không dám lại gần. Bùn bắn tung tóe khắp nơi, cây cối gãy đổ như bị xe tăng cán qua. Nếu tôi ở đó, có lẽ tôi cũng sẽ bị xé xác như vậy. 

"Ta sẽ để ngươi chết không đau đớn, chỉ cần kiên nhẫn."

Nhưng làm thế nào để cắt đứt tĩnh mạch Qi của nó? 

Mặc dù có rất nhiều bẫy được dựng lên một cách vội vàng nhưng tôi không biết làm thế nào để kết thúc chúng. 

Cho dù có bị giáo đâm, chắc chắn anh ta cũng sẽ không chết một hai lần. Nếu bạn tiếp cận và tấn công một cách hấp tấp, bạn có thể bị thương. 

Nếu bạn sử dụng mũi tên nỏ, bạn thậm chí có thể không xuyên qua được lông. phải làm gì? 

Sau một lúc bối rối, tôi lại bắt đầu lục lọi trong cửa hàng thiết bị đầu cuối. 

Mặc dù trông anh như một kẻ điên đang chơi điện thoại di động trong khi đối mặt với con gấu xám đang vùng vẫy trước mặt, nhưng anh thực sự không còn lựa chọn nào khác. Tôi cần một cách an toàn và đáng tin cậy để giết gấu.

"Ồ! Nhân tiện, cái này."

Thứ khiến tôi chú ý là quả lựu đạn. 

Những kẻ sát nhân có khả năng trở nên trong suốt cũng từng sử dụng thứ này trước đây. Lần đó tôi suýt bị giết. 

“Tên khốn đó hình như đã kiếm được rất nhiều tiền.”

Đơn giá cao tới 1500 xu. 

Là một mặt hàng tiêu dùng dùng một lần, cái giá thật đau lòng. 

Nhưng đây không phải là lúc để tiết kiệm. Bạn đã bỏ rất nhiều xu để thiết lập bẫy gấu, bạn chỉ cần quay lại và kiếm số tiền mình đã bỏ ra. Dù có quan trọng đến đâu thì nó cũng không quan trọng bằng mạng sống. 

Tôi ngay lập tức mua một quả lựu đạn. 

Có một cảm giác lạnh lẽo và nặng nề quen thuộc trong lòng bàn tay tôi. Tôi nhớ lại quá khứ thả bom ở trại huấn luyện và trải nghiệm suýt bị giết cách đây không lâu. 

Theo kinh nghiệm của tôi, chỉ cần nó được kích nổ ở cự ly gần, ngay cả một con gấu cũng không thể chịu được loại hỏa lực này. Tôi có thể đảm bảo rằng nó đã bị đánh bom. 

Sau đó chỉ cần trốn đằng sau cái cây lớn và ném. 

Sau khi quyết định xong, tôi nhanh chóng tiến về phía cái cây khổng lồ. 

Tuy nhiên. 

-Nứt! cắn! 

"...Hả?"

Một âm thanh khó chịu phát ra từ con gấu vẫn đang vùng vẫy. 

Đó là âm thanh vỡ vụn phát ra khi phần kết nối của chiếc kẹp sắt ở chân gấu bị gãy. 

Không đời nào. 

Anh từ từ quay lại với tâm trạng khó chịu. 

Con gấu xám đang lăn lộn trên mặt đất, người đầy máu và bùn, giờ đang đứng bằng bốn chân. 

Suy cho cùng, những chiếc kẹp thép lớn nhất cũng không thể chống đỡ nổi sự vùng vẫy của con gấu khổng lồ. Cuối cùng, con gấu xám đã phá hủy hoàn toàn chiếc kẹp trói ở chân và giành lại được tự do. 

"Đây có phải là sản phẩm Trung Quốc chết tiệt không?!"

-Goooooooo-! 

Hãy chạy trốn trước. Không có thời gian để suy nghĩ gì cả. 

Chân của con gấu cũng bị thương, ít nhất là không thể sử dụng được tốc độ ban đầu. Trước tiên hãy trốn đến khu vực an toàn rồi tìm cơ hội ném lựu đạn──

-Rắc! 

"Hả?"

Khi tôi chạy nhanh nhất có thể trong vũng lầy, tôi giật mình vì tiếng kim loại mới và quay lại. 

Con gấu xám cuối cùng đã thoát khỏi bẫy sắt và có thể đi lại được. Lúc này, nó đã bị kẹp bởi những chiếc kẹp khác mà tôi sắp xếp. 

-Ối! 

"............ngớ ngẩn?"

Mặc dù đây quả thực là một cái bẫy do tôi giăng ra nhưng ngay cả người giăng nó cũng cảm thấy bối rối trước cảnh tượng này. 

Tổng cộng có sáu clip mà tôi đã trình bày. 

Hai trong số chúng đã được kích hoạt, và bốn cái vẫn còn. 

Nhưng con gấu ngu ngốc này hoàn toàn không biết điều đó. Anh ta lại rơi vào bẫy khi đang đuổi theo tôi với đôi mắt đỏ hoe. 

Làm sao bạn có thể ngu ngốc đến vậy? 

Tôi choáng váng khi nhận thấy một bên mắt của con gấu không thể mở được. 

Hóa ra là một con gấu một mắt. Không ngờ mắt anh lại bị mù. 

Anh ta còn thảm hại hơn vẻ bề ngoài. 

-Ối! Ôi! 

Con gấu xám đang vùng vẫy lại bị bắt. 

Nhưng khoảnh khắc đó không còn đe dọa như lúc đầu nữa. Sức lực của hắn dường như đang suy yếu, càng giãy dụa, răng sắt cắm vào da thịt càng đau đớn, trong đó càng lộ ra vẻ sợ hãi. 

"Chậc chậc."

-Ối! 

'Cà vạt thì thế nào? '

Con gấu nhìn tôi với vẻ mặt đó. Dù không biết gấu có thực sự có biểu cảm hay không nhưng tôi luôn cảm thấy tiếc nuối. 

"Tôi không biết. Đi thôi."

Tôi không có ý thông cảm với con gấu. 

Nếu không rơi vào bẫy thì bây giờ người bị xé xác là chính tôi. 

-cắn. 

Tôi rút chốt an toàn của quả lựu đạn trong tay. 

Sau đó ném một parabol về phía đầu con gấu. 

"Hừ——"

Anh ta nấp sau một cái cây và bịt tai lại. 

Sau đó là một tiếng nổ lớn làm rung chuyển mặt đất. 

-Bùm! 

Trời ạ, ồn ào quá. 

Ngay cả khi tôi bịt tai lại, âm thanh của vụ nổ vẫn xuyên thấu màng nhĩ của tôi. Những rung động dữ dội tương đương với một trận động đất phát ra từ lòng bàn chân tôi. 

Sau khi sóng xung kích lắng xuống, tôi thò đầu ra khỏi thân cây để quan sát trận chiến. 

Thi thể không đầu của con gấu lăn lộn trên mặt đất, xung quanh phủ đầy máu thịt và sóng bùn do vụ nổ gây ra, khiến nó trông giống như một trái đất cháy xém. 

"Lau dọn."

Nhiệm vụ hoàn thành một cách hoàn hảo. Và dễ dàng một cách đáng ngạc nhiên. 

Anh ta đã giết con gấu con và trốn thoát mà không bị thương. Đó là một sự khác biệt rất lớn so với lần trước tôi săn con sói trắng - lần đó toàn bộ cánh tay của tôi đã biến thành giẻ rách. 

-Ssssssssssssssss. 

"À."

Xác con gấu bắt đầu tan biến. 

Những mảnh máu thịt ghê tởm rải rác xung quanh cũng biến mất. 

Chỉ có mảnh đất cháy xém bị lựu đạn nổ tung và những mảnh vụn còn sót lại của bẫy gấu cho thấy nơi đây đã diễn ra một trận chiến ác liệt. Nó giống như một chiến trường bị ném bom từ trên không. 

"Ding Bell♪"

Âm thanh thông báo hoàn thành nhiệm vụ vang lên đúng lúc. 

"Cuộc săn lùng đơn độc của thợ săn đơn độc "Bờm Bạc" đã kết thúc. 』

"Nhận được danh hiệu "Thợ săn đơn độc" và có thể theo dõi bất kỳ con mồi nào trong tương lai. 』

"Đánh bại kẻ thù mạnh mẽ để nhận được 5 hộp đá quý quý hiếm. 』

『Nhận được trang bị độc nhất "Cưa xích cơ khí Bear Hunter". 』

"Lấy được mật gấu quỷ. 』

Chà, một chiếc cưa máy cơ khí? 

Đó là một chiếc cưa máy lớn có thể vác trên vai. 

[Cưa xích cơ khí của thợ săn gấu]

[Có thể chẻ cây, gấu, con người, v.v.]

Nó không chạy bằng điện mà đốt xăng. Đó có phải là lý do tại sao nó được gọi là cưa máy cơ khí? Mặc dù không biết rõ ràng nguyên lý, nhưng chỉ vẻ ngoài thôi cũng đủ đáng sợ rồi. 

Bạn sẽ không cho phép tôi sử dụng cái này để chặt cây. Tôi không có bằng cấp liên quan nên sẽ rất nguy hiểm nếu sử dụng thứ này...

Còn có một vật phẩm bị rơi nữa. 

Có một lọ thuốc nhỏ phát sáng màu tím. 

[Mật gấu quỷ]

[Sau khi uống, nó có thể tăng cường hiệu suất tình dục, tăng lượng tinh dịch và số lượng tinh trùng. Chữa bệnh và phục hồi sức lực. Có thể gây rụng tóc. ]

…………Ừm. 

Chỉ riêng màu sắc trông giống 'thuốc độc' hơn là 'thuốc tốt'. 

Tăng cường khả năng tình dục... Trên hòn đảo này, nơi khả năng tình dục là tiền tệ, nó thực sự là một vật phẩm vô giá. 

Nhưng có một điểm khiến mọi người lo lắng. 

"Rụng tóc......"

Tôi nuốt nước bọt. 

Hãy để tôi nói rõ trước, tôi có mái tóc khá dày. 

Nhưng cuộc sống vốn không thể đoán trước được. Tôi không đủ ngây thơ để đảm bảo rằng mình sẽ duy trì mật độ này mãi mãi. 

Đối với tôi, câu nói mơ hồ “có thể gây rụng tóc” như một cái gai trong lòng. 

Ngay cả khi khả năng tình dục của bạn trở nên mạnh mẽ hơn, điều đó cũng chẳng có ý nghĩa gì nếu bạn mất đi sự quyến rũ khi bị hói. 

Hơn nữa, với sự khắc nghiệt của hòn đảo này, anh ta có thể không bị rụng tóc mà bị hói. 

“N-tốt hơn hết là giữ nó trước.”

Nhưng cuộc đời quả thật không lường trước được điều gì. 

Ngay cả khi khả năng tình dục của bạn hiện tại vẫn ổn nhưng không có gì đảm bảo rằng nó sẽ không bao giờ gặp vấn đề trong tương lai. 

Việc chuẩn bị cho những điều bất ngờ luôn là điều tốt. 

"Chacha! Đã đến lúc phải đi rồi!"

Mặt trời lặn. 

Tôi thu thập tất cả những vật phẩm rơi ra từ việc săn gấu và chuẩn bị về nhà. 

Tôi không biết liệu Chat Chat có làm tốt công việc trì hoãn thời gian hay không. Dù sao thì nhiệm vụ cũng đã thành công và tôi dự định sẽ cho nó thêm một ít thức ăn khi quay về. 

Tôi thật tốt bụng. Trên đời làm sao có cao thủ tốt như vậy? 

Nhưng vì lý do nào đó, tiếng ríu rít thường vang lên mỗi khi được gọi lại không hề phản hồi vào lúc này. 

Bạn không nghe thấy nó à? Hay nó ở quá xa và mất thời gian để bay qua? 

"Nói chuyện à? Bạn không nghe thấy tôi à?"

Tôi thử gọi to hơn. 

Nhưng vẫn không có phản hồi. 

"Chacha~! Đến đây~! Nếu cậu không đến, tôi sẽ để cậu yên~!"

Dù vậy cũng không có phản hồi. 

Cái thứ khốn kiếp này. Cái quái gì đang diễn ra vậy? Có lẽ nào anh ta đang cố gắng quyến rũ con chim cái? 

Đúng vậy, nếu là chuyến đi hiếm hoi thì chắc chắn bạn sẽ không muốn quay lại. 

Bạn có muốn để nó chơi một lúc không? Nếu bạn để nó bên ngoài, sẽ không ai lấy nó đi. Không phải ở ngoài không có gì để ăn đâu. 

Sở dĩ tôi suy nghĩ lạc quan như vậy có lẽ là để che đậy một linh cảm chẳng lành nào đó. 

"Ding Bell♪"

Và linh cảm đáng ngại đã trở thành sự thật. 

"'Chacha' đã chết. Tên của một con thú cưng trung thành sẽ được ghi nhớ mãi mãi. 』

"..."

Tôi chỉ đóng băng tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 218 chương

"Chacha... đã chết rồi?"

Câu nói này cứ quay cuồng trong tâm trí tôi. 

Trò chuyện đã chết? 

"Chacha đã chết" nghĩa là gì? Có phải là "Chacha đã chết"? 

Tại sao? Đột nhiên? 

Tôi cứ lặp đi lặp lại câu hỏi tương tự trong đầu như một sự hiển linh bất ngờ. 

Tại sao? Bạn đã chết như thế nào? 

khi? Ở đâu? Bởi ai? 

"...à."

Lý do nhanh chóng xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi ra lệnh cho Chicha ngăn con gấu lại gần. 

Anh thậm chí còn mong chờ cái chết. Làm sao một con chim nhỏ thậm chí còn chưa rụng lông lại có thể chống đỡ được một con gấu? 

Đây là cái kết định mệnh. 

"Hà..."

Cảm giác thật trống trải. 

Tôi không ngờ rằng việc trò chuyện sẽ giúp tôi có được nhiều thời gian. 

Ngay cả khi không có tiếng nói huyên thuyên, trận chiến vẫn có thể thành công. 

Trong cơn tuyệt vọng, Chicha chết trong vô vọng. 

Tất cả là lỗi của tôi vì đã đưa ra những chỉ dẫn không cần thiết...

"Ha ha..."

Tất cả những gì anh có thể làm là thở dài. 

Trò chuyện chỉ có thể bay xung quanh và trốn thoát. Tại sao phải mạo hiểm mạng sống của mình để ngăn chặn anh ta? 

Dù tôi là người ra lệnh nhưng tôi cũng phải linh hoạt chứ? 

sai. Có lẽ việc trò chuyện để câu giờ đã giúp trận chiến thành công. 

Con gấu đó không phải bị mất một mắt sao? Có lẽ Chatter đã mổ vào nhãn cầu của nó. Con gấu có thể đã không nhận ra cái bẫy và giẫm phải nó. Vậy ra tất cả chuyện này là do Trí Trí. 

........Đó chỉ là điều vô nghĩa thôi. 

Làm sao Chat Chat có được khả năng đó? 

Nó làm gì ngoài thức ăn thừa và phân? 

Làm thế nào một con chim sẻ có thể chiến đấu với một con gấu và mổ vào nhãn cầu của nó? 

Tôi chỉ không muốn thừa nhận sự thật rằng mình đã giết Chat nên tôi đang cố biện minh cho mệnh lệnh của mình bằng những lời lẽ mạnh mẽ. 

Hãy thừa nhận nó. Điều này là do lỗi phán đoán của tôi. 

Tôi lau mặt và bắt đầu tìm kiếm thiết bị đầu cuối. 

Sau khi đợt sốc đầu tiên qua đi, tôi đã bình tĩnh lại được một chút. Vì vậy tôi nghĩ - có lẽ có cách nào đó để phục hồi Trò chuyện. 

Chỉ cần có tiền là bạn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn trên hòn đảo này. Chưa kể lương thực, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại, vũ khí và đồ gia dụng đều có sẵn. 

Ngay cả người chết cũng có thể sống lại. Có thể hồi sinh thú cưng không?

"...Tìm thấy nó." 

Sau khi tìm kiếm rất lâu, cuối cùng tôi cũng tìm thấy nó. 

Thực đơn hồi sinh thú cưng đã chết.

Đây là tất cả để được mong đợi. 

Chỉ là cái giá đó...đắt đến mức nực cười, điều mà tôi không ngờ tới.

[Bàn thờ phục sinh]

[Tên: Trò chuyện Trò chuyện]

[Loài: Bạc má đuôi dài họng bạc]

[Cấp độ: Độc nhất]

[Chi phí: 7.500 xu]

"Điều này thật điên rồ!"

7500 xu? 7500 xu? 

Chỉ tốn 10.000 xu để hồi sinh một con người. Một khẩu súng trường K2 chỉ có giá 10.000 xu! 

Nhưng 7500 xu để cứu một con vật vô dụng? 

"Đây không phải là thực sự điên rồ sao?"

Không có sự giúp đỡ. 

Hoàn toàn không có sự giúp đỡ. 

Cho dù bạn có chết, bạn cũng sẽ không được cứu. 

Sẽ tốt hơn nếu mua một khẩu súng chết tiệt với số tiền đó. Cũng có thể để dành nó làm tiền bảo hiểm khi tôi chết. 

Phải tốn 7.500 xu để cứu một con chim bị gãy không thể ăn được? Điều này có đúng không? Nếu tôi cứu nó, tôi sẽ bị lợi dụng! Tuyệt đối không giúp được gì! 

Lén nhìn vào những đồng tiền còn lại. 

[Số xu nắm giữ: 6733]

Không đủ. Dù muốn tiết kiệm cũng không còn xu nào. 

"A~ tôi không nhịn được. Tôi muốn cứu anh ấy, nhưng tôi không thể cứu anh ấy vì tôi không có đủ tiền. Lần này là lỗi của Lil Ruda. Hãy thừa nhận đi. Hay tôi về nhà và tổ chức tang lễ cho bạn nhé? Đi đi, Jiujiu-kun."

Đêm trong rừng đến rất nhanh. 

Khi mặt trời lặn, khu vực xung quanh trở nên tối tăm. 

Đã đến lúc phải quay lại. 

"Ha...chết tiệt..."

Hãy suy nghĩ về nó sau. 

Tôi quyết định quay trở lại căn cứ trước. 

"Changjae!"

"Anh trai!"

Khi tôi trở lại căn cứ, mẹ tôi, Chengxi và Liên Khải Lý đang đợi ở cửa để chào đón họ. 

"Tại sao họ lại ở đây? Họ đều tụ tập lại với nhau."

"Ngươi hỏi tại sao! Muộn như vậy không về lại lo lắng sao?"

Quá tệ. Tôi phải chịu sự kỷ luật của mẹ tôi. 

Dù có muộn một chút nhưng tôi sẽ không bị mắng đâu. 

Nhưng đúng là tôi đã làm họ lo lắng nên tôi quyết định thành thật xin lỗi. 

"Xin lỗi, tôi đi hơi xa nên về muộn."

"Không có chuyện gì sao? Cậu không bị thương à?"

"Ừ. Không có chuyện gì xảy ra cả."

“Tại sao quần áo của anh trai tôi lại dính đầy bùn?”

"À. Xin lỗi. Tôi đi tắm rửa trước."

Đầu tiên tôi đặt hành lý xuống và cởi quần áo. 

Vì tôi đã lê bước trong bùn nên mọi thứ từ giày đến quần áo đều dính đầy bùn. 

"Nhưng anh ơi, anh chưa thấy Sai Sai sao?"

Tim tôi run lên. 

Seunghee hỏi, ai đang nhặt quần áo tôi cởi ra. 

Tôi tiếp tục cởi quần áo, giả vờ bình tĩnh và trả lời:

"Ờ... cậu không thấy nó à?"

"Ôi! Tôi tưởng nó sẽ quay lại với anh trai tôi. Thằng nhóc này đi đâu rồi?"

"Ai biết được, hiếm khi ra ngoài ngắm nhìn thế giới, có lẽ anh ấy không muốn quay lại. Có lẽ anh ấy đang cặp kè với một con chim cái ở đâu đó."

Mồ hôi lạnh toát ra trên lưng tôi mà không rõ lý do. 

Ôi chết tiệt. Người đó chết vô ích. 

Trình Tây bĩu môi nói:

"Bah! Chị đã bỏ nhà đi sau khi nuôi nó quá lâu. Chị ơi, thế này có phải là quá đáng không?"

"Đừng nói vậy, Chengxi. Có lẽ sau một thời gian nữa bạn sẽ quay lại với bạn đời của mình?" 

Tim tôi run lên.

"A! Có thể!"

"Sau đó, chúng đẻ trứng vào tổ và ấp con."

“Nếu chim con nhiều quá thì nuôi ở nhà chẳng phải rất khó khăn sao?”

"Vậy thì xây tổ bên ngoài để chúng nuôi gà con? Chim lẽ ra phải bay lượn tự do thì tốt hơn."

“Dù sao cũng có camera quan sát. Hãy lắp hệ thống giám sát và quan sát dành riêng cho tổ chim!”

"Đây là một ý tưởng hay! Tiếng hót líu lo dễ thương quá, chú chim con chắc cũng siêu đáng yêu luôn."

"A! Tôi thực sự hy vọng Chat Chat sẽ sớm quay trở lại!"

Tim tôi thắt lại. 

Câu nói đùa của tôi “chắc là đang cặp kè với con chim cái” khiến các chị em bắt đầu có những ảo tưởng hoang đường. 

Trước những người phụ nữ đang mong chờ được ấp một tổ chim con, ngay cả tôi cũng không thể nói ra sự thật về cái chết của Chat Chat. 

"Vậy tôi đi tắm trước..."

Ngay cả sau khi tôi tắm xong, ảo tưởng của phụ nữ vẫn tiếp tục lên men, thậm chí họ còn bắt đầu đặt tên trước cho đàn con nhí nhảnh. 

à. Đang phát điên. 

"Tôi có chuyện muốn bàn với mọi người."

Sau khi tắm rửa, thay quần áo và ăn tối xong, tôi đặt một món đồ lên bàn ăn. 

Đây là một trong những vật phẩm rơi ra khi săn gấu con, được gọi là [Mật Gấu Quỷ]. 

"Đây là cái gì?"

"Nó có vẻ không tốt cho sức khỏe của bạn."

“Giống như chất độc.”

Những người phụ nữ đã không phản ứng tốt. 

Suy cho cùng, màu sắc của lọ thuốc này dù có logo đầu lâu trên đó cũng không có gì lạ. 

"Đó là thuốc kích thích tình dục."

Sau khi nghe tôi nói, ánh mắt của người phụ nữ trở nên tinh tế. 

Giống như vẻ mặt của ai đó khi họ nghĩ rằng họ đã đào được platycodon nhưng thực ra lại tìm thấy nhân sâm hoang dã. 

"Hiệu quả hẳn là rất lớn, nhưng lại có tác dụng phụ..."

Các thành viên trong gia đình tôi lắng nghe câu chuyện của tôi chăm chú hơn bao giờ hết. 

"...Người ta nói nó gây rụng tóc."

"Rụng tóc??"

Các thành viên nữ trao đổi ánh mắt với nhau. 

Mặc dù tôi không thể hiểu được ý nghĩa sâu xa trong mắt họ, nhưng bầu không khí rõ ràng trở nên sôi nổi, như thể họ đang trao đổi ý kiến ​​​​nhanh chóng qua ánh mắt. 

"Được rồi. Vậy...tôi muốn hỏi liệu tôi có nên sử dụng cái này không."

"Bạn không thể sử dụng nó? Bây giờ ... tôi không nghĩ Changzai có bất kỳ khuyết điểm nào?"

Người đầu tiên bày tỏ ý kiến ​​là mẹ tôi. 

"Ừ, ý tôi là vậy đó. Thực ra hôm nay tôi đã dùng rất nhiều xu."

"Mất bao nhiêu?"

"...Nó gần như đã được sử dụng hết. Vì vậy nếu bạn muốn tiết kiệm tiền một lần nữa, bạn có thể phải sử dụng phương pháp này."

“Liệu anh ta có thể đã chết và sống lại không?”

"Đúng. Tôi không thể tự mình hồi sinh được. Đó là vì lựu đạn đắt tiền hay thứ gì đó tương tự."

Cuối cùng tôi đã tiết kiệm được 10.000 xu nhưng cuối cùng lại lãng phí chúng vào những việc vô ích. 

Tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

"Vậy, có ai ngoài kia hoàn toàn không thể chịu đựng được việc tôi bị rụng tóc không?"

May mắn thay bầu không khí không tệ đến thế. 

"Changjae dù có bị hói vẫn đẹp trai, điều đó không thành vấn đề."

"Anh Thường Tế có một cái đầu rất đẹp, đầu hói sẽ rất hợp với anh ấy."

"Ahaha! Sẽ thật buồn cười nếu anh trai tôi bị hói!"

"Haha... Trình Tây cũng sẽ cạo đầu với tôi phải không?"

"Tôi hoàn toàn không muốn nó!"

Mọi người đều đắm chìm trong không khí rộn rã tiếng cười. 

Nhưng đối với tôi, đó là một câu chuyện mà tôi không thể cười thành tiếng. 

"Ngươi đói khát thế nào mới có được loại thuốc này? Ngươi căn bản không phải nhân loại."

"Vấn đề không phải là bạn có muốn làm hay không, đó là điều cần thiết để sinh tồn."

"Tôi sẵn sàng hợp tác. Không, nếu tôi có thể thu thập xu càng sớm càng tốt thì tôi phải nhờ anh làm việc đó."

"Cảm ơn, Kelly."

"Mẹ ơi, mặc dù... à, con có thể không làm được điều đó thường xuyên hơn bây giờ... nhưng con sẽ cố gắng hết sức."

“Con trông cậy vào mẹ.”

Cuối cùng, mọi người quyết định nhất trí thực hiện. 

"Hừ——"

Không cần phải trì hoãn. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi mở nắp chai thuốc và uống hết trong một ngụm. 

"Ugh! Đau quá!"

Ngay từ khi nhìn thấy cái tên 'mật' tôi đã đoán nó sẽ đắng. 

Nhưng thuốc đắng hơn mong đợi. Có lẽ còn đắng hơn tất cả những vị đắng tôi từng nếm từ khi sinh ra. 

"Ahem! Uh-huh!"

"Thương Tái, nước, uống nước nhanh đi."

Mẹ vội đưa cốc nước đầy cho tôi, người đang vật lộn với cơn đau rát cổ họng. 

Sau khi uống hai cốc nước, tôi đã bình tĩnh lại được. 

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

"Bạn ổn chứ?"

“Ổn chứ, anh trai?”

"...Ông Changzai?"

"Ha ha..."

Tạch. 

đập. 

đập. 

Tác dụng của thuốc xuất hiện ngay lập tức. 

Ồ, đây là thứ mà một người đàn ông dùng thuốc kích thích tình dục nhìn thấy sao? 

"Chà, Chang Jae?"

"Haahhh..."

Trước mặt tôi là ba người phụ nữ đã sẵn sàng cho tôi. 

Trong trường hợp này, không có gì phải ngần ngại. 

Tôi biến thành một con thú. 

"Haa..."

Sáng sớm. 

Tôi lẻn ra khỏi thành trì trong khi những người trong gia đình tôi ngã xuống trước không để ý. 

Chỉ nhìn khung cảnh thôi cũng thấy không khí giống như một đêm quê yên tĩnh. Những ngôi sao đang tỏa sáng và những làn gió mát thổi qua làm mát cơ thể nóng bỏng của tôi. 

Xác nhận thiết bị đầu cuối một lần nữa. 

Hiện đang nắm giữ 7830 xu. 

Chỉ cần thu thập số lượng xu yêu cầu. 

[Bạn thực sự sẽ được hồi sinh? (Có/Không)]

"Ngươi sẽ không biết đâu. Ta đã hy sinh những gì để cứu ngươi đâu. Nhóc con."

Sẽ thực sự bực bội nếu không mắng con chim ngu ngốc này. 

Một vòng tròn ma thuật nhỏ sáng lên trên sàn. 

Sau đó, một chú chim nhỏ ngốc nghếch từ từ xuất hiện trên vòng tròn ma thuật. 

- Bíp? 

"Tôi thực sự điên rồ. Tôi đã bỏ ra 7.500 cho một việc như thế này. Đó thực sự là một sai lầm lớn, một sai lầm lớn".

Jiujiu không biết chuyện gì đang xảy ra và nghiêng đầu nhìn tôi. 

"Ồ. Bạn hiểu gì? Về nhà đi."

Tôi bế Cửu Cửu đang đứng dưới đất bước vào nhà. 

Bộ ngực lạnh lẽo cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của sinh vật nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Xa Nhân Triết

* * *

Sau khi cơn mưa lớn tạnh, nhóm người sống sót ở khu vực an toàn vẫn bận rộn. 

Những cơn mưa lớn làm rung chuyển nền tảng của cuộc sống trên hoang đảo. Những chiếc lều bị cuốn trôi và rất nhiều vật dụng bị mất. Người dân đang tất bật xây dựng lại sau thảm họa. 

Dù cũng có người chết nhưng họ không được thương tiếc như trước. Giờ thì mọi người đã quen rồi. Thay vào đó, tôi cảm thấy may mắn khi chỉ có một người chết. 

Những người sống sót di chuyển để tồn tại. 

Ngay cả khi những điều lớn lao xảy ra, cuộc sống cũng không chờ đợi. Người sống phải sống. 

"Không thể tiếp tục như vậy được. Rễ cây mục nát hết rồi."

"A~khoai tây của tôi~."

Dù những chiếc lều dùng làm nơi trú ẩn đã bị nước cuốn trôi nhưng họ vẫn có thể sống sót trong những thùng chứa mới. 

Vấn đề là thức ăn. 

Thức ăn dự trữ trong lều bị cuốn trôi cùng với lều, những cánh đồng đã được họ nỗ lực canh tác đều bị ngập lụt không thể sử dụng được. 

Bất chấp những khó khăn hiện tại, những người sống sót vẫn mong chờ những vụ thu hoạch trong tương lai và kiên trì làm nông nhưng giờ đây họ cảm thấy tương lai thật đen tối. 

"Ha. Chúng ta thực sự phải làm gì đây? Cuối cùng thì chúng ta cũng đã trồng được rồi, có cần phải đào lên và làm lại từ đầu không?"

"Anh Renzhe. Chúng ta nên làm gì đây?"

Những người đàn ông đang cùng nhau dọn dẹp cánh đồng đang chờ chỉ thị từ thủ lĩnh Cha In-cheol. 

Nhưng Cha Inzhe chỉ ngơ ngác đứng đó, như thể đã mất hồn. 

"Hả? Chào anh Chế. Sao anh đứng đó ngơ ngác thế?"

"Hả? À. Vâng."

Ông già họ Jin vỗ nhẹ vào lưng anh, Xa Nhân Triết cũng định thần lại. 

"Có phải ở chỗ nào không thoải mái không? Nếu thấy khó chịu thì hãy về nghỉ ngơi đi."

"À, không cần đâu. Tôi ổn."

Suy cho cùng, Cha Inzhe cũng là một người vừa mới vùng dậy từ bờ vực cái chết. 

Tất cả mọi người đều đang lo lắng, lo sợ người đàn ông là trụ cột của đội sẽ đột nhiên suy sụp. 

"Đừng cố nhịn nữa, đi nghỉ ngơi đi. Chuyện ở đây chúng tôi sẽ lo."

"Vâng, anh trai. Chúng ta có thể tự mình giải quyết được. Bây giờ trông anh thật tệ."

"Đi nhanh vào nhà đi."

"Ừm... Hiểu rồi."

Che Inzhe suýt bị những người đàn ông khác đẩy ra khỏi sân. 

Thông thường, anh ấy sẽ tiếp tục làm việc ngay cả khi cánh tay của anh ấy bị gãy, nhưng hôm nay anh ấy đã ngoan ngoãn nghe theo lời khuyên. 

Không chỉ vì thể chất anh không được khỏe mà còn vì anh hiểu rằng việc ở lại hiện trường với trạng thái tinh thần như vậy sẽ không giúp ích được gì. 

Nguyên nhân khiến tình trạng của Cha In-cheol không tốt. 

Mặc dù thiệt hại về thể chất do một cuộc trốn thoát cận kề cái chết gây ra là một phần của vấn đề, nhưng mức độ nghiêm trọng thực sự là chấn thương tinh thần hơn là thể xác. 

Chỉ vì anh đã xác nhận sự thật rằng em gái anh Cha Inying có quan hệ tình cảm với Kang Changjae trong tin nhắn cuối cùng. 

"Ha ha..."

Tác động đối với Sai Nhân Triết không thể diễn tả bằng lời. Có lẽ còn mãnh liệt hơn cả khi cô nhìn thấy Âm Nhuệ Hy rơi vào vòng tay của người đàn ông đó. 

Cha Inzhe luôn rất yêu thương em gái mình. Cha anh, cũng là một lính thủy đánh bộ, cũng nghiêm khắc như ông và không bao giờ cho phép con mình làm điều gì sai trái. Lớn lên trong gia đình kiểu này, Cha Inying bị kiểm soát chặt chẽ từ nhỏ. 

Giờ giới nghiêm lúc 6 giờ chiều. Bạn phải về nhà ăn tối. Đi du lịch hay ngủ ngoài chỉ là tưởng tượng. Nếu bạn dám có bạn trai (vì sợ bạn trai bị đánh chết), bạn sẽ hoàn toàn xa cách với người khác giới. 

Người em gái lớn lên với sự chăm sóc chu đáo như vậy (theo cách của Cha In-cheol) thực ra đã được trao cho loại đàn ông đó! 

Nếu ở bên ngoài, Xa Nhân Triết sẽ cầm ống sắt hoặc dao nhọn để dàn xếp tỷ số với người đàn ông này. 

Nhưng đây là một hòn đảo không có người ở, nơi mà cả luật pháp lẫn lẽ thường đều không được áp dụng. Để tồn tại, bạn phải chấp nhận điều vô lý này. 

Suy cho cùng, người đàn ông đó không phải là đối tượng để oán giận. Nhờ có anh mà anh đã cứu được mạng sống của mình, và bữa ăn hôm nay được trả bằng số tiền Renying kiếm được. 

"Haa~"

Ăn tiền kiếm được bằng cách bán thân xác của mình. Có điều gì bi thảm hơn thế này không? Xa Nhân Triết ước mình có thể chết ngay lập tức. 

"À"

Khi Cha Inzhe đang cúi đầu bước đi, ngước mắt lên, anh tình cờ nhìn thấy cô em gái đang gặp rắc rối Cha Inying đang đi về phía mình. 

"Ren...Renying"

Bình thường, Cha Inzhe sẽ nói chuyện với em gái ngay cả khi anh cố gắng mỉm cười. Giờ phút này, hắn ngay cả cười cũng không nhịn được, ngay cả nhìn nhau cũng cảm thấy nặng nề như tội nhân. 

Giả vờ nói chuyện một cách tự nhiên, kết quả là phát ra những lời kỳ quái. 

"Đ-không...hôm nay cậu không đi à?"

Vừa dứt lời, anh ta đã hét lên trong lòng rằng thật kinh khủng. 

Lúc này, tất cả đàn ông đều đang làm việc ngoài đồng, và người phụ nữ được chọn làm vật hiến tế được cho là đang gặp người đàn ông. 

Những lời của Cha Inzhe tương đương với việc hỏi, 'Hôm nay em không quan hệ tình dục với người đàn ông đó sao? '

Đây không phải là điều mà một người anh trai nên hỏi em gái mình. 

Trong lúc Sai Nhân Triết đang do dự, Sai Nhân Anh thở dài một hơi:

"Anh ơi, đủ rồi."

"Cái gì...?"

Xa Nhân Triết cảm thấy như bị sét đánh. 

Em gái tôi luôn ngoan ngoãn, lễ phép và không bao giờ mất bình tĩnh với anh trai mình. 

Chuyện gì đang xảy ra với thái độ như con gái nổi loạn này bây giờ? 

“Các chị em nói rằng sức khỏe của anh trai em không được tốt nên tạm thời không cho em đi trực.”

"Có phải vậy không?"

Hiện tại không có nhiệm vụ. 

Điều đó có nghĩa là bạn không cần phải phục vụ người đàn ông đó trong thời gian ngắn. 

Xa Nhân Triết tuy trong lòng vui mừng nhưng lại bối rối: Không trực là chuyện tốt, vậy tại sao Renying lại không vui? 

"Phải tốn rất nhiều công sức mới khiến người lớn đó thích mình. Làm như vậy tất cả là lỗi của anh trai mình."

"Ờ... Ờ hả?"

Điều này có nghĩa là gì! 

Xa Nhân Triết cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Tại sao chị không oán giận người đàn ông đó? 

Xa Nhân Triết đã nhìn thấy nó. Sau khi đứng dậy khỏi giường, em gái Cha In-young bị đau ở đùi trong, đi lại khó khăn. Sai Nhân Triết đoán được nguyên nhân cũng chỉ có thể cầm máu và nước mắt. 

Nhưng không phải lời nói của chị tôi nghe như đang phàn nàn về việc mình không thể chống lại người đàn ông đó sao? 

Bên tai Cha Inzhe đang bối rối trước vô số câu hỏi, giọng nói trong trẻo và đầy uy lực của Cha Inying đột nhiên vang lên. 

"Anh ơi, em không còn là trẻ con nữa, em biết tất cả những gì em cần biết, em có quyền lựa chọn người đàn ông mà mình lựa chọn."

"À, à, à......"

"Vậy anh à. Đừng lo lắng cho em nữa. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé, sau này em sẽ trông cậy vào người lớn đó, anh hiểu không?"

Hemming và having. 

Xa Nhân Triết dường như câm lặng và không nói nên lời. 

Tại sao... tại sao Inying lại nói những điều như vậy? 

Tại sao Renying tốt bụng và ngoan ngoãn lại phải dựa vào một người đàn ông cô chưa từng gặp nhiều lần thay vì anh trai đã chăm sóc cô trong nhiều năm? 

Chẳng lẽ Inying cũng bị kẻ xấu lừa gạt? 

Giống như Yoon Seo Hee. 

........đúng vậy. Tình trạng hiện tại của Cha In Young giống hệt Yoon Seo Hee. 

Yoon Seo-hee, người thường tốt bụng và hoàn hảo hơn bất kỳ ai khác, trở thành một con người khác mỗi khi quan hệ với người đàn ông đó. 

Đó gần như là đức tin—không, gần như là sự thờ phượng cuồng tín. 

Giống như một tín đồ cuồng tín bị một tên đứng đầu giáo phái lừa gạt cho đi tất cả. 

Và hiện tại cơn sốt này đang lan rộng tới chị gái Cha Inying. 

Tại sao hai người phụ nữ anh yêu nhất lại bị cùng một người đàn ông lừa dối đến mức hủy hoại cả thể xác lẫn tinh thần? Xa Nhân Triết gần như khóc ra máu trong lòng. 

"Vậy anh trai hãy nghỉ ngơi thật tốt và giữ tinh thần thật tốt nhé. Tôi cũng muốn được chọn vào cuộc tuyển chọn tiếp theo ~ Anh hiểu không?"

Cha Inying để lại lời an ủi hoặc cảnh báo trước khi rời đi. 

"Ren, Renying! Đợi đã!"

"Hả?"

Che Inzhe nhanh chóng tóm lấy em gái mình. 

Mặc dù tôi biết bây giờ mình không nên hỏi, nhưng có điều gì đó tôi cần phải xác nhận bằng mọi giá. 

"Cái đó... hôm nay ai được chọn?"

"Anh trai đang hỏi tôi điều này à?" 

Cha Inying hỏi một cách ngớ ngẩn. 

Đây rõ ràng không phải là kiểu trò chuyện mà một anh chị em nên có.

Xa Nhân Triết vội vàng biện hộ:

"À không, đây là...thông tin mà bạn cần biết với tư cách là người quản lý nhóm. Không có ý nghĩa nào khác. Haha"

"Hmm~? Là vì chị Ruixi phải không?"

"À..."

Xa Nhân Triết đã biết điều này. Biết Cha Inzhe đang chú ý đến ai. 

Và những người không biết về điều này có lẽ hoàn toàn không tồn tại trong tổ chức này. 

"Không sao đâu. Không cần phòng thủ đâu. Dù sao hôm nay chị Ruixi cũng sẽ đối phó với tên đó."

"Cái đó... chính là nó..."

Tôi muốn giả vờ như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng xét cho cùng thì anh cũng là một kẻ bất lực. Khi nghe tin người phụ nữ mình yêu hôm nay sẽ rơi vào vòng tay của người đàn ông khác, đôi vai anh như rũ xuống rõ rệt. 

Xa Nhân Triết không quan tâm đến một người anh em như vậy và tiếp tục dùng ngón tay liệt kê. 

"Chị Sắc O Hà Ngạc và chị Hee Kyung, cũng như chị Yoon Jung và chị Seo Young. Uh, cộng thêm chị Ju Yeon, chị Sun Kyung và chị Eun Ji. Đây có phải là lần đầu tiên chị Xiumin tham gia không? Còn ai nữa không?"

"Đợi đã. Đợi đã!"

"Hả?"

Cha In-cheol, người thoáng mất tập trung khi nghe tin Yoon Seo-hee phải giải quyết hôm nay, đã sợ hãi trước danh sách dài vô tận và vội vàng ngắt lời. 

"Nhiều người đi vậy à? Mọi người à?"

"Ừ. Thật tuyệt vời phải không? Anh ấy nói muốn mang theo tất cả những người có thể đi chơi hôm nay. Anh ấy nói muốn giải quyết tất cả. Anh ấy chắc chắn biết chúng ta không có đủ xu nên muốn ép mình phải chia sẻ nhiều hơn. Tôi thực sự không biết quý ông đó nhân từ đến mức nào. A~ ước gì tôi cũng có thể đi. Thật đáng tiếc."

Nhìn em gái mình đang nói chuyện với đôi mắt sáng ngời, Sai Nhân Triết chỉ có thể đứng đó há hốc miệng. 

"A, để đề phòng, trước tiên hãy nói chuyện này. Anh à, đừng cố gắng ép mình vào. Tôi không muốn nhìn thấy người anh trai mà tôi cứu được cuối cùng lại chết dưới tay chị Ruixi."

"Ờ..."

Lời nói của chị tôi nghe không giống một trò đùa đơn giản chút nào. 

Nếu Cha Inzhe hấp tấp xông vào phá rối tình hình, Âm Nhuệ Hy có thể thực sự tự sát như cô ấy nói. 

Sức nặng của người đàn ông đó trong lòng Ân Thụy Hi điên cuồng đến mức so với sự tồn tại của chính anh ta… anh ta chẳng khác nào một con kiến. 

"À..."

Sai Nhân Triết, người nhận ra hiện thực tàn khốc, cảm thấy choáng váng. 

Ngẩn ngơ nhìn theo bóng lưng em gái rời đi không thèm ngoảnh lại, Xa Nhân Triết ngã xuống đất. 

"Ha ha... ha ha..."

Thật bi thảm. 

Trên đời còn có người nào khốn khổ hơn thế này không? 

Cha In-cheol đau khổ đến mức chìm đắm trong đau đớn mà chết. 

Và vào lúc này

Một nhân vật khác tiếp cận Sai Nhân Triết như thế này.

"Anh Renzhe. Anh ổn chứ?" 

"...Cô Jiying?"

Xa Nhân Triết cũng biết người này. 

Một người phụ nữ đặc biệt gắn bó với Xa Nhân Triết kể từ lần đầu tiên cô đến hòn đảo này. Một người phụ nữ bị cộng đồng phụ nữ tẩy chay vì không biết cách cư xử và luôn quan tâm đến các chàng trai trẻ. 

Kim Ji-young cũng là một nhân vật bị gạt ra ngoài lề xã hội trong các nhóm phụ nữ.

"Trí Anh cô không đi sao? Không phải 'người đó' đã nói hôm nay ai có thể đến đều sẽ đến."

"Có. Tôi đặc biệt yêu cầu tôi được loại trừ." 

"Chính là nó..."

Câu trả lời của Cha In-cheol thật vô hồn. 

Thành thật mà nói, tôi không quan tâm Kim Ji Young làm gì. Tinh thần của Xa Nhân Triết đã kiệt sức từ lâu và anh không còn sức lực để quan tâm đến người khác. 

Tuy nhiên, Kim Cơ Anh biết điều này và vẫn im lặng ở bên cạnh Cha Inzhe trong trạng thái này.

"Bởi vì tôi...có người tôi thích..."

"...Hả?" 

Lời thú nhận bất ngờ khiến Xa Nhân Triết hụt hẫng. 

Bản thân Cha Inzhe không có nhiều kinh nghiệm trong chuyện tình cảm nên không thể hoàn toàn chắc chắn. Nhưng bầu không khí lúc này và câu nói này, dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì đó cũng là một lời thổ lộ với chính mình.

Kim Chí Anh căng thẳng đến mức toàn thân run rẩy, nói tiếp:

"Anh Nhậm Triết. Tôi biết anh có người thích. Nhưng tôi cũng thích anh Nhậm Triết."

"Cô Jiying...?"

"Vì vậy, hãy vui lên! Tôi chỉ muốn nói điều này thôi!"

Kim Chí Anh nói xong liền bỏ chạy không thèm quay đầu lại. 

Sai Nhân Triết thậm chí không có cơ hội trả lời. 

"À..."

Xa Nhân Triết lại ngơ ngác nhìn bóng lưng cô. 

Nói rằng bạn thích nó? Bản thân như vậy? 

Cha In-cheol, người đang vật lộn trong hồ nước khốn khổ cách đây không lâu,

Lúc này, anh ta đã bước ra khỏi hồ và lại xuống trái đất. 

Cha Inzhe là một người đàn ông rất đơn giản. 

Anh ấy ngây thơ đến mức cho dù có người phụ nữ mình thích, chỉ cần một người phụ nữ khác chủ động tỏ ra tử tế, anh ấy sẽ phải lòng cô ấy ngay tại chỗ. 

"Cô Trí Anh..."

Thì thầm nhẹ nhàng cái tên mới nảy mầm trong lòng. 

Tim tôi đang chạy đua. 

Mùa xuân của Cha In-cheol cũng đã đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 (H) Nhóm Giới tính 1

Tác dụng của thuốc kích thích tình dục là thỏa đáng. 

Độ cứng và độ bền dường như đã được cải thiện, kích thước cũng tăng lên một chút. Điều quan trọng nhất là năng lực sản xuất của nhà máy tinh đã được tăng gấp đôi. 

Ngay cả khi bạn ân ái suốt đêm, phần thân dưới của bạn vẫn cảm thấy nặng nề vào sáng hôm sau. Điều này có nghĩa là bể tinh đã đầy trở lại suốt đêm. 

"Việc này...được coi là gian lận..."

Ngay cả con quái vật thể chất Kelly cũng phải đầu hàng, chưa kể người mẹ tương đối yếu đuối và Seung Hee. 

Tỷ lệ thể thao nhiều người ban đầu là 3:1 đã hoàn toàn nghiêng về phía tôi với sự phù hộ của thuốc kích thích tình dục. 

Sự tồn tại của thuốc kích thích tình dục là một điều tốt cho cả hai chúng tôi - kiếm tiền nhanh hơn. 

Tất nhiên không phải tất cả đều không có tiếng ồn. 

"Thất bại trong cuộc kiểm tra ma túy! Jiang Changjae đã sử dụng ma túy sẽ rút lui khỏi cuộc thi ngay lập tức!"

Seung Hee phát động cuộc biểu tình một người cầm biển chống doping nhưng bị dập tắt nhanh chóng và dễ dàng. 

“Ma túy là thứ tốt nhất♡tình dục bằng ma túy là sở thích của tôi♡”

Hôm nay cũng là một ngày bình yên trên hòn đảo hoang. 

Ngày hôm sau là một ngày thăm quan vùng an toàn khác. 

"Lần này ngươi không cần lo lắng ngươi còn trinh hay không, chỉ cần ngươi nguyện ý muốn làm gì, muốn bao nhiêu cũng được."

Tôi đã đưa ra mệnh lệnh mới cho Yoon Seo-hee, mẹ chồng. 

Năng lượng được tăng cường bởi thuốc kích thích tình dục có thể xử lý được bao nhiêu người? 

Là đàn ông, việc có loại tò mò này là điều khó tránh khỏi. 

Đối mặt với yêu cầu quá đáng của tôi, Âm Nhuệ Hy rõ ràng đã hoảng sợ.

“Vậy… những vị khách đã từng phục vụ trước đây cũng có thể được phép…?”

"Tất nhiên. Càng đông càng vui, miễn là tự nguyện."

"Đã hiểu."

Cuối cùng, Âm Nhuệ Hy mang đến tám người phụ nữ, bao gồm cả cô. 

Hầu hết đều là những gương mặt quen thuộc nhưng cũng có một vài gương mặt mới. 

Chiếc thùng nhỏ chứa đầy chim chích và chim én. 

Hình ảnh những thi thể phụ nữ trẻ xếp hàng trong một không gian chật hẹp rất đáng suy ngẫm. 

"Thật nực cười. Bạn đang coi phụ nữ như những bộ sưu tập trong tủ trưng bày à?"

Vợ của bác sĩ hàng đầu, bà Chu Hyjing, nâng bộ ngực lớn kiêu hãnh của mình lên và phát động một hành động khiêu khích. 

"Bạn nghĩ gì về một người phụ nữ? Có món nào trong thực đơn mà bạn có thể chọn không?!"

Bên cạnh cô, một người phụ nữ có bộ ngực nhỏ hơn nổi bật như cánh tay phải của Chu Hyjing. 

Đó là Moon Joo-yeon, người tự nhận là sinh viên tốt nghiệp trường luật. 

"Nếu không muốn đến thì đừng đến."

Nếu bạn có bất kỳ sự phản đối nào, đừng đến. 

Ôn Chu Nham lảo đảo như bị đinh đâm vào đầu. 

"Ugh! Tôi, tôi ở đây để theo dõi những gì anh định làm..."

Lời bào chữa này không thuyết phục. Mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy muốn tự mình đến đây. 

"Nhưng tại sao cậu lại mời mọi người đến đây? Cậu không cần phải cùng lúc giải quyết mọi người đâu."

Lạc Vân Chân vừa hỏi vừa vuốt mái tóc ngắn của cô. 

Bên cạnh tôi, bạn của Na Yoon-jung, Kim Seo-young, cúi đầu chào khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

"Hả? Cậu định xử lý tất cả mọi người cùng một lúc à?"

"Ahaha! Muốn xử lý hết à? Thế này chẳng phải là quá tham lam rồi sao?"

La Vân Trinh không hiểu sao lại cảm thấy rất thú vị và cười khúc khích. 

Cũng vậy. Quả thực đáng cười. 

Có tám người phụ nữ tụ tập ở đây. Khi một người đàn ông nói rằng anh ta phải đối phó với tám người phụ nữ cùng một lúc, điều đó nghe có vẻ giống như một trò lừa bịp đối với bất kỳ ai. 

Nếu là bình thường thì có lẽ tôi sẽ gặp chút khó khăn. (Mặc dù sự khác biệt là cực kỳ nhỏ.)

Nhưng bạn nên thử ngay bây giờ nếu bạn đã uống thuốc tăng lực. Tôi tự tin. 

“Có vẻ như hôm nay cũng có người đến lần đầu.”

Sau khi nghe những lời của tôi, những gương mặt mới đáp lại bằng tư thế căng thẳng. 

"Tôi là Park Eunji."

"Vâng."

Park Eunji là người trả lời với ánh mắt tò mò. 

Người béo có thân hình nhỏ nhắn nhưng hông đầy đặn. 

Trông có vẻ hay đấy. 

"Tôi là Sắc O Tú Mẫn..."

"Ừ."

Người trông rất lo lắng là Từ Tú Mẫn. 

Rõ ràng là cô ấy không quen với tình huống này. 

Anh ấy toát lên khí chất của một học sinh gương mẫu bị buộc phải gia nhập hội nữ sinh. Suy cho cùng, những gì được thực hiện ở đây còn quá đáng hơn nhiều so với việc giao lưu xã hội. 

Và một người nữa. 

Vì lý do nào đó, một người phụ nữ đang cúi đầu thật sâu. 

"..."

"Hả?"

Đây có phải là lần đầu tiên bạn gặp ai đó? Nhưng vì lý do nào đó nó trông quen quen. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận, cuối cùng tôi đã nhận ra nó. 

Đó là Trương Sơn Kinh. Người phụ nữ mà tôi bắt và bán ở đây làm nô lệ. 

"Cái gì. Là cậu à? Cậu nên nói đi."

Tôi nói xong, Trương Sơn Cảnh bồn chồn như tội nhân, hỏi:

"Tôi có thể đi cùng được không...?"

Bạn có thể đến được không? Điều này có nghĩa là gì? 

"Hả? Chỉ cần cậu không gây rắc rối thì không sao cả."

"Ờ..."

Vì lý do nào đó, Trương Sơn Kinh có vẻ lo lắng về việc bị đuổi ra ngoài. Anh ấy có vẻ nhẹ nhõm sau khi nghe câu trả lời của tôi. 

Ngược lại, La Vân Kinh, người ở xa hơn một chút, đang trừng mắt nhìn chúng tôi với ánh mắt phẫn uất. Vẻ mặt vốn đã hung dữ của anh ta lại càng đáng sợ hơn. 

"Gần như muốn chào hỏi rồi. Tuy rằng cùng người nào đó có quan hệ không tốt, nhưng cũng đừng ở chỗ này đánh nhau. Muốn đánh nhau thì ít nhất cũng đợi ta rời đi."

Không biết liệu cô ấy có nhận ra tôi đang nói về cô ấy hay không, La Vân Kinh đột nhiên quay đầu đi. 

Tôi không nói rằng tôi muốn các bạn hòa thuận với nhau. Đừng đánh nhau trước mặt tôi. 

"Vậy, bạn định làm gì?"

Anh cả Chu Huệ Cảnh đứng dậy hỏi như đại diện cho phụ nữ. 

Yoon Seo-hee dường như cũng nhượng bộ Chu Hye-kyung ba điểm. Có vẻ như bà Chu có tiếng nói lớn hơn đối với phụ nữ. 

"Tôi có thể làm gì khác? Cứ làm đi. Quan hệ tình dục đi."

Tôi vừa nói vừa nhanh chóng cởi quần áo. 

Hầu hết những người đã làm điều này với tôi sẽ không ngạc nhiên. Tôi nói thêm với những người phụ nữ đang bị sốc:

"Hãy đến theo thứ tự đã sẵn sàng. Không có thời gian cho màn dạo đầu. Bạn phải vào ngay. Ai muốn làm sẽ bị ướt và phải đợi."

Người đứng dậy ngay sau khi nghe điều này là sinh viên luật Văn Châu Yến. 

"Này! Bạn muốn làm gì? Bạn có nghĩ đối xử với mọi người như vậy là ổn không?"

"Tôi biết. Hãy bắt đầu với bạn."

"À!"

Sau khi cởi hết quần áo, tôi nắm lấy cổ tay Moon Chuyan khi anh ấy bước tới và kéo anh ấy lại. 

Ôn Chu Ngạn bị kéo tới, tựa vào người tôi mà không có chút phản kháng nào. 

“Dù sao thì cậu cũng là một kẻ khổ dâm nên bị ép làm điều đó khiến cậu càng phấn khích hơn phải không?”

"Ừm! Hãy để tôi đi!"

Anh ôm Moon Joo-yeon từ phía sau và xoa bóp ngực cô. 

Hmm...nó không có cảm giác dễ chịu khi nhào nặn. 

Chắc chắn, lần đầu tiên nên làm với Chu Hyqing với bộ ngực tên lửa. 

"Chị. Tiếp theo đến lượt chị, chuẩn bị sẵn sàng nhé."

"...Cái gì? Tôi?"

Chu Hyqing hỏi, cảm thấy buồn cười trước thông báo của tôi. 

Nhưng thay vì tỏ ra ghê tởm, cô ấy lại có vẻ hơi tự hào vì được gọi tên. 

"Xem ra mọi người còn chưa nắm rõ tình hình, mời tỷ tỷ của ta làm gương."

Chu Hyqing, người kiêu ngạo sau khi nghe lời nói của tôi, đứng dậy. 

"Được rồi, cứ cởi quần áo ra và đợi nhé?"

Sau đó anh ấy bắt đầu cởi quần áo trước mặt mọi người. 

Các cô gái khác đều khen ngợi Chu Hyqing quá tuyệt vời. 

"Ha, tôi dùng kính ngữ với cô em gái đó."

Chính La Vân Trinh đang tìm kiếm rắc rối. Có vẻ hôm nay tâm trạng cô ấy không tốt. 

"Ngay cả tôi cũng không thể nói tiếng Anh đơn giản với người lớn tuổi hơn mẹ tôi."

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Chu Hyqing đang cởi áo khoác đột nhiên tức giận hét lên. 

Nhưng điều này là đúng. Mặc dù mẹ tôi thực sự trẻ một cách bất thường. 

"Pfft! Cô ấy thậm chí còn lớn tuổi hơn mẹ."

"Đừng cười! Có gì buồn cười thế!"

Na Yoon-jung, người cười cởi mở và những cô gái đang kìm nén tiếng cười của mình. 

Chu Hi Thanh trừng mắt nhìn đám người đang cười, bọn họ lập tức che miệng giả vờ không cười. 

"Đùa thôi. Đã đến lúc bắt đầu rồi phải không?"

Tôi thì thầm nhẹ nhàng với Moon Joo-yeon, người đang ôm cô ấy. 

Ôn Châu Ngạn vốn đang cười vô tư bỗng nhiên hoảng sợ, lại bắt đầu vùng vẫy. 

"Không! Bỏ cái này đi!"

Nhưng sự phản kháng yếu đến mức người ta nghi ngờ liệu cô có thực sự muốn thoát ra hay không, giống như nữ diễn viên giả vờ bất đắc dĩ trong AV. 

"Muốn bị thương không? Hãy kiên nhẫn."

"Ồ..."

Moon Joo-yeon sợ hãi trước lời nói của tôi đến nỗi cô ấy ngừng cử động. Khá vâng lời. 

Lý do tại sao tôi đặc biệt chọn Moon Joo-yeon làm mục tiêu đầu tiên của mình. 

Moon Joo-yeon, người có xu hướng bạo dâm, không cần sự vuốt ve chút nào. Dù không thừa nhận nhưng cô chỉ thích cảm giác bị cưỡng bức xâm nhập như bị cưỡng hiếp hơn. 

Tình cờ Moon Joo-yeon mặc một chiếc váy ngắn xinh đẹp nên tôi lập tức chuẩn bị thâm nhập. 

Nâng váy lên. 

Đẩy chiếc quần lót sang một bên. 

Nhắm vào cái lỗ nhỏ, anh nhét con cặc vào đó. 

"À, không!"

Thân thể vẫn bất động, nhưng miệng lại chống cự. 

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và nhắm con cặc của mình vào lỗ của cô ấy từ phía sau. 

"Tôi biết nó sẽ như thế này mà."

Như để xác nhận phán đoán của mình, tôi cảm thấy một chất lỏng đặc quánh trên quy đầu chạm vào âm đạo của Moon Joo-yeon. Từ lúc cô ấy bắt được tôi, cơ thể cô ấy đã sẵn sàng cho cặc tôi. 

"Mọi người đang xem... Ah huh!"

-Phốc! 

Tôi không lãng phí thời gian và đi thẳng vào trong. 

Bạn có thể nghe thấy những câu cảm thán 'oh oh ~'. Có lẽ vì số lượng người xem quá đông nên khung cảnh tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

"A...Ahhh..."

Âm đạo của Ôn Chu Nghiên không khỏi run lên vì bị đột ngột xâm nhập. Miếng thịt mềm còn nguyên đang vụng về nuốt chửng con gà trống. 

"Đứng thẳng lên."

- Bang!

"Vâng!" 

Moon Joo-yeon, người có đôi chân đang run rẩy, căng thẳng ngay lập tức sau khi tôi tát vào mông cô ấy. 

“Đừng, đừng đánh tôi…”

Vẻ kiêu ngạo thường ngày đã biến mất. Tiếng khóc van xin đã kích thích ham muốn tàn bạo của tôi, thậm chí tôi còn muốn đánh anh ta thêm vài phát nữa. 

Khán giả bật cười trước sự yếu đuối của Moon Joo-yeon. 

"Wow, chán thật đấy"

"Hãy nhìn đức tính hèn nhát này"

"Cái quái gì vậy"

Có vẻ như sự kiêu ngạo thường ngày của cô ấy với các cô gái cũng không khá hơn là bao? 

Đối mặt với phong độ tụt dốc của Moon Joo-yeon, các cô gái thì thầm và mắng mỏ cô. 

Thậm chí có một người phụ nữ trong số họ không hài lòng với việc chửi bới. 

Nayin lặng lẽ đến gần và đánh thật mạnh vào mông Wen Zhuyeon vào điểm mù. 

"Haaah!"

Cú va chạm khiến cái lồn ban đầu giữ con cặc co lại mạnh. 

Và tôi có lẽ không phải là người duy nhất nhận thấy rằng những tiếng rên rỉ đó có lẫn với ham muốn. 

"Đừng đánh nữa...Tôi đã sai rồi..."

Vì lý do nào đó, nó nghe như thể anh ta đang cầu xin một trận đòn. 

Nhưng mục đích của tôi không phải là đánh người. 

Khi xong việc, Na Âm Kinh nháy mắt với tôi và bắt đầu cởi quần áo ra xa một chút. 

Tôi cũng bắt đầu lắc eo để đạt được mục tiêu. 

Cuộc lăng nhăng với tỷ lệ nam nữ 1:8 chính thức bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 (H) lăng nhăng 2

"Haaah! Ahhh!"

- Bang bang bang bang! 

Đẩy Moon Joo-yeon vào tường và đụ cô ấy khi đang đứng. 

Khởi động với động cơ ở chế độ đầy đủ. 

Giữ chất thải ở mức tối thiểu và chỉ tập trung vào việc chọc lỗ. 

Âm hộ của Wen Zhuyeon cũng chảy nước để nâng đỡ cặc tôi. 

"Dừng lại, dừng lại nhanh...! Hảo!"

Thật là thành thật khi nói rằng hãy dừng cơ thể lại. 

Moon Joo-yeon thậm chí còn điều chỉnh vị trí của mông để phù hợp với việc đưa vào, chịu đựng chuyển động của piston tốc độ cao. 

Điều này có thể thực hiện được mà không cần màn dạo đầu. Bạn thậm chí không cần chất bôi trơn, sử dụng thuận tiện hơn cốc máy bay. 

"Haaah, haaah! Ahhhh!"

Bình thường tôi sẽ thay đổi tư thế để kiểm soát việc xuất tinh, nhưng bây giờ thì không cần thiết nữa. Vẫn còn 7 người đang xếp hàng phía sau tôi. Di chuyển chiến trường nhanh chóng và dứt khoát. Tôi gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng và tập trung vào việc duỗi thẳng lưng. 

- Bang bang bang bang! 

Đụ tôi như chim gõ kiến ​​đào lỗ trên cây. Moon Joo-yeon phát ra một tiếng kêu vui sướng hoặc hét lên, chịu đựng chuyển động pít-tông kiêu ngạo của tôi. 

"Haaah──!"

-Prrrr! 

Khi cảm giác xuất tinh dâng trào, tôi không thể kìm nén và giải phóng hết mức có thể. 

Moon Joo-yeon run rẩy như thể bị đóng đinh vào tường, giống như một mẫu côn trùng được cố định bằng một chiếc ghim. 

"Haa, ahhh..."

Cảm giác nhẹ nhõm vì cuối cùng nó cũng kết thúc. Cảm thấy hài lòng với hành động của mình, Sở Độẫn thở phào nhẹ nhõm. 

Những khuôn mặt ướt át và tan chảy vì tình dục. Không ai nghĩ rằng đây là biểu hiện của người phụ nữ nói không muốn. Đó là khuôn mặt của một người phụ nữ đã vô cùng thỏa mãn sau khi giải phóng hoàn toàn ham muốn tình dục bị dồn nén của mình. 

"Ồ..."

Những người phụ nữ đang theo dõi màn biểu diễn cũng phải há hốc mồm ngưỡng mộ. 

Từ thâm nhập đến xuất tinh. Toàn bộ quá trình thậm chí không mất đến mười phút. 

Nhưng không ai có thể nghĩ đó là xuất tinh sớm. Rốt cuộc, tôi vẫn tiếp tục đâm không ngừng dù chỉ một giây. Mật độ này không hề bị phóng đại ngay cả khi bản ghi được nhân lên gấp mười lần. 

"Ha à ừm..."

Sau khi xuất tinh, rút dương vật ra. Sở Độẫn dựa vào tường trượt xuống đất. 

Âm hộ của cô ấy, bị cặc tôi mở rộng, đang phun ra tinh dịch đặc quánh. Nó trông giống hệt như một chiếc cốc máy bay bị hư hỏng. 

"Bạn có thể tiếp tục được không?"

Cô Sở Hy Kinh, người được chỉ định là mục tiêu tiếp theo của tôi, khoanh tay hỏi. 

Chu Tây Cảnh đã cởi quần lót, khỏa thân. Bộ ngực vốn đã khổng lồ trông càng cương cứng hơn ở tư thế khoanh tay. 

"Tất nhiên rồi."

Thấy tôi gật đầu đồng ý, Chu Tây Cảnh ngồi xuống đối diện tôi. Trên tay cô vẫn còn có khăn ướt. 

"Đợi đã. Lau sạch nó trước đã."

Không ngờ cô nàng Sở Hy Kinh ngạo mạn đó cũng có mặt này. 

Dù có hơi ngạc nhiên nhưng tôi cũng không có ý định dọn dẹp nó. 

"Không cần. Cứ tiếp tục như thế này."

Bây giờ được bao phủ trong nước ép tình yêu và tinh dịch chẳng phải là điều tuyệt vời sao? 

Về mặt hiệu quả, sử dụng trực tiếp sẽ thuận tiện hơn. Không cần bôi trơn bổ sung và có thể bôi trực tiếp lên những gì đã được sử dụng trước đó. 

"Đ-đợi đã...uh!"

Tôi đi vòng ra phía sau Sở Hy Kinh đang ngồi và vồ lấy anh ta. 

Vào tư thế với cả bốn chân trên mặt đất. Tư thế kiểu Doggy. 

"Ta còn chưa nói! Ai cho phép ngươi... a!"

Anh ta đẩy Chu Tây Kinh đang huyên thuyên xuống và bắt đầu đâm. 

Phụ nữ nói nhiều sẽ tự nhiên im lặng miễn là họ nhét cu vào. Đây là trí tuệ của người lớn được truyền lại từ xa xưa. 

"Ha! Chờ đã, chờ một chút, trước chuẩn bị một chút đi!"

-Phốc! 

Chu Tây Cảnh có nói gì thì cũng cứ thế nhảy vào. 

"Ờ-huh!"

Đúng như mong đợi từ một người phụ nữ đã có gia đình. Bản thân quá trình chèn có cảm giác mượt mà hơn so với Wen Juyeon mà tôi đã xử lý trước đây. 

Mặc dù tôi sẽ tức giận nếu nói trực tiếp với cô ấy nhưng có thể nói rằng âm đạo quả thực tương đối lỏng lẻo. Suy cho cùng, việc so sánh một thiếu nữ mới sinh con với một thiếu nữ còn trinh cách đây không lâu là điều đương nhiên. 

- Bang! Chụp! Chụp! Chụp! 

"Ừ, ừ, ừ!"

Sau khi nhét nó vào, anh ấy bắt đầu bơm nhanh giống như đã làm với Moon Juyeon. 

Mặc dù cô ấy đang thoải mái và vân vân, nhưng tốt hơn là nên đụ cô ấy ở đây. 

Mông to và ngực to. 

Điều quan trọng nhất là khi đẩy nhanh như thế này, chiều dài êm ái và vừa vặn của Chu Hyqing sẽ dễ sử dụng hơn chiều dài quá chật của Moon Juyeon. 

"Haah! Dừng lại, dừng lại nhanh lên! Uh-huh!"

- Bang! Chụp! Chụp! 

Chu Hyqing chống cự quyết liệt hơn Moon Juyeon. Có vẻ như anh ấy cảm thấy bị đơn phương xâm phạm trước mặt người phụ nữ khác là bất lợi cho thể diện của mình. 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục đâm vào một cách thờ ơ như một con chó hoang đang động dục. Bạn nên quan tâm đến điều gì trong mắt những người xung quanh? Dù sao đi nữa, tất cả bọn họ sẽ bị xử lý như thế này theo thứ tự. 

Nhưng cách cô vùng vẫy để thoát khỏi thực sự rắc rối. Tôi ôm ngực cô ấy từ phía sau và nhào nặn thật mạnh, ra hiệu không chống cự nữa.

"Ờ-huh!" 

Chất béo màu trắng sữa tràn ra khắp bàn tay bạn tạo cảm giác thật tuyệt vời. 

Các con của Chu Hyqing lớn lên có hút thứ này không? Nó thực sự gây phẫn nộ. 

Tôi thô bạo nhào nặn ngực cô ấy như thể đang cố gắng vắt ra lượng sữa không tồn tại, nắm lấy cả hai núm vú và kéo ra ngoài. 

Cuối cùng, Chu Hyqing không thể chịu đựng được và đầu hàng. 

"Nó sắp gãy! Người ta nói nó sắp gãy! Ugh!"

Đã đến lúc nhận ra rằng nếu chống cự quyết liệt, bạn sẽ bị đối xử thô bạo hơn. 

Bây giờ Chu Hyqing đã ngừng phản kháng, tôi ngừng quăng ngực và tập trung vào chuyển động của piston. Tất nhiên là tôi không buông tay hoàn toàn, tôi vẫn nhào nặn vừa phải. 

"Wu, uh uh! Đưa tôi...đợi đã...uhhh...!"

Cơ thể Chu Hi Thanh không còn chống cự được những cú đâm của tôi nữa nhưng anh ta vẫn phàn nàn. Cô ấy giống như một nữ sếp cấp trung không chịu thừa nhận thất bại. 

Tất nhiên là tôi không quan tâm và chỉ làm việc chăm chỉ. Chuyển động của cô trở nên mượt mà hơn nhiều sau khi cô ngừng chống cự. 

- Bang! Chụp! Chụp! Chụp! 

"Ờ! Khụ! Ờ!"

Mặc dù chậm hơn một chút so với độ trễ của Wenzhu, nhưng mỗi lực đẩy lại càng sâu và mạnh hơn. 

Cặp mông to của vợ bác sĩ rung lên dữ dội theo những cú thúc. 

Cặp mông béo giúp đệm lực tác động một cách hoàn hảo nên bạn sẽ không sợ đau dù có gắng sức đến đâu. 

Tôi tự tin vung eo.

"Haah, uh! Đợi đã, haah! Thô quá!"

"Hãy kiên nhẫn. Bạn không phải là người lớn sao?"

"Cái gì, thưa ngài! Uh-huh!"

Tôi không dừng lại ngay cả khi Chu Hyqing phàn nàn. Chụp! Chụp! Chụp! Tiếng mông chạm nhau nhịp nhàng không ngừng vang lên, ngay cả tiếng xì xào của khán giả cũng bị âm thanh giao hợp át đi. 

Nhìn quanh, tôi thấy một số phụ nữ đã cởi quần áo và chờ đợi. Thậm chí có những phụ nữ còn thủ dâm trong lúc tôi quan hệ tình dục với Joo Hee-kyung. 

Thủ dâm trước một lượng lớn khán giả như vậy thật tuyệt vời. Tôi bí mật chọn người phụ nữ quyền lực đó làm mục tiêu tiếp theo và chuẩn bị kết liễu nó. 

"Ahhh! Ahhhh──!"

-Porulu! 

Đây là cái thứ hai. Dù anh xuất tinh liên tục không hạ nhiệt nhưng số lượng không hề giảm. Bạn có thể cảm nhận được năng lượng trong cơ thể mình đang tuôn ra. 

"Im lặng."

Thở ra hơi nóng đang bốc lên trong cơ thể bạn. 

Anh buông Chu Hyjing ra và rút cặc ra. Dương vật đỏ bừng do bị ma sát liên tục, được bao phủ bởi nước ép tình yêu và tinh dịch, gần như giống như hơi nước đang bốc ra. 

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

Chu Hyjing, người đã thoát khỏi vòng tay của tôi, mất trọng tâm và ngã xuống đất. 

Phần mông bị đánh dữ dội và bộ ngực bị nhào nặn đều nhuộm màu đỏ thẫm. 

Có vẻ hơi tội lỗi. Người chị cả nói chuyện vô nghĩa trong một nhóm phụ nữ thực sự đã khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. 

Nhưng tôi hy vọng cô ấy không coi đó là chuyện cá nhân. Vì chẳng bao lâu nữa những người phụ nữ khác cũng sẽ như vậy. 

“Tiếp theo đến lượt tôi phải không?”

Chính Lạc Vân Cảnh mới là người tự tin bước ra như vậy. 

Ở độ tuổi ngoài hai mươi, anh ấy còn khá trẻ trong đám đông, nhưng dường như anh ấy có khá nhiều quyền lực. 

Na Yoon-jung không chỉ có cá tính mạnh mẽ mà còn có tố chất lãnh đạo. Ngoài chị cả Joo Hee-kyung và Yoon Seo-hee là mẹ chồng, không có gì ngạc nhiên khi bà được xếp hạng nhất. 

"Không. Không phải bạn."

Nhưng thứ tự quan hệ tình dục không dựa trên thâm niên. Đúng thứ tự tôi muốn. 

"Ngươi. Trương Sơn Cảnh."

Tôi chỉ vào người phụ nữ đang thủ dâm một mình trong khi tôi đang quan hệ tình dục với Joo Hee-kyung—Jang Seon-kyung. 

La Vân Kinh, người tự tin bước vào hàng đợi nhưng bị từ chối, tỏ ra tức giận. Trương Sơn Kinh, người được gọi ra, ngạc nhiên mở mắt ra. 

"Nếu bạn muốn thủ dâm ở nơi công cộng, hãy để cô ấy làm điều đó."

Tôi lên tiếng trước khi La Vân Kinh kịp tấn công. 

La Vân Kinh nhìn chằm chằm vào Jang Sunkyung một cách ngớ ngẩn, và mặt của Jang Sunkyung đỏ bừng vì xấu hổ sau khi việc cô thủ dâm bị cưỡng bức vạch trần. 

"Ha. Thật nực cười."

Vì cô muốn thủ dâm ở nơi công cộng nên La Vân Kinh cũng không ép cô thực hiện lần nữa. 

“Nhưng người tiếp theo phải là tôi.”

"Hãy coi nó là thích hợp."

"Hừm."

Tôi nắm lấy cổ tay của Trương Sơn Kinh, người đang bất lực trước sự chú ý của mọi người, và kéo cô ấy lại. 

“Đó là tất cả những gì cậu muốn làm à?”

Tôi hỏi đùa, và Jang Sun Kyung lắp bắp trả lời bằng giọng yếu ớt mà chỉ tôi mới nghe được. 

"Nhìn những gì anh đã làm với người phụ nữ đó...thật là...đẹp trai..."

Người phụ nữ đó. 

Nhắc đến Chu Hyjing, người vừa làm xong việc với tôi. 

đẹp trai? Anh ấy đẹp trai thế nào? 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ cảm thấy ngầu sau khi nhìn thấy một người đàn ông quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. 

Tuy vô lý nhưng không phải là không thể hiểu được. 

Xét về tính cách của cô Joo Hee Kyung, cô có thể giống như một bạo chúa trong lòng phụ nữ. Đặc biệt là Trương Sơn Kinh, người mới gia nhập nhóm giữa chừng, có thể đã bị mẹ chồng bắt nạt. 

Vì vậy, tôi nghĩ thật tuyệt khi thấy anh ấy đụ một người phụ nữ đáng sợ như vậy, phải không? 

Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu âm hộ ướt... ...có lẽ không nhất thiết phải như vậy. 

"Hehe..."

Thật nực cười đến nỗi tôi bật cười thành tiếng. 

Mặc dù trên thế giới có đủ loại người nhưng tôi thực sự đã nhìn thấy đủ thứ trên thế giới trên hòn đảo này. 

"Được. Vậy ngươi muốn làm gì? Nói cho ta biết ngươi muốn cái gì. Chỉ cần ngươi nói cho ta biết, ta sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn ngươi."

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ và đưa ra một đề nghị đặc biệt với Trương Sơn Kinh. 

Trương Sơn Kinh do dự một lúc, nhưng dường như có sở thích tình dục rõ ràng và trả lời đơn giản:

"Đụ tôi một cách đại khái giống như những người phụ nữ đó trước đây..."

Cắt. Điều đó không có gì đặc biệt phải không? 

Tôi cười và đẩy Trương Sơn Kinh xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 (H) Hiếp dâm tập thể 3

tư thế uốn cong. 

Người phụ nữ nằm xuống và người đàn ông ngồi. 

Tư thế mà chân của người phụ nữ đặt lên vai của người đàn ông. 

Đặt Trương Sơn Kinh xuống sàn và giữ chân cô ấy bằng cả hai tay. Biến thành robot, con cặc nằm gọn trong âm hộ. Trước đây tôi thủ dâm đến mức tưới nước nên không gặp trở ngại gì. 

"A! Lắp vào rồi! Đầy rồi!"

Nghe Trương Sơn Cảnh cường điệu rên rỉ, tôi lại cử động thắt lưng. 

Tôi không có tình cảm gì đặc biệt với Jang Sun Kyung. 

Nếu hôm nay tôi không làm điều này, có lẽ tôi đã quên nó rồi. 

Mặt thì đẹp, thân hình thì dễ sử dụng, chỉ vậy thôi. So với tiêu chuẩn của những người phụ nữ khác trên đảo, cô không có gì đặc biệt. 

Hà! Hãy cố gắng hơn nữa! Hãy cứng rắn hơn! à! 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng nên trừ điểm nếu có vấn đề về nhân vật. 

Mặc dù lúc đầu cô ấy bị tôi cưỡng hiếp và bán làm nô lệ khá đau khổ nhưng đó là lỗi của chính cô ấy. Thay vào đó, cô ấy nên biết ơn tôi vì đã cho cô ấy một con đường kiếm sống. 

Một người phụ nữ chơi với cô một lần rồi vứt đi. 

Đối với tôi, Jang Sun Kyung là sự tồn tại như vậy. 

Tuyệt vời! Tuyệt vời! Tiếp tục! Đẩy mạnh hơn nữa! 

Có lẽ chính cô cũng nhận thấy điều đó. 

Có lẽ đó là lý do tại sao cô ấy rất muốn thu hút sự chú ý của tôi và cố gắng tìm một lối thoát khác. Hãy thể hiện nét quyến rũ độc đáo của bạn, khác biệt với những người phụ nữ khác (?)

Đánh tôi đi! Hãy bóp cổ tôi! Hãy cố gắng hơn nữa! 

........ Bất kể điều đó có phù hợp với khẩu vị của tôi hay không. 

Tôi không có thói quen đánh phụ nữ. Mặc dù anh ấy có thể ít hòa đồng hơn người bình thường nhưng anh ấy không thích những thứ như vậy. 

Nhưng Jang Sun-kyung, người đắm chìm trong tình dục thô bạo, bắt đầu lớn tiếng đòi hỏi những trò chơi cực đoan hơn. 

Thật khó để nói sự thật. Rốt cuộc, có người xung quanh đang xem. 

Bạn có thực sự muốn bị đánh không? ! 

May mắn thay có ai đó đã bước vào trước khi tôi kịp làm gì. 

Đó là La Vân Kinh, người đã có ác cảm với Trương Sơn Kinh từ lâu kể từ lần đầu họ gặp nhau. 

Nhưng không phải cô ấy chỉ nhắm vào Trương Sơn Kinh. Từ cô Chu Hyqing đến Văn Châu Quyên từ Trường Luật, cô ấy dường như không có quan hệ gì với bất kỳ ai. 

Nhưng đối tượng ghê tởm nhất trong số đó chắc chắn là Trương Sơn Kinh. Tôi nghe nói cô ấy bị đàn ông dưới quyền Trương Sơn Kinh bắt nạt. 

Nếu ngươi muốn bị đánh đến vậy, ta liền đánh ngươi! Tôi cũng sẽ véo cổ anh! 

- Bang! 

à! 

La Vân Kinh chen vào giữa Trương Sơn Kinh và tôi và tát tôi mà không nói một lời. 

Xung quanh vang lên những tiếng hét nhỏ. Đây không phải là một cuộc chiến mèo dễ thương mà là một cuộc chiến thực sự sắp bắt đầu. 

Xuống địa ngục đi! Nếu muốn chết đến vậy thì cứ chết đi! 

Tốt! Ừm! 

La Vân Kinh là người đầu tiên tung ra một cú đấm và sau đó là một cú bóp cổ. 

Trương Sơn Kinh giãy dụa đau đớn, cổ họng nghẹn cứng. Đồng thời, khi cổ bị siết chặt thì âm đạo cũng bị siết chặt. 

Ừm. Tốt. Chẳng trách bạn phải bóp cổ khi quan hệ tình dục. 

Nhưng tôi cũng không thể chỉ tận hưởng nó. Lỡ như anh ta thực sự bị bóp cổ thì sao? 

Để dừng cuộc chiến, tôi thọc ngón tay vào cái hang mà tôi có thể nhìn thấy. 

Cái gọi là cái lỗ chính là âm đạo của La Vân Trinh. Bằng cách đè lên cổ Jang Sun Kyung đang nằm, âm đạo của cô ấy lộ ra một cách tự nhiên trước mắt tôi. Tôi nhét cả bốn ngón tay trừ ngón cái vào lỗ. 

"Này──!?"

Sự ngạc nhiên bất ngờ này đột nhiên làm suy yếu sự kiêu ngạo của La Vân Trinh. 

Mặc dù việc đột ngột đưa bốn ngón tay vào quả thực có chút quá đáng, nhưng cũng không có cách nào khác có thể ngăn cản Na Vân Trinh đang hưng phấn. 

"Ai cho phép bạn nhảy vào hàng?"

"Ờ-huh...ahhh...!"

Tôi ôm chặt bên trong âm đạo của Na Yoon Jung như vòng tròn tàu điện ngầm. 

Giống như đàn ông không thể cử động nếu tinh hoàn bị chèn ép, phụ nữ cũng khó có thể chống cự nếu sức sống của cô ấy bị hạn chế. 

"À, tôi hiểu rồi! Tôi đã nói hết rồi, tôi hiểu rồi!"

Cuối cùng, La Vân Trinh buông cổ và tuyên bố đầu hàng. 

Tất nhiên, tôi không hề có ý định để cô ấy đi. 

“Vậy chúng ta hãy hôn nhau để hòa giải nhé.”

"Cái gì?! Hoàn toàn không! Ồ!"

Các đốt ngón tay đột nhiên tác dụng lực vào phần thịt âm đạo mềm mại, La Vân Trinh đột nhiên hét lên. 

Dù vậy, cô vẫn lắc đầu và nói rằng đây là điều duy nhất không thể xâm phạm được. 

"Trương Sơn Cảnh, ngươi cũng đi."

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Tay còn lại nhéo âm vật của Trương Sơn Kinh và vặn mạnh. 

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là "kỹ thuật vặn cổ điển"? Là một chiêu thức đặc biệt có tên riêng nên hiệu quả mang lại ngay lập tức. Hơn nữa, Trương Sơn Kinh cũng không bướng bỉnh như La Vân Trinh. 

"Tôi sẽ làm! Tôi không làm được à? Dừng lại đi! Uh-huh!"

"Hửm!?"

Ồ ồ. Thực sự đã làm được. 

Hai kẻ thù đó là kẻ thù. Đã hôn. 

"Cái gì? Rõ ràng là bạn rất thành thạo việc mình đang làm?"

Tôi cũng buông bàn tay đang thực hiện kỹ thuật vặn âm vật ra. 

"Nếu bạn dám dừng lại, hãy tiếp tục."

Nghe vậy, Trương Sơn Kinh lập tức ôm đầu Na Vân Trinh và hôn cô say đắm. 

Ờ-huh. Làm tốt. 

"La Vân Chân. Cậu không nghiêm túc sao?"

Bên kia Na Vân Chân mím chặt môi chống lại nụ hôn của Trương Sơn Cảnh. 

Tôi dùng lực ấn vào bàn tay đưa vào âm hộ của La Vân Trinh. 

"À!"

La Vân Trinh hét lên, Trương Sơn Kinh nhân cơ hội xâm chiếm đôi môi đang hé mở của cô. Khi nụ hôn thực sự bắt đầu, La Vân Trinh không còn phản kháng nữa. 

"Hmm... ừm... chíp..."

"Suỵt, ha, ugh, ừm... chíp..."

"Tốt, tốt. Thật an ủi khi thấy các bạn hòa hợp với nhau."

Thấy mối quan hệ giữa hai người phụ nữ ngày càng tốt hơn (?), tôi hài lòng và bắt đầu vung eo lại.

"La Vân Chân. Hãy vuốt ve cô ấy thật tốt. Chỉ cần để cô gái này lên đỉnh trước thì mới đến lượt anh." 

Nghe vậy, La Vân Trinh đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và bắt đầu chạm vào ngực của Jang Shanjing.

Không. Đó không phải là một cái vuốt ve gì cả. Đó là sự tra tấn dưới chiêu bài vuốt ve. 

"Vâng!" 

Khi Na Yoon-jung nhéo hai bên núm vú của Jang Sun-kyung, Jang Sun-kyung phá vỡ nụ hôn và hét lên. 

“Ai cho phép cậu dừng lại?”

"Vâng!"

Ngay khi Jang Sun Kyung ngừng hôn, tôi lập tức thực hiện động tác xoay âm vật một lần nữa. Bất kể nguyên nhân là gì, nguyên tắc vẫn là nguyên tắc. 

Jang Sun Kyung nhanh chóng hiểu ra ý định của tôi, một lần nữa môi và lưỡi đan xen với Na Yoon Jung, tôi cũng thả những ngón tay đang hành hạ âm vật của mình ra. 

"Ờ-hả!?"

Lần này đến lượt Lạc Vân Chân hét lớn. 

Có vẻ như Trương Sơn Kinh đã chỉnh núm vú của cô ấy một cách tương tự. Đây có phải là hai học sinh tiểu học không? 

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ."

"Hmm, haha, bozi, chirp."

Hai người phụ nữ nhìn nhau rên rỉ nhưng không ngừng hôn nhau.

Nghệ thuật trình diễn này đầy nghịch lý.

“Nụ hôn của Lạc Vân Chân có vẻ chân thành hơn.” 

Tôi giơ tay Na Vân Trinh với tiêu chuẩn không thể giải thích được. 

Vì vậy, dựa trên phán đoán này, lần này tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Trương Sơn Kinh và nhét nó vào âm hộ của La Vân Trinh. 

Vậy nếu tiêu chuẩn không rõ ràng thì sao?

Tôi thích điều đó. Tôi chỉ muốn nhảy vào đây. 

"Hả!?" 

"Chào!?" 

Cả hai đều hoảng sợ như nhau trước sự đổi gà đột ngột. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, một người mỉm cười đắc thắng, còn người kia lại khơi dậy ngọn lửa ghen tị. 

"Ồ, ở đây cũng không tệ. Nhưng nếu cậu không chú ý hơn, tôi sẽ phải thay cậu."

Tôi nhắc nhở trong khi đâm vào Na Vân Trinh. 

Theo chỉ dẫn của tôi, nụ hôn giữa hai người càng trở nên mãnh liệt hơn. Sự dính chặt của môi và lưỡi khiến ngay cả những người yêu nhau bình thường cũng khó có thể bắt chước được. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ."

"Hawu, tut, tut, ừm tut." 

Muốn nâng cao hiệu quả công việc thì phải đưa ra cơ chế cạnh tranh phải không? 

Điều tương tự cũng xảy ra với tình dục. Sau khi cho phép hai người phụ nữ tranh tài, cường độ giao hợp mãnh liệt hơn nhiều so với dự kiến. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được lúc đầu họ căng thẳng đến mức nào. 

"Tốt lắm, tiếp tục đi. Lần này đổi bên này." 

Sau khi thọc vào âm hộ của Na Vân Trinh một lúc, cô quay về phía Trương Sơn Kinh.

Tất nhiên không có khác biệt giữa ai có công nghệ tốt hơn. Chỉ cần thay đổi nó như bạn muốn. 

Nhưng Na Yoon-jung, người bị tước đoạt sự ưu ái, không sẵn sàng tụt lại phía sau, nên cô mút môi Jang Sun-kyung mạnh hơn và nghiền nát chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Không chịu thua kém, Trương Sơn Kinh đáp lại bằng một nụ hôn nồng nàn. 

Bằng cách này, hai người đã trao nhau một nụ hôn nhớp nháp và say đắm đến mức ngay cả một con gấu Bắc Cực cũng cảm thấy nguy hiểm đến tính mạng. 

Tất nhiên, những động tác véo đầu vú của nhau nhỏ không bao giờ dừng lại. Thật trẻ con làm sao. 

Nhưng đó là một điều tốt cho tôi. Khi núm vú bị véo, âm đạo cũng sẽ co lại, vừa đủ để tận hưởng cảm giác véo hai nồi thịt cùng lúc. 

Tôi thay phiên nhau thọc vào lồn hai người phụ nữ. Điều tiếc nuối duy nhất là họ đang bận hôn nhau khiến miệng tôi có chút cô đơn. 

"Hả?"

Đột nhiên, đôi môi mềm mại không ngờ chạm vào miệng tôi. 

-Chip. 

Tôi nhìn lên và thấy Kim Seo-young, người đang hợp tác với Na Yoon-jung, đang nhìn tôi một cách khó chịu. 

"Cái đó, cái đó... Chị Ruixi bảo tôi làm việc này..."

Ồ? Bị xúi giục bởi Yoon Seo-hee? 

Quay đầu nhìn lại, Ân Thụy Hi ăn mặc chỉnh tề đứng ở phía sau quan sát. 

Nếu bạn muốn hôn tôi, hãy tự mình làm điều đó. Tại sao lại gửi người khác? Bạn không có ý định tham gia? Hay bạn đang nghĩ rằng sẽ có lợi hơn nếu giao cô gái trẻ cho tôi?

"Đ-chắc chắn rồi, nó vẫn...làm cậu khó chịu à?" 

Có vẻ như Kim Seo-young đang rất không chắc chắn. Rất có thể, anh ta đã bị Âm Nhuệ Hy đẩy ra ngoài để trở thành một thương thủ. Lúc này, cô ấy run rẩy sau khi hôn tôi, như thể cô ấy đã phạm phải một tội ác nghiêm trọng nào đó.

"Không, được rồi. Tiếp tục đi."

"À, vâng!" 

Sau khi được sự cho phép, Kim Nhuệ Anh lại mím môi lại. 

Cảm giác thật tuyệt khi có nhiều người làm việc đó cùng một lúc. Tôi thậm chí còn có thể chạm vào ngực mình. 

Nhưng cái nhìn sâu sắc của Âm Nhuệ Hy thực sự đáng sợ. Làm sao cô ấy biết môi tôi trống rỗng? Có vẻ như anh không thể là kẻ thù của cô.

"Uh-huh, chíp... Ha, anh Trườngzai... chíp..."

Giọng nói tan chảy của Kim Seo-young rất dễ nghe. 

Tôi tận hưởng nụ hôn ngây thơ và xoa bóp ngực mình. Tất nhiên, đồng thời, việc quan hệ tình dục giữa phần thân dưới và hai người phụ nữ còn lại không bao giờ dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 (H) Quyền lực lớn đi kèm với trách nhiệm lớn lao.

"──Khi nào thì xong?!"

Cuối cùng là Lạc Vân Cảnh xông ra. 

Nó đã bị đẩy qua đẩy lại giữa hai cái lỗ hơn mười lần. 

Trong khoảng thời gian này, vòng eo của tôi tự nhiên không hề dừng lại, nụ hôn vuốt ve của hai nữ địch nhân cũng vẫn tiếp tục. 

Trương Sơn Kinh, người bị tôi xâm nhập đầu tiên, đã kiệt sức và ngã xuống đất. La Vân Kinh, người đang cố gắng, đã đạt đến giới hạn của mình. 

"Sắp xong rồi! Đồ điên!"

Ồ ồ. Sự dũng cảm mắng mỏ tôi sau khi bị tra tấn như thế này thật đáng được ghi nhận. 

Nhưng sự trừng phạt vẫn là điều không thể tránh khỏi. 

Tôi tạm thời đẩy Kim Seo-young, người vẫn đang bám lấy tôi để hôn, và bắt đầu tập trung tấn công Na Yoon-jung. 

"À!"

Nắm lấy mông của bạn và thực hiện chuyển động của piston ở tốc độ cao. 

Độ bền của âm hộ La Vân Kinh mà tôi từng chơi cho đến nay đã chạm đáy rồi. Nhờ thay phiên nhau với Jang Sun-kyung, tôi mới có thể kiên trì cho đến bây giờ. 

Đối mặt với sự tấn công tập trung như vậy, La Vân Kinh không thể cầm cự được trong giây lát. 

"Dừng lại! Nhanh lên, dừng lại!"

La Vân Kinh hét lên lệnh hết thời gian. 

Nhưng ở đây không có trọng tài nào có thể ngăn chặn hành vi bạo lực của tôi. 

Không có phạm lỗi và không có truất quyền thi đấu. Nó chỉ có thể kết thúc nếu tôi xuất tinh. 

"Ừm--!"

Tất nhiên là tôi đã nhanh chóng đạt đến giới hạn của mình do bị đẩy liên tục. 

Khi cảm giác xuất tinh ập đến, tôi lập tức đổ nó vào âm hộ của La Vân Kinh. 

-Prrrr! 

Tất nhiên là tôi không có ý định trao tất cả cho cô ấy. Suy cho cùng, Na Vân Kinh và Jang Sunkyung là đối tác. 

Sau khi để tinh dịch đầu tiên vào trong Na Vân Kinh, tôi lập tức di chuyển đến âm hộ của Jang Sunkyung để hút hết tinh dịch còn lại. Trương Sơn Cảnh vốn đã kiệt sức, chỉ có thể run rẩy hai chân, cho dù bị xuyên thấu cũng không phát ra âm thanh. 

-Phun! Phun! 

Phù... được rồi. Hầu như không bắt kịp. 

Khoảng một nửa trong số đó được xuất tinh vào bên trong Na Yoon Jung, phần còn lại được truyền cho Jang Sun Kyung. Mặc dù không đủ chính xác nhưng đây được coi là sự phân bổ công bằng. 

"Ờ-huh..."

Khi tôi xuất tinh xong, Na Yoon Jung cũng ngã xuống đất giống như Jang Sun Kyung. 

Cảnh tượng hai người phụ nữ luôn mâu thuẫn với nhau ngã xuống đất này thực sự rất thích mắt. 

Trông họ giống như hai chị em đứng cạnh nhau với tinh dịch của tôi chảy ra từ lồn họ phải không? 

Tôi hy vọng chúng ta có thể sống hòa thuận như bây giờ trong tương lai. 

"Thương Tử đại nhân..."

Dù đã hạ gục hai người phụ nữ nhưng tôi thậm chí còn không có thời gian để thở. 

Ngay lúc tôi đang chiêm ngưỡng bộ dạng xấu hổ của hai người phụ nữ bị chinh phục, Kim Nhuệ Anh, người đã bị tạm giữ, quấn quanh tôi như một con rắn. 

Rõ ràng vừa rồi anh ta rất rụt rè. Kim Duệ Anh hôn xong hoàn toàn thả lỏng, đôi mắt mờ mịt như uống thuốc. 

"Tôi muốn...cho tôi...ôm một cái..."

Tôi đã không rũ bỏ được người phụ nữ đeo bám này. 

Có lẽ là do thuốc kích thích mà dương vật của tôi vẫn cương cứng, tôi cảm thấy dù có quay lại bao nhiêu lần cũng sẽ ổn. 

"Được. Điều đó sẽ làm bạn hài lòng."

Tôi hôn Kim Seo-young lần nữa. Cô ấy lập tức chủ động lè lưỡi vuốt ve miệng tôi. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ."

Tôi trực tiếp ấn Kim Thụy Anh vào tường và bắt đầu đẩy. 

Cơ thể tôi đã trở thành một cỗ máy tình dục tự động. Nó giống như một AI lặp lại quá trình “tìm lỗ – đu dây tự động”. 

"Ahhh! Ahhh!"

Kim Seo Young thậm chí còn không có được một nửa sức chịu đựng của Na Yoon Jung và Jang Sun Kyung. Điểm kinh nghiệm và thể lực kém cỏi đã lộ rõ. 

Ngoài ra, hôn lâu đã khiến cô gần như tan chảy, các huyệt đạo vốn đã nông và hẹp lại chạm đáy nhanh hơn. Tôi quyết định đưa ra quyết định nhanh chóng vì có sự cân nhắc dành cho người mới. 

"Ồ ồ ồ..."

Kim Nhuệ Anh rơi vào tuyệt vọng. 

Các xác chết cứ chồng chất lên nhau. 

Moon Joo-yeon, Joo Kyung-hee, Jang Sun-kyung, Na Yoon-jung, Kim Seo-young...

Tổng cộng có năm người phụ nữ ngã xuống đất, tinh dịch của tôi chảy ra từ lồn họ. 

Nói đúng ra, đó không phải là một cái xác, nhưng cũng không quá lời khi gọi nó là một cái xác sau khi tôi đụ cô ấy vào trạng thái bất tỉnh. 

"Kế tiếp?"

Chỉ còn lại Âm Nhuệ Hy và hai người mới đến. 

Tôi nghĩ đến lượt Âm Nhuệ Hy dựa trên thâm niên nên tôi nhìn cô ấy. 

Nhưng Yoon Seo-hee vẫn mặc quần áo đầy đủ. Như muốn ám chỉ rằng chưa phải lúc cô xuất hiện. 

"Hai người xin hãy bắt đầu trước."

Âm Nhuệ Hy đã trao cơ hội cho người mới đến. Không giống như Âm Nhuệ Hy, cặp vợ chồng mới cưới đã cởi quần áo. 

"Ân Thụy Hi sẽ không làm sao?"

"Tôi sẽ để nó đến cuối cùng. Tất nhiên, đó là nếu anh Changjae muốn tiếp tục."

Vì lý do nào đó, câu nói này nghe như một lời thách thức đối với đôi tai tôi. 

‘Sau khi quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy, anh còn muốn nói muốn quan hệ với tôi sao? ’

Mong muốn chiến thắng không cần thiết đã được khơi dậy. 

Bạn không thể chơi game tốt và thậm chí không thể quan hệ tình dục. 

Có người đàn ông nào nghe được những lời như vậy mà không tức giận? 

"Tất nhiên là bạn sẽ làm điều đó nên hãy sẵn sàng."

Hôm nay tôi khác hơn mọi ngày. 

Ngay cả khi tôi cho mỗi chàng trai mới một cơ hội nữa từ bây giờ, tôi vẫn tự tin rằng mình sẽ không gục ngã. 

"Được rồi, tôi rất mong chờ nó."

Âm Nhuệ Hy mỉm cười và gật đầu. 

Nụ cười đó càng tiếp thêm động lực cho tôi. 

Hai người mới đến nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi vì lý do nào đó. 

"Làm ơn, xin hãy chăm sóc cho tôi..."

Tôi dẫn đầu trong việc chọn người béo hơn trong số hai người mới đến - dù sao thì tôi cũng không nhớ nổi tên anh ta. 

"A! Đợi đã, đợi một chút...?!"

Không nói một lời, anh ta chỉ nhảy xuống và thâm nhập. 

Phụ nữ lúc đầu sẽ phản đối, nhưng chỉ cần thâm nhập được thì họ sẽ tuân theo. Định lý này đã đi vào tâm trí tôi và tôi bắt đầu quan hệ theo kiểu công việc mà không lãng phí thời gian. 

"A! Haa──?!"

Người mới đến đầu tiên rất đơn giản. Tôi đoán người phụ nữ này cũng thích quan hệ tình dục. 

Đây là một cái lồn đã quen với việc được huấn luyện. Tôi chỉ muốn tận hưởng những cái lỗ mà người khác đã dày công phát triển.

"Cái tiếp theo."

"Xin hãy chăm sóc cho tôi... ah...?!"

Cây mới thứ hai xanh hơn cây trước. 

Nhưng việc nhìn cô ấy quan sát tôi quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác khiến tôi phải chuẩn bị tinh thần và thể chất. Có đủ nước ép tình yêu nên dù là lần đầu trải nghiệm nhưng cũng không thành vấn đề. 

"Haah, à! Cảm giác thật thoải mái! Ahhh...!"

Nó thú vị hơn Tân binh số 1, nhưng chỉ thế thôi. Sau khi bạn thưởng thức nó đúng cách, bạn đã hoàn thành. 

Suy cho cùng, hai người này chỉ là một quá trình dẫn đến kết cục, đòn cuối cùng thực sự quan trọng vẫn đang chờ đợi. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, ông Changzai."

Yoon Seo-hee đã lặng lẽ chờ đợi tôi quan hệ tình dục xong với cặp đôi mới. 

Lúc này, cô đã cởi quần áo. Khi tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Âm Nhuệ Hy, tôi đã gặp phải một tình huống bất ngờ. 

"Thật xin lỗi, hôm nay tôi có kinh nguyệt..."

"...À."

Giữa hai chân Ân Thụy Hi còn sót lại một vệt máu mờ nhạt. 

Lúc này tôi mới hiểu tại sao Âm Nhuệ Hy lại rút lại mệnh lệnh của mình. 

“Nhưng nếu cậu không phiền, tôi cũng có thể…”

Âm Nhuệ Hy cẩn thận kiểm tra mong muốn của tôi. 

Tuy nhiên, tôi nghe nói một số nam giới cũng thích làm điều đó trong kỳ kinh nguyệt? Tôi không thực sự thích nó. 

Có vẻ như Yoon Seo-hee cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc tôi có sở thích này. Nếu tôi hết sức khi quan hệ với người phụ nữ khác, có lẽ cô ấy sẽ bỏ qua và giả vờ như không biết. 

"Không cần. Hôm nay nghỉ ngơi đi."

Tôi không có sở thích đặc biệt nào, cũng không quá lo lắng đến mức phải làm điều đó. Nếu thực sự muốn, bạn có thể đánh thức những người phụ nữ khác để giải tỏa. 

Nghe tôi nói xong, Ân Thụy Hi thở phào nhẹ nhõm. 

“Vậy thì hãy để tôi phục vụ cậu bằng miệng của mình.”

"Vâng."

Nhìn xuống, con gà trống hôm nay trông cực kỳ hung dữ. 

Sau khi đối phó với bảy người phụ nữ và xuất tinh sáu bảy lần trong thời gian ngắn, đương nhiên không thể duy trì được trạng thái bình thường. 

Dương vật vốn đã to lớn lại bị sưng tấy và tắc nghẽn do ma sát quá mức, chuyển sang màu đỏ sậm như quả nho. Ngay cả tôi cũng cảm thấy hơi sợ hãi khi nhìn vào nó. 

Âm Nhuệ Hy bắt đầu liếm con gà trống hung dữ bằng đầu lưỡi, vẻ mặt ngoan đạo như thể đây là sứ mệnh được Chúa giao cho cô. 

Lưỡi cô ấm áp và dịu dàng, giống như thuốc tiên dành cho con cặc bị bầm tím. 

"Hừ..."

Cuối cùng nó cũng kết thúc. 

Khi nhận thức này chợt hiện ra, sức lực trên vai tôi đột nhiên thả lỏng. 

Có vẻ như tôi cũng đang lo lắng trong tiềm thức. Ra dáng trước mặt phụ nữ. 

Người ta nói đàn ông dù bao nhiêu tuổi vẫn là trẻ con. Có vẻ như tôi không thể thoát khỏi sự trẻ con này. 

Có gì tuyệt vời khi thể hiện khả năng tình dục đơn thuần của bạn? Thật sự.

"...hả?" 

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó và gãi đầu, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác như có vật thể lạ trên đầu ngón tay. 

"Chip... có chuyện gì thế?"

"À, không sao đâu...không có gì đâu..."

Giọng tôi vô thức run lên khi trả lời câu hỏi của Âm Nhuệ Hy. 

Tôi phải tập trung toàn bộ sức lực để che giấu nỗi bất an trong lòng. 

Gudu. 

Quả táo của Adam trượt đi không kiểm soát. 

Một lọn tóc quấn quanh ngón tay tôi. 

Ít nhất có 10 đến 20 sợi. 

Mình chỉ gãi nhẹ tóc thôi nhưng tóc rụng nhiều quá. Điều này chắc chắn không bình thường. 

........Có một manh mối. 

Đó là lọ thuốc năng lượng tôi đã uống trước đây. 

[Mật gấu quỷ]

[Sau khi uống, nó có thể tăng cường năng lượng, tăng lượng tinh dịch và số lượng tinh trùng. Chữa bệnh và phục hồi thể lực. Có thể gây rụng tóc. ]

‘Có thể gây rụng tóc. ’

Nó được viết ở cuối như thể đó là một vấn đề không đáng kể. 

Thực ra dù phàn nàn nhưng tôi cũng không để ý lắm. Suy cho cùng, tôi là một con quái vật năng lượng trẻ và mạnh mẽ, việc rụng tóc dường như là một điều viển vông. 

Nhưng rụng tóc thực sự đã xảy ra. Và không có gì bất thường cho đến sáng nay, nhưng bây giờ đột nhiên...

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ có thể nghĩ rằng tất cả là do tôi đã phung phí tinh dịch của mình như nước. 

Nổi da gà xuất hiện trên lưng tôi. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, tôi đã quan hệ với bảy phụ nữ và xuất tinh sáu lần. 

Tôi đổ tinh dịch của mình như một mùa xuân vĩnh cửu, nhưng tinh dịch thu được phải trả giá bằng mái tóc của mình. Trên đời thực sự không có bữa trưa miễn phí! 

“…Đủ rồi. Thế thôi.”

Tôi nói với Yoon Seo-hee, người vẫn đang liếm dương vật của mình. 

Âm Nhuệ Hy ngừng liếm và nói với vẻ ngưỡng mộ:

"Trường Tế đại nhân thực sự rất lợi hại, sau ngần ấy thời gian, hắn vẫn là to lớn cứng rắn, ngươi muốn đánh thức những nữ nhân khác sao?"

Không có đạo đức giả trong tuyên bố này. Cô ấy thực sự ngưỡng mộ nghị lực của tôi và nghĩ rằng tôi có thể tiếp tục. 

Nhưng những lời này nghe như một lời nhắc nhở đối với tôi. 

Nếu tôi tiếp tục, tôi có thể thực sự không thể quay lại được nữa. 

"Không...đã đến lúc tôi...nghỉ ngơi rồi..."

Một cảm giác kiệt sức mạnh mẽ đột nhiên ập đến với tôi. 

Bản năng đang gióng lên hồi chuông cảnh báo. Cảnh báo rằng tôi không nên ở lại không gian này nữa. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và chuẩn bị rời đi. 

Những người phụ nữ lần lượt ngã xuống và tỉnh dậy đỡ lấy tôi nhưng tôi không quay lại. 

Bởi vì không có gì quý giá hơn điều này có thể bị mất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 Tìm kiếm vùng đen · 2 lần

Mặc dù Tianlinggai gần như trải qua một cuộc khủng hoảng lạnh giá nhưng vẫn tránh được những tổn thất nặng nề. 

Nhờ phát hiện kịp thời bản chất của hình phạt rụng tóc và các biện pháp xử lý kịp thời được thực hiện sau khi phát hiện. 

Nếu tiếp tục mà không bị phát hiện, chắc chắn sẽ gây ra thảm họa. Tôi chưa bao giờ may mắn như lần này khi phản ứng đủ nhanh. 

Sau đó, tôi quyết định gác việc đào coin một thời gian và tập trung vào việc khám phá. 

Chắc chắn không phải vì tôi sợ rụng tóc. 

Các token chạm đáy hiện đã phục hồi rất nhiều và kho của các nhóm bên kia cũng đang đầy dần. Trong trường hợp này, sẽ khôn ngoan hơn nếu tìm cách trốn thoát hơn là lãng phí thời gian ở một căn cứ an toàn. 

Một lần nữa, điều này chắc chắn không phải do sợ rụng tóc. 

"Cửu Cửu. Hôm nay đừng lộn xộn, cẩn thận kẻo chết. Hiểu chưa?"

Hôm nay, tôi cũng đã giáo dục kỹ lưỡng cho Cửu Cửu, người đã đồng hành cùng tôi trong chuyến khám phá. 

Bạn đã dại dột khiêu khích một con gấu và cuối cùng phải chết phải không? Thật là một cách chết vô nghĩa. Tôi đã mất rất nhiều token. 

- Bíp bíp…. 

Sau khi nghe những lời của tôi, Thuujiu kêu lên bất bình. 

Ngay cả khi bạn cảm thấy bị sai, bạn vẫn phải nói những gì bạn cần nói. Sẽ thật rắc rối nếu anh ta lại gây rối và chết. 

"Tôi sẽ không bao giờ hồi sinh bạn vào lần tới khi bạn chết. Bạn hiểu không?"

Tôi không biết tại sao trước đây tôi lại bị lừa hồi sinh nó, nhưng sẽ không có lần sau. Bạn phải hy sinh bao nhiêu tóc để cứu được những token đó? Có lẽ nó sẽ biến thành một cái đầu phẳng. 

Nếu tóc tôi phản chiếu ánh sáng, Seunghee chắc chắn sẽ cười nhạo tôi. Loại chuyện này tuyệt đối không được phép xảy ra. 

- Bíp! 

Rung và xào xạc. 

Tiếng kêu đậu trên vai tôi giận dữ bay lên trời. 

Không có ích gì khi khóc. Tôi chắc chắn sẽ không cứu bạn lần sau. 

"Vậy thì đi thôi."

Cuộc thám hiểm bắt đầu nơi con gấu xám Bắc Mỹ bị đánh bại lần cuối. Bởi vì nơi này được đặt làm điểm dịch chuyển sau trận chiến vừa qua. 

“Không phải loại người đó…”

Tôi đang định nói '──điều đó sẽ không xảy ra nữa phải không? 'Tôi ngậm miệng lại giữa chừng. 

Dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì đây vẫn là một lá cờ tử thần. Nếu bạn nói to, bạn thậm chí có thể triệu hồi được một con gấu không tồn tại. 

"...Chết tiệt."

Tôi đứng dậy và bước về phía trước. 

Tôi cầm súng bằng một tay và tay kia nhìn vào bản đồ thiết bị đầu cuối. 

Bản đồ cho thấy không có phản ứng sinh học nào khác trong khu vực. 

Các tín hiệu về dấu hiệu quan trọng thỉnh thoảng xuất hiện ở rìa bản đồ khi đang di chuyển, nhưng dường như họ đã chú ý đến hào quang của tôi và bỏ chạy, và các dấu vết nhanh chóng biến mất. 

sau tất cả. Con gấu xám đó là một con quái vật ưu tú có tên riêng. 

Nó phải là BOSS của khu vực này. Về phần ta giết BOSS, ta hiển nhiên sẽ bị coi là nguy hiểm hơn gấu xám. 

Vì vậy, việc những con thú khác bỏ chạy khi tôi đến gần là điều đương nhiên. Suy cho cùng, bây giờ tôi là một con chó điên ở khu vực này. Hahaha. 

........Chỉ mất chưa đầy ba mươi phút để thốt ra những lời anh hùng này. 

Tôi cảm thấy một mức độ khủng hoảng chết tiệt mà ngay cả một con gấu xám cũng không thể so sánh được. 

Dấu hiệu đầu tiên chỉ là một trong nhiều dấu hiệu. 

Vô số tín hiệu lóe lên rồi biến mất ở các góc bản đồ là những con vật đã cảm nhận được tôi và bỏ chạy. Tôi nghĩ tín hiệu này là như nhau. 

Nhưng tín hiệu xuất hiện lần này không hề biến mất. Ngay cả khi tôi đến gần hơn, tín hiệu vẫn không chuyển động. 

Tại sao? Tôi không đáng sợ vì tôi thậm chí có thể săn được một con gấu xám? 

Hay là đối phương cảm giác kém đến mức không phát hiện được? Hay là anh ta bị mắc bẫy và bị thương nặng không thể cử động? 

Tôi tiếp cận nguồn tin với nhiều giả thuyết khác nhau. 

Sau khi rút ngắn đến một khoảng cách nhất định, tôi trèo lên cây. Hôm nay tôi đặc biệt mang theo một chiếc kính thiên văn, định quan sát bản chất thực sự của tín hiệu tĩnh này từ một nơi cao và khoảng cách xa. 

Rồi tôi nhìn thấy nó. 

Sự thật tôi đã chứng kiến ​​ngay khi vừa trèo lên cây. 

Đó là một vật rất lớn có thể được nhìn thấy rõ ràng ngay cả khi không có kính thiên văn. Một sự tồn tại khổng lồ vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng từ khoảng cách xa. 

"Cái quái gì vậy..."

Một âm thanh bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng anh không thể kiểm soát được.

[Khám phá hang ổ của bạo chúa-Kushtapa]

[Xin vui lòng hoàn thành các nhiệm vụ bất ngờ đã được chấp nhận trước đó]

[Nhiệm vụ khẩn cấp: tiêu diệt bạo chúa-Kushtapa]

[Thời hạn: 93 ngày]

[◎Cái chết hoàn toàn của Bạo chúa-Kushtapa]

[Phần thưởng: 7.000 코인]

"...Nghiêm túc mà nói, đừng phát điên lên."

Khủng long bạo chúa Rex, Bạo chúa Kushtapa. 

Đây chính là con Tyrannosaurus Rex mà tôi đã thấy khi lần đầu tiên đến hòn đảo và thăm thành trì của chúng tôi. 

Tôi có thể cảm thấy mồ hôi lạnh trên lưng. 

Tôi đã đi lạc vào lãnh thổ của Tyrannosaurus chưa? Giống như một con gấu xám, liệu con quái vật này có lao vào và đối phó với kẻ đột nhập không? 

Bất chấp suy nghĩ đáng ngại này, may mắn thay, con khủng long bạo chúa không hề cử động. 

Tôi nuốt khan và đưa ống nhòm lên mắt. 

"Đó có phải là...trứng khủng long không?"

Thân hình to lớn nằm trên mặt đất, con Tyrannosaurus vẫn đứng yên. Như thể đang canh giữ quả trứng khổng lồ bên cạnh. 

Tôi hiểu rồi. Đây là hang ổ của Kushtapa phải không? Có vẻ như quả trứng đó chính là quả trứng khủng long huyền thoại. 

Quan sát kỹ bằng kính viễn vọng, có vẻ như con khủng long thậm chí còn nhắm mắt. 

Nằm xuống và nhắm mắt lại. Nói cách khác, bạn đang ngủ à? 

Bạn đang ngủ à? Chắc là anh ấy đã ngủ quên rồi phải không? Ừm? 

"Hừ..."

Sau khi xác nhận rằng con khủng long bạo chúa đang ngủ, tôi thở dài thườn thượt. 

Mười năm sống vô ích. Vừa rồi còn tưởng rằng mình lại bị khủng long truy đuổi, sợ chết khiếp. Ôi chết tiệt. 

May mắn thay, con khủng long bạo chúa đang ngủ say và dường như không có hứng thú với những kẻ xâm nhập. 

ha. Tôi thực sự là một kẻ chẳng ra gì. 

Thật may là nó đang ngủ. Nhỡ đâu nó bị truy đuổi như lần trước thì sao? 

Bạn hẳn đã biết rằng khu vực nguy hiểm nhất trên đảo có thể là nơi sinh sống của loài khủng long bạo chúa. Ngay cả khi không phải khủng long thì vẫn có những sinh vật nguy hiểm khác. 

Dù có tấm lòng bao dung đến mấy, bạn vẫn không có cảm giác khủng hoảng, phải không? Nó không giống như bạn có hai cuộc sống. 

Hãy suy ngẫm về điều đó, Kang Changjae. 

- Bíp. 

"Suỵt. Im đi, nhóc."

Vừa mới trèo lên cây, Thu Chi vui vẻ vỗ cánh bay tới.

Nhưng hiện tại tôi không có thời gian để chơi với thú cưng của mình. Có một con khủng long đang ngủ trước mặt chúng tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi phát hiện bất kỳ chuyển động nào? 

- Bíp...

Chiujiu nhiệt tình bay đến nhưng lại được đón tiếp lạnh lùng, vỗ cánh một cách yếu ớt. 

Chẳng ích gì khi giả vờ đáng thương. Bạn không thể giúp được. Nó còn có thể làm gì khác ngoài việc bay lượn trên bầu trời? 

"Hả? Đợi đã."

Đột nhiên nhớ tới tên này có thể bay? 

Và nó trông gần giống một con chim ăn thịt, và thị lực của nó hẳn là rất tốt. 

Mặc dù anh ấy không thể nói nhưng có lẽ anh ấy có thể hiểu được hướng dẫn. 

Vậy nên có thể gửi nó đi làm vài cuộc trinh sát đơn giản phải không? 

"Này. Trò chuyện."

- Bíp? 

"Thấy chưa? Con khủng long lớn."

- Bíp? ! 

Khi tôi chỉ tay vào con Khủng long bạo chúa, Chicha kêu lên một tiếng the thé, như thể nó đang sợ hãi. 

Như muốn nói, 'Làm sao tôi có thể bắt được một con khủng long? Điều đó thật quá đáng!' '

"Ta không phải bảo ngươi bắt, ngược lại là bảo ngươi tránh ra."

- Bíp! 

Vì thế Chicha vỗ cánh vẽ vòng tròn trong không trung, như muốn nói rằng đã đến cấp độ này thì không cần phải nhắc nhở. 

"Được rồi. Vậy thì chỉ cần quan sát từ trên trời và dẫn tôi đến đó nếu bạn thấy có gì khả nghi. Đừng đến gần con khủng long đó. Bạn hiểu không?"

- Bíp! Bíp bíp! 

Nhưng thay vì bay lên trời, tiếng trò chuyện lại dừng lại ở một cành cây gần đó. 

"Hả?"

- Bíp! Bíp bíp! 

Không phải bạn đã nói bạn nên quan sát nó từ trên trời sao? Bạn đang làm gì thế? 

v.v. Hãy bình tĩnh suy nghĩ. Ý nghĩa của hành động của đứa trẻ này là gì? 

Không thể nào Chatcha không thể hiểu được tôi. Thay vì bay lên trời và ở lại đây, chẳng lẽ...nó muốn diễn đạt điều gì? 

“…Có lẽ nào cậu đã tìm thấy địa điểm đáng ngờ?”

- Bíp! 

Chat lập tức nhảy sang nhánh đối diện. 

Nó giống như nói 'Hãy theo tôi'. 

"Được, ta tin tưởng ngươi đi theo ta, nếu ngươi dám lừa dối ta, liền chờ ngươi trở thành chim sẻ nướng."

- Bíp~! 

Tôi cẩn thận trèo xuống cây. 

Chat cũng hạ thấp độ cao, vỗ cánh và bắt đầu dẫn đường về phía trước. 

"Này. Bay chậm hơn đi."

Tôi chạy theo anh ấy. 

Tiếng ríu rít nhỏ nhắn lanh lợi xuyên qua những hàng cây rậm rạp, trong khi tôi đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức khi vượt qua chướng ngại vật. 

"Ha, ha. Chết tiệt...mệt quá."

Mặt đất gồ ghề, cỏ dại mọc hoang, chưa kể cành cây cào xước mặt. Vừa đi qua bãi đá gồ ghề, chúng tôi lại rơi xuống bùn trong chớp mắt. Nơi này thật là một mớ hỗn độn để bước đi. 

Càng đi, con đường càng trở nên nguy hiểm. 

"Ồ."

Bạn có thể xác nhận nó trong nháy mắt. 

Đây là nơi các tweet cung cấp hướng dẫn. 

Khoảnh khắc những cái cây chắn tầm nhìn biến mất, tầm nhìn đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một hồ nước khổng lồ có thể gọi là hồ nước. Có một vùng đất giống như hòn đảo ở giữa hồ, với một cây khổng lồ cao chót vót đứng lẻ loi. 

Thật đáng nghi ngờ. Cực kỳ đáng nghi. 

Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu có những vũ khí huyền thoại được chôn giấu trong trò chơi. 

Hơn nữa, hòn đảo này có nhiều điểm tương đồng với hệ thống trò chơi. Đạo cụ chính chắc hẳn đang ngủ yên trong lòng hồ bơi. 

À, nhưng đây không được gọi là hồ bơi, mà nên gọi là đầm lầy nhỉ? 

Mặt nước trông bình thường nhưng lại ẩn chứa những điều bí ẩn. Kết cấu dính dường như bị nuốt chửng ngay khi bạn bước lên và bạn sẽ không bao giờ có thể thoát ra được. 

"Thật đáng sợ."

- Bíp! 

Tiếng ríu rít trên đầu gọi tôi rồi bay về phía hòn đảo nhỏ giữa đầm lầy. Có vẻ như manh mối cốt lõi là ở đó. 

........Vậy làm thế nào để đến được đó?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 225 chương Vượt sông

Từ rìa đầm lầy đến hòn đảo trung tâm khoảng năm mươi mét.

Bơi lội là một điều tưởng tượng. Bất chấp khoảng cách, chỉ riêng vũng nước thải này cũng khiến người ta phải e dè - nguy cơ tử vong nếu chạm vào.

Đo độ sâu trước? Có lẽ nó trông sâu nhưng thực ra chỉ cao đến thắt lưng?

Nghĩ như vậy, bẻ một cành cây dài để khám phá phía dưới… Tôi không thể có được cảm giác thực sự.

Mở rộng cành lên hai hoặc ba mét và thử lại.

Tuy nhiên, đầm lầy đã nuốt chửng tất cả những cái cây có kích thước gấp đôi cái cây. Đáy hồ vẫn chưa thể dò được.

"Có vẻ như bạn chắc chắn sẽ chết nếu bị ướt."

Tại thời điểm này không cần phải suy đoán về độ sâu. Ba mét hay ba mươi mét, dù sao cũng là ngõ cụt.

Bỏ nhánh cây để lấy thiết bị đầu cuối, hy vọng tìm được dụng cụ qua sông từ cửa hàng.

"Hả?"

Một tin nhắn mới đột nhiên xuất hiện trên màn hình điện thoại.

[Xây cầu? ]

[(có/không)]

"Cầu?"

Cây cầu được đề cập ở đây có phải là cây cầu dẫn tới hòn đảo đó không?

Tôi nhấn [Có] bây giờ.

[Lắp đặt loại cầu nào? ]

[1. 9600 xu- (khuyên dùng) cầu sắt rắn]

[2. 4800 xu- (khuyên dùng) Cầu đá an toàn]

[3. 1200 xu - cây cầu gỗ đổ nát]

[4. 200 xu - cây cầu treo có thể gãy bất cứ lúc nào]

"Cái quái gì vậy...

Mắt tôi gần như lồi ra khi nhìn thấy số tiền khổng lồ.

9600 xu? Cái tên khốn nạn gì vậy?

Bạn chỉ nhận được 7.000 xu khi bắt Tyrannosaurus Rex. Phải có giới hạn cho việc giết người. Đây rõ ràng là nhằm mục đích lừa gạt mọi người? Giống như những kẻ trục lợi chuyên lừa đảo người nước ngoài?

Các tùy chọn 4800 xu và 1200 xu dưới đây cũng đắt đến mức nực cười.

Cái rẻ nhất là cái cuối cùng có giá 200 xu...

........Sao lại có cây cầu được gọi là "cầu treo có thể gãy bất cứ lúc nào"?

Dù nhìn thế nào thì nó cũng giống như một lá bài bẫy. Nó chắc chắn sẽ gãy trước khi đi được nửa đường. Sau đó nó rớt hai lần và chìm thẳng xuống đáy, và trò chơi Gululu kết thúc.

Hãy bỏ qua cái này.

Liệu phương án thực tế nhất có phải là 'cây cầu gỗ tồi tàn' với giá 1.200 xu?

Nhưng điều này có thể tin cậy được không? Điều gì sẽ xảy ra nếu cây cầu có 50% khả năng bị sập?

Và 2 cái trên đều có biển (khuyến nghị), sao cái này lại không? Tại sao lại thêm mô tả 'tồi tàn'? Nó nhằm mục đích làm cho mọi người cảm thấy khó chịu phải không?

Đơn giản là tôi không thể xây những cây cầu tốn 4.800 xu và 9.600 xu.

Chết tiệt. Lẽ ra tôi đã có thể mua nó nếu tôi không có con chim bị gãy đó.

"Mẹ kiếp...

Lúc đó tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi việc nuôi con chim hót líu lo đó.

Bây giờ tôi vẫn có thể được hoàn tiền chứ?

- Bíp!

Con chim hót líu lo vừa bay đến hòn đảo trước đó đã kêu gọi khẩn thiết.

Tốt. Tên ngốc này không biết chủ nhân đang nghĩ gì.

Tôi hiện đang nắm giữ 1903 xu.

Đây là một đồng xu quý giá được tiết kiệm nhờ một phần tóc.

Bạn muốn bỏ ra 1.200 đồng cho một cây cầu gỗ mà không đảm bảo an toàn?

Tôi chỉ nghĩ rằng đó là một sự lãng phí nghiêm trọng.

Hơn nữa, dù có xây cầu, trên đảo chẳng có gì thì sao? Tình hình tài chính hiện tại của tôi không cho phép tôi đánh bạc.

"Ờ..."

Không xây cầu thì có cách nào qua sông được không?

Rốt cuộc tại sao tôi lại quyết định xây một cây cầu? Không phải vì tin nhắn đó hiện lên trên thiết bị đầu cuối sao?

Trước đó, tôi chỉ nghĩ đến việc vượt qua đầm lầy này và chưa bao giờ nghĩ đến việc xây một cây cầu. Nói cách khác, hệ thống đang cố tình hướng dẫn suy nghĩ của tôi.

Tất nhiên là có những lợi ích khi xây cầu. Thuận tiện cho việc chở hàng qua lại nhiều lần hoặc cho nhiều người qua lại.

Nhưng bây giờ tôi chỉ cần đến đó một mình. Không có nhiều hành lý và không có bạn đồng hành.

Và bạn chỉ cần đến đó một lần để kích hoạt điểm dịch chuyển tức thời nên không cần phải quay đi quay lại nhiều lần.

Vậy tại sao tôi phải xây một cây cầu?

Không. Không cần tới cây cầu nào cả. Chỉ cần có thể vượt qua liền là thắng lợi. Lập luận đã hoàn tất.

Đi đến kết luận này, tôi hủy bỏ kế hoạch xây dựng cây cầu và bắt đầu lục lọi các cửa hàng.

Để tìm những công cụ khác để vượt qua đầm lầy.

Nhưng......điều đó cũng không hề dễ dàng chút nào.

Giá của một chiếc thuyền tử tế cũng ngang bằng việc xây một cây cầu. Một chiếc ca nô dành cho một người với giá cả phải chăng thực sự có giá 1.500 xu. Trong trường hợp này, tốt hơn là chỉ xây một cây cầu.

"À."

Lúc này, một chỗ dựa lọt vào mắt tôi.

[Phao cứu sinh bơm hơi một chạm cho thuyền]

[Sản phẩm giải trí nhẹ và dễ mang theo]

[Chỉ cần nhấn nút để bơm hơi thành phao cứu sinh hình thuyền]

[Giá: 300 xu]

"Ồ ồ......"

Thuyền bơm hơi một chạm?

Trông khá tươm tất.

Giá chỉ 300 xu là quá tốt rồi. Ngay cả khi bạn bị lừa mua nó và không thể sử dụng nó, bạn sẽ không cảm thấy tiếc nếu vứt nó đi.

Tại sao phải mua một chiếc thuyền hay một cây cầu đắt tiền? Dù là bè hay thuyền cao su, miễn là chúng ta có thể đến đó phải không? Chúng ta không thể lấy một chiếc thuyền cao su và chèo qua nó sao?

Thế là tôi quyết định mua nó. Phao cứu sinh bơm hơi một chạm cho tàu thuyền.

Cũng giống như khi bạn mua hàng Trung Quốc giá rẻ trên mạng, bạn chi tiêu một cách bốc đồng.

"...Đưa cho?"

Thực tế tôi nhận được hơi khác so với những gì tôi tưởng tượng.

Câu nói ‘nhẹ và dễ mang theo’ là đúng. Kích thước chỉ bằng cỡ lòng bàn tay và trọng lượng cũng rất nhẹ. Nó trông giống như một ống cao su được ép chặt.

Chỉ cần nhấn nút là bạn có thể biến nó thành một con tàu phải không?

-Pfft!

Sau khi nhấn nút bên cạnh, ống cao su đột nhiên nở ra và biến thành một chiếc thuyền theo đúng nghĩa đen.

Nhưng...vấn đề là chiếc thuyền này quá nhỏ.

"Bạn có muốn tôi đi chuyến phà này không?"

Đó là một chiếc thuyền cao su rất nhỏ.

Chiếc thuyền tưởng tượng của tôi thuộc loại IBS được Thủy quân lục chiến sử dụng.

Nhưng thứ thực sự xuất hiện giống như một chiếc thuyền đồ chơi dùng trong bể bơi dành cho trẻ em, và tôi chỉ có thể nghĩ rằng mình đã bị lừa.

"Hoàn tiền! Hoàn lại tiền cho tôi!"

Tuy nhiên, không giống như các nền tảng mua sắm trực tuyến, không có nút hoàn tiền trong cửa hàng đầu cuối.

Ba trăm đồng xu của tôi vừa bị ném xuống mương.

"Này, không thể nào được? Cậu có thể vượt qua được chuyện này phải không?"

Nhưng tôi không tự nhiên thừa nhận thất bại một cách dễ dàng.

Ngay cả khi bị bìa AV lừa dối, Xueling sẽ tự thôi miên bản thân và nói: 'Không? Mình thấy cái này cũng khá đẹp phải không? 'Tôi là kiểu người thà tự thôi miên bản thân còn hơn thừa nhận mình sai.

Nhưng cho dù tôi như thế này, tôi cũng không thể nói rằng con tàu này có thể sử dụng được.

Nếu cố sức vượt sông thì 90% khả năng thuyền bị lật và rơi xuống đầm.

Rồi cuối cùng anh ta leo lên, chửi bới và xây lại cây cầu bắc qua.

Thật là lãng phí tiền bạc và đau khổ, hơn nữa tôi còn bị mẹ mắng vì té xuống đầm lầy rồi mới trở về nhà.

"Mẹ kiếp..."

Tôi rưng rưng nước mắt, xì hơi ống cứu sinh.

Tôi thậm chí còn cân nhắc việc vứt nó đi.

Nhưng nó cũng được mua với đủ ba trăm xu. Mặc dù là món hời nhưng nó không hề rẻ đến mức bạn có thể tùy tiện vứt nó đi.

Tại sao tôi nghĩ mức giá này là rất phải chăng? Bạn có ảo tưởng về giá sau khi nhìn thấy chiếc ca nô trị giá 1.500 xu không? Bạn thực sự đã bỏ ra ba trăm xu để mua loại rác này!

Không, sai rồi. Cuộc sống thật khó lường. Có lẽ nó sẽ có ích nếu bạn giữ nó? Vậy thì bạn có thể vui mừng vì đã mua nó ngay bây giờ. Đúng rồi.

Tôi gấp ống cao su lại và nhét vào túi đựng bánh quy nén mà không bỏ cuộc. Kích thước vừa phải để lưu trữ hoàn hảo.

"Hừ... lãng phí thời gian."

Cuối cùng chẳng thu được gì cả. Chỉ có ba trăm đồng tiền vụn chiếm đầy túi tôi. Chết tiệt.

Tôi lục lọi trong cửa hàng thiết bị đầu cuối một lúc nữa...và quyết định bỏ cuộc.

Cho dù bạn có mua một chiếc thuyền trang trọng hơn xuồng cứu sinh thì cũng không có gì đảm bảo rằng bạn có thể vượt qua được đầm lầy này. Thay vào đó, bạn có nhiều khả năng lãng phí tiền một cách vô ích.

Trong trường hợp này, tại sao không bỏ ra 1.200 xu để lắp một cây cầu gỗ?

"Ờ...!"

Cuối cùng bạn đã đầu hàng hệ thống chưa...?

Mặc dù ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi nhưng tôi nhanh chóng ném nó ra khỏi đầu.

Không phải bạn vừa lãng phí tiền bằng cách thông minh sao? Cố chấp sẽ chỉ khiến bạn đau khổ mà thôi.

Tôi quyết định không ngần ngại lắp đặt một cây cầu gỗ.

Bây giờ còn lại 1603 xu. Nếu 1.200 chiếc trong số đó được sử dụng để xây cầu thì sẽ còn lại 403 chiếc. Sau khi hoàn thành chuyến thám hiểm này, tôi e rằng mình sẽ phải dành một khoảng thời gian ở thành trì để tích lũy tiền xu.

[Bạn có chắc chắn muốn cài đặt nó không? ]

[Có]

- Bang! Đông Đông Đông -!

Sau khi nhấn nút [Có], với một tiếng động chói tai, cây cầu gỗ bắc qua đầm lầy ngay lập tức được xây dựng.

Ồ hô. Khá tốt phải không?

Dù có tên là “Cầu Gỗ Đơn Giản” nhưng trông nó không hề tồi tàn như tưởng tượng.

Nó chỉ rộng đủ cho một người đi qua. Không có lan can để bám vào.

Nhưng mức độ này được coi là một cây cầu khá chuẩn. Mặc dù trông có vẻ hơi nguy hiểm nhưng nếu bạn bước tới một cách trung thực thì bạn sẽ không bị ngã.

Vậy còn độ bền thì sao?

Có thể nó sẽ vỡ ra nếu bạn dẫm lên nó. Tôi căng thẳng thần kinh và bước lên cầu một cách thận trọng.

-cạch-

Sau khi cảm nhận được sức nặng của mình, mặt cầu hơi lún xuống.

Không thực sự ổn định. Có thể nguy hiểm nếu có nhiều người đi qua hoặc mang vác vật nặng.

Nhưng tôi chỉ có một mình và không có nhiều hành lý. Vì vậy không có vấn đề gì cả.

Tôi bước lên cây cầu gỗ và bắt đầu băng qua đầm lầy.

- Tít, tít, tít.

Gỗ rên rỉ theo mỗi bước đi.

Nhưng tôi không nghĩ bản thân cây cầu này nguy hiểm. Trước đây, tôi lo lắng rằng mỗi bước tôi thực hiện đều có 50% nguy cơ sụp đổ, nhưng bây giờ có vẻ như tôi nên biết ơn.

- Rắc, rít.

Bây giờ đừng đột nhiên lao ra khỏi đầm lầy hà mã. Nó không được đánh dấu trên bản đồ, nhưng ngay cả khi nó bị ẩn đi, xin hãy giữ im lặng khi tôi qua cầu. Vui lòng.

Khoảng cách đến đích chỉ là 50 mét. Nó có thể được hoàn thành trong một vài phút dựa trên thời gian.

Dù vậy tôi cũng không dám thư giãn. Ai biết khi nào tôi sẽ bị lừa lần nữa.

"Ồ"

Mãi đến khi đặt chân sang bờ bên kia, tôi mới có thể thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng đã đến. Miền Đất Hứa.

Liệu có lối thoát nào ở đây không? Nếu không, hãy thử xem.

Ngay lúc tôi đang nghiến răng nghiến lợi thì có người chào tôi.

"Chào mừng. Ông Jiang Changjae. 』

........ 'Pia-chan' đứng đó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 226 chương Pia quản trị viên

Pia-chan. 

Anh ấy đã xuất hiện với tư cách là nhân vật linh vật trong video thông báo thứ hạng được gửi trong thông báo trước đó. 

Mái tóc ngắn màu vàng kết hợp với trang phục cô gái thỏ. Tôi ấn tượng với bộ trang phục không phù hợp với cuộc sống khắc nghiệt trên đảo hoang. Cùng với đó là cách nói chuyện có chủ ý khiêu khích. 

Pia-chan, người xuất hiện trong video, đang ở ngay trước mặt tôi. Mặc trang phục cô gái thỏ giống như trong video. 

"Cái quái gì vậy?"

Khi bạn nhìn kỹ, bạn nhận ra rằng họ không phải là người bình thường. Cơ thể trong suốt. 

Khi anh đưa tay chạm vào đầu cô, bàn tay anh xuyên thẳng qua cô. Một sự tồn tại ma quái tưởng chừng như tồn tại nhưng thực ra chẳng là gì cả. 

"Thật đáng tiếc, ngươi không thể chạm vào ta." Bởi vì tôi là 'Holographic Pia-chan'

"Ảnh ba chiều?" 

"Đúng. Tôi vốn là một AI quái dị. 』

Đây có phải là AI không?

Dù đã xem tin tức về sự phát triển đáng kinh ngạc của AI nhưng tôi không ngờ nó lại đạt đến trình độ này. Bạn không chỉ có thể nói chuyện như con người mà còn có thể bắt chước con người bằng hình đại diện ba chiều?

Cảm giác như thung lũng khó chịu đã thành hiện thực.

Lý do khiến tôi không vui như vậy có lẽ là vì giọng nói của hình ảnh ba chiều này giống hệt với giọng nói thông báo 'nhiệm vụ khẩn cấp'.

Cho dù giọng nói của bạn có ngọt ngào đến đâu, nếu bạn luôn nói những lời khó nghe, giọng nói của bạn sẽ trở nên khó nghe.

"Xin chúc mừng. Ông Changjae là người đầu tiên sống sót đến được 'Đảo Sự Thật'. 』

“Đảo thực tế?”

Có vẻ như hòn đảo bất ngờ nổi giữa đầm lầy này được gọi là Đảo Thực tại. 

Tôi cứ tưởng sẽ có vật phẩm quan trọng hoặc cửa thoát hiểm. Tôi không ngờ lại có chuyện nực cười như vậy. 

AI ba chiều? Bạn đang làm gì thế? 

"Tôi là Pia-chan, quản trị viên của "Metapya: Đảo kỳ tích". Tôi biết mọi thứ về hòn đảo này. 』

"Vậy à? Bạn có thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào không?"

"Ừ. Hãy thoải mái đặt câu hỏi. Tuy nhiên, tiền xu có thể được tiêu thụ tùy thuộc vào nội dung của câu hỏi. 』

Thành thật mà nói, tôi không thể theo kịp diễn biến cốt truyện. 

Để tìm một thiết bị trốn thoát, anh đã đến một địa điểm đáng ngờ và gặp một AI ảnh ba chiều tự xưng là người quản lý hòn đảo. Nó không quá bất ngờ vì nó quá đột ngột và không thể chấp nhận được. 

Bạn không thể cứ ngồi đó một cách ngu ngốc được. 

Đây có thể là một cơ hội lớn hơn cả lối thoát hiểm. 

Vậy tôi nên làm gì bây giờ? 

“…Hãy chỉ cho tôi cách rời khỏi hòn đảo này.”

"Câu trả lời cho câu hỏi này yêu cầu phải trả 100 xu. Bạn có muốn nghe câu trả lời không? 』

"Không. Đợi đã."

100 xu cũng không phải là quá đắt. Sử dụng số tiền này để có được thông tin cốt lõi cũng giống như cho đi miễn phí.

Nhưng hiện tại tôi chỉ có 400 xu trong tay. Nếu bạn trả 100 xu cho một câu hỏi, bạn chỉ có thể hỏi câu hỏi đó bốn lần. Các câu hỏi phải được hỏi một cách cẩn thận.

“…Được rồi. Chúng ta hãy nói chuyện."

Dù sao thì bây giờ đối với chúng tôi không có gì quan trọng hơn việc trốn thoát nên chúng tôi quyết định lắng nghe câu trả lời trước.

"Để thoát khỏi Đảo Thần Kỳ, chỉ cần bơm "nhiên liệu" vào "viên thoát hiểm" là có thể trốn thoát. 』

"Sau đó thì sao?" 

“Phía trên. 』

“…Cửa thoát hiểm và nhiên liệu ở đâu?”

"Câu trả lời cho câu hỏi này yêu cầu thanh toán 100 xu. "

"Cái quái gì vậy...!"

Bị lừa rồi!

Để thực sự rơi vào sự lừa dối sơ đẳng này! Tôi thậm chí còn chưa từng bị lừa trong các trò chơi trực tuyến mà tôi chơi khi còn nhỏ!

“Muốn nghe câu trả lời không?” 』

"Ờ-huh!"

Tôi tức lắm, tức lắm nhưng không thể làm gì được.

Nếu mất bình tĩnh với AI, bạn sẽ chỉ phải gánh chịu hậu quả mà thôi. Đó là lỗi của tôi khi tôi đã không hỏi đúng câu hỏi.

"...Được rồi. Hãy nói chuyện."

"Tôi xin lỗi. Vỏ thoát hiểm và nhiên liệu vẫn chưa được cập nhật. 』

"Cái gì? Đây là loại từ gì?”

Câu trả lời nằm giữa môi lừa và miệng ngựa. 

Pia-chan tiếp tục giải thích trong khi vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh. 

"Metaphia: Island of Miracles hiện đang trong giai đoạn thử nghiệm kín. Vỏ thoát hiểm và nhiên liệu sẽ được cập nhật sau khi ra mắt chính thức. 』

"A? A Ngang?"

Cái quái gì thế này?

Cửa thoát hiểm vẫn chưa được cập nhật?

Phiên bản beta kín? Dịch vụ chính thức?

Bạn đang nói cái quái gì vậy?

"Đợi đã. Nói lại. Nói lại lần nữa."

"Xin lỗi, cửa thoát hiểm và nhiên liệu vẫn chưa được cập nhật. "Metaverse: Island of Miracles" hiện đang trong giai đoạn thử nghiệm kín, cửa thoát hiểm và nhiên liệu sẽ được cập nhật sau khi dịch vụ chính thức ra mắt. 』

"..."

Tôi không thể hiểu nó ngay cả khi tôi nghe nó nhiều lần. 

Có vẻ như tôi đã từng nghe nói đến thử nghiệm kín trước đây. Có phải đó là lần đầu tiên bạn đến hòn đảo này không? Vào thời điểm đó, tôi vẫn đang nghĩ, 'Sao trông giống bối cảnh trò chơi thế nhỉ~'. Sau này, các cơ chế giống như hệ thống trò chơi xuất hiện khắp nơi. 

Nhưng thực sự lại sử dụng phương pháp chết tiệt này để làm nổi bật lối chơi ở giai đoạn quan trọng? 

“Hà. Ha ha..."

Đầu tôi đang ong ong. Chân tôi yếu ớt vì cảm giác như bị ngã. 

Tôi hiểu. Đó là một trò chơi. 

Tôi đã nghe nói về những từ thông minh về thử nghiệm khép kín và quyền truy cập sớm được sử dụng để đóng gói các trò chơi bán thành phẩm. 

Nhưng việc lấy mạng sống con người làm bài kiểm tra đơn giản là không thể chấp nhận được đối với tôi, người bị buộc phải tham gia. 

"..."

Lúc này, Pia-chan mỉm cười rạng rỡ với tôi. 

Tôi thực sự muốn đấm vào mặt này. 

“…Được rồi. Vậy khi nào bản cập nhật dự kiến sẽ được triển khai?"

"Hiện tại không có kế hoạch cập nhật. 』

"Cái gì vậy? Chúng ta không thể trốn thoát được à?"

"Đây thực sự là trường hợp ở giai đoạn này. 』

"Ồ? Bạn có thể trả lời loại câu hỏi này mà không cần thu thập tiền xu?" 

"Bởi vì điều này không nằm trong phạm vi câu hỏi trong trò chơi. 』

"Trò chơi..."

Đầu óc tôi quay cuồng.

Cửa thoát hiểm chưa được cập nhật. Không có kế hoạch cập nhật nào cả.

Ngoài ra còn có trò chơi.

"...Này. Chúng tôi là ai?"

"Bạn là người chơi close beta của Yuan Domain. 』

"Người chơi phiên bản beta kín là gì?" 

"Thử nghiệm kín là nền tảng thử nghiệm nhằm cải thiện độ hoàn thiện của trò chơi trước khi ra mắt chính thức. Dữ liệu hành vi từ những người chơi thử nghiệm sẽ được sử dụng để cải thiện trò chơi khi nó ra mắt chính thức. Hãy chờ đợi sự ra mắt chính thức. 』

Hơi thở ngừng lại.

Những gì tôi đang nghe và hiểu bây giờ có đúng không?

“…Nếu thứ này được chính thức triển khai, chúng ta có thể trốn thoát được không?” 

"Tôi xin lỗi. Để mang lại trải nghiệm mới cho tất cả người chơi, dữ liệu thử nghiệm Beta sẽ không được kế thừa khi nó được ra mắt chính thức. 』

"Vậy chúng ta nên làm gì?" 

"Tất cả dữ liệu của người chơi thử nghiệm Beta sẽ bị xóa khi chết. 』

-Buzz!

Ngọn thương tôi vung xuyên qua Pia-chan và chia cắt khoảng không.

Bởi vì nó là hình ảnh ba chiều nên đương nhiên nó không có thực thể.

Ngay cả khi tôi chĩa súng vào cô ấy, Pia-chan thậm chí còn không chớp mắt.

Anh chỉ lặng lẽ mỉm cười như thể đang cười nhạo những con người ngu ngốc.

"Ha ha."

Một tiếng cười khô khốc thoát ra.

Vậy mọi thứ chúng ta đã làm cho đến nay có ý nghĩa gì?

Mẹ là ai mà nói rằng sẽ làm bất cứ điều gì cho tôi? Seung Hee là người rất muốn hồi sinh Seung Pil? Kelly là ai đã trở thành nô lệ để cứu con trai mình?

Vậy tôi là ai?

Tại sao bạn phải chịu đựng tất cả những điều nhảm nhí này để đến được thời điểm này?

“Vậy chúng ta phải chết à?” 

"Con người đều là phàm nhân. Đó chỉ là sự khác biệt giữa buổi sáng và buổi tối mà thôi. 』

"Ai muốn nghe những câu đố như vậy? Chỉ cần nói chính thức ra mắt là chết." 

"Lần ra mắt chính thức sẽ bắt đầu lại trong một thế giới mới hoàn toàn độc lập và quá trình thử nghiệm beta sẽ tiếp tục cho đến khi tất cả người chơi thử nghiệm chết. 』

"...cho đến khi tất cả mọi người đều chết?"

"Ừ. 』

“Thực tế cái chết thì sao?” 

“Theo nghĩa đen, khi cái chết của người chơi ở thế giới này được xác nhận thì thế giới thực cũng sẽ chết đồng thời. 』

“Xác nhận cái chết nghĩa là gì?” 

"Khi cả hai người chơi ban đầu tham gia với tư cách đồng đội đều chết, cái chết sẽ được xác nhận. 』

Mặc dù Seung Pil đã chết nhưng cái chết của anh vẫn chưa được xác nhận vì bạn diễn của anh là Seung Hee vẫn còn sống. 

Bởi vì Seung Hee có thể vẫn sẽ hồi sinh Seung Bi. 

Nếu Seung Hee cũng chết thì cái chết của Seung Pil và Seung Hee sẽ được xác nhận. 

Không có ai có thể hồi sinh họ. 

Khi đó Seung Pil và Seung Hee ở thế giới thực cũng sẽ chết. 

"Vậy những người đã chết cho đến nay của cả hai đối tác đều thực sự đã chết?" 

"Ừ. 』

"Cái gọi là không thể trốn thoát, chính là phải sống ở chỗ này cả đời? Cho tới khi chết?"

"Ừ. 』

“Không có cách nào khác để trốn thoát sao?” 

"Không. 』

Khá đơn giản.

Đây có phải là vì nó là AI?

"Ha."

Phải làm gì?

Tôi nên giải thích điều này thế nào với gia đình mình?

Còn những người ngày ngày sống vất vả với hy vọng một ngày thoát nạn thì sao?

Và tôi.

Tôi sẽ sống sót như thế nào trong tương lai?

Mọi chuyện không đến nỗi tệ trên hòn đảo này.

Bạn có thể làm những điều bẩn thỉu với mẹ mình, bạn có thể làm những điều bẩn thỉu với Seung Hee hoặc Kelly, và bạn có thể làm những điều bẩn thỉu với những người phụ nữ khác.

Mặc dù ưu điểm chủ yếu là những thứ tục tĩu này nhưng nó thực sự rất tốt. Không còn nghi ngờ gì nữa, những ngày tháng này quý giá gấp trăm lần cuộc đời quân ngũ đầy mùi mồ hôi.

Tuy nhiên, nếu bạn muốn sống ở đây đến hết đời... mọi chuyện lại hoàn toàn khác.

"...Tôi có thể sinh con ở đây được không?"

"Trả lời câu hỏi này cần 100 Xu. Muốn lấy lại──』

"Đủ rồi, không cần."

Dù nơi này có giống không gian thực đến đâu thì chúng ta cũng không thể quên rằng đây là thế giới ảo. 

Kể cả từ khi mang thai đến khi sinh nở, nó cũng không phải là con thật của tôi. Chúng chỉ là những mảnh dữ liệu ảo, những đứa trẻ không tồn tại trong thế giới thực. 

"..."

Có lẽ trong tôi có một chút (?) nổi loạn. 

Nếu tôi được yêu cầu rời khỏi thế giới này ngay bây giờ, tôi có thể sẽ không biết xấu hổ và muốn ở lại lâu hơn một chút. 

Nhưng sau khi nghe được rằng mình không bao giờ có thể rời đi, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là trốn thoát bằng mọi giá. 

Đúng vậy. Muốn đi ra ngoài. 

Phải đi ra ngoài. 

Tôi sẽ ra ngoài đó và sinh con thật với những bà mẹ ngoài đời thực. 

Chengbi cũng phải có khả năng bế cháu trai của mình và Kaili phải mang thai đứa con thứ hai. 

Bạn phải ra khỏi đây vì điều này. 

Nhưng làm sao để thoát khỏi đây? 

"...Này, Pia-chan."

Đôi mắt vô cảm của AI hướng về phía tôi. 

"Bạn đáng giá bao nhiêu?" 

“…Tôi không thể hiểu được ý nghĩa của câu hỏi. 』

"Anh nói anh là người quản lý hòn đảo này phải không? Quyền quản lý hòn đảo. Và quyền cập nhật. Bạn có thể mua nó với giá bao nhiêu? Làm sao bạn có thể có được quyền của mình?"

Biểu hiện của AI thay đổi lần đầu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 Vụ cá cược với Pia

Đôi mắt của Pia trợn ngược nhanh chóng. 

Ồ. Thật kinh tởm. Đó là cái gì vậy? Bạn đang cố tình thể hiện rằng bạn không phải là con người? 

Đó không phải là một cách diễn đạt ẩn dụ như 'nhãn cầu đảo quanh'. Nhãn cầu thực sự đã xoay 360 độ về phía sau và trở về vị trí ban đầu. 

Sau đó Pia nói với vẻ mặt bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. 

"Câu hỏi này không có giá trị trả lời. Bởi vì quyền quản lý và quyền cập nhật của MetaPia hoàn toàn thuộc về tôi, "Pia-chan", với tư cách là người quản lý chính thức và không thể chuyển nhượng cho bất kỳ ai. 』

Tất nhiên là tôi sẽ nói thế.

Tôi cũng không thể lùi bước trước điều này.

"Hèn nhát?"

Vẻ mặt Pia càng ngày càng lạnh lùng. Đây hẳn không chỉ là lỗi lầm của tôi.

Cảm xúc mang tên thờ ơ. Cảm xúc này có thể được thoáng thấy ở Pia.

“Tôi là một AI và tôi sẽ không đánh giá dựa trên cảm xúc. Một lời nhắc nhở rằng ngay cả việc gợi ra một câu trả lời thông qua sự khiêu khích cũng là vô nghĩa. 』

"Hả? Cậu sợ à?" 

"Một lần nữa, tôi là một AI không có cảm xúc. Chỉ có kết quả hoạt động sau khi nhập các tham số được chỉ định mới được thông báo. Quyền quản trị viên không thể chuyển nhượng và không thể được sử dụng làm con bài thương lượng. Vấn đề này không thể thay đổi. 』

"Anh là một kẻ hèn nhát. Bạn sợ tôi tước quyền quản trị viên nên bạn nói không phải không? Trên thực tế, bạn rõ ràng có thể làm được điều đó. Có, bạn không có gì ngoại trừ quyền quản trị viên. Nếu thậm chí điều này bị lấy đi, bạn sẽ trở nên vô dụng. Bạn đang sợ hãi, ồ. Kẻ hèn nhát cũng có thể hiểu được."

Tôi không khiêu khích Pia một cách ngẫu nhiên.

Chính Pia là người đã đưa ra các thông báo và nhiệm vụ cho chúng tôi cho đến nay.

Mỗi lần tôi nhận được một nhiệm vụ, tôi lại nghĩ: Làm sao lần nào tôi cũng có thể đưa ra một nhiệm vụ chết tiệt như vậy?

Có phải loại nhiệm vụ tinh ranh này thực sự do AI đưa ra mà không có bất kỳ cảm xúc nào không?

Hoàn toàn không thể. Tôi tin chắc điều này.

Người đăng nhiệm vụ chắc hẳn đang nhìn xuống chúng tôi và cười lớn. "

Bạn có ý gì khi ra lệnh như vậy mà không có cảm xúc? Đánh rắm. 

Đó rõ ràng là một bầu không khí có hại cho con người. 

Tôi nghĩ việc Pia tuyên bố không có cảm xúc chỉ đơn giản là vì cô ấy được đặt cho bối cảnh 'AI không có cảm xúc'. Dù là do học tập hay do bẩm sinh, cô ấy thực sự có cảm xúc.

Bằng cách tiếp tục kích thích cảm xúc này, tôi đã cố gắng khiến AI mắc những lỗi nhỏ.

Có lẽ? Điều gì sẽ xảy ra nếu có sự cố xảy ra và cốt truyện vượt quá tầm kiểm soát?

"Huh? Bị kích thích? Rất tiếc, xin lỗi, mặc dù việc quản lý hòn đảo có vẻ giống như một điều gì đó mà bạn có thể giành được khi đóng vai Goose đối với tôi, nhưng đối với bạn đó là toàn bộ mục đích của sự tồn tại. Tôi đã không nghĩ đủ kỹ." 

"Cuộc trò chuyện này thật vô nghĩa. Những nguyên tắc đã được thiết lập sẽ không thay đổi. 』

“Điều này thật vô nghĩa~. Thế thì tại sao bạn luôn nhấn mạnh rằng nó vô nghĩa? Có vẻ như bạn đang quan tâm đến điều gì đó phải không? "

Bây giờ Pia không trả lời nữa.

Hmm...làm thế nào để kích thích cô ấy để cô ấy sẽ bị kích thích? Nó thực sự có thể hoạt động?

"Hả? Ừm--? "

Tôi nghiên cứu kỹ khuôn mặt của Pia.

Khuôn mặt tuy thiếu biểu cảm nhưng lại vô cùng thanh tú.

“Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy anh ấy khá có năng lực, cả về khuôn mặt lẫn hình thể. "

Tôi mím môi như một ông chú quấy rối tình dục và nhìn Pia từ trên xuống dưới.

Pia vẫn nhìn tôi chằm chằm một cách vô cảm.

"Như vậy đi. Bạn đang nói rằng quyền quản lý không thể được chuyển giao cho người khác? Sau đó, bạn có thể tiếp tục giữ quyền quản lý và chuyển quyền sở hữu của riêng mình. "

"Điều đó là không khả thi. 』

"Đừng như vậy, ngươi thích làm tình đúng không? Lần nào cũng giao cho ta loại nhiệm vụ kỳ quái như vậy, không phải là rất có hứng thú với tình dục sao?" 

Pia không xác nhận cũng không phủ nhận, chỉ lặng lẽ nhìn tôi.

Tôi coi đây là một nỗ lực nửa vời. 

"AI là gì? Không phải nó chỉ là thông qua học tập mà trở nên thông minh hơn sao? Dần dần tiến gần hơn đến con người, và cuối cùng trở nên thông minh đến mức con người không thể sánh bằng phải không? "

Anh chàng này có còn lắng nghe không? 

Không thể nói được vì không có biểu hiện. 

"Nhưng bạn đã quan hệ tình dục chưa? Chưa bao giờ làm điều đó phải không? Chỉ quan sát người khác làm và xem tôi làm. Mặc dù về mặt lý thuyết, bạn biết rằng phụ nữ sẽ 'cảm thấy khoái cảm' khi đạt cực khoái, nhưng bạn không biết thực sự cảm giác đó như thế nào, phải không? Bạn không biết gì về nhiệt độ cơ thể con người, sự đụng chạm hay hơi thở. Điều này ổn chứ?" 

"Tôi biết tất cả. 』

"Không, anh không hiểu gì cả. Hoàn toàn không biết gì! Giống như một otaku nghĩ rằng mình thành thạo tình dục sau khi xem phim khiêu dâm! "

Bằng cách nào? Bây giờ có phải là lúc để được kích thích không? Chắc chắn sẽ có phản ứng phải không? Không có cách nào anh ấy sẽ không phản ứng! Nhưng vẻ mặt vô cảm của anh dần dần khiến tôi bất an.

"Kể cả vậy, nếu bạn khăng khăng muốn mình là người toàn trí và toàn năng thì sao? Vì nó là một AI hoàn hảo nên chắc chắn nó sẽ không thua trong cuộc đấu tay đôi với một con người tàn tật và ngu ngốc như tôi, phải không? Hãy biến tình yêu thành một trận chiến kéo dài, ai lên đỉnh trước sẽ thua cuộc. Làm sao? Nếu tôi thắng, tôi sẽ chiếm hữu bạn. Nếu bạn thắng, bạn sẽ chiên và chiên tôi theo ý muốn. "

Ngay cả tôi cũng nghĩ logic này là hoàn hảo.

Chẳng phải sự phức tạp của AI không thể trở thành con người là chủ đề lặp đi lặp lại trong nhiều bộ phim khoa học viễn tưởng trước đây sao?

Điều tương tự cũng đúng với Pia. Nỗi ám ảnh về tình dục của Pia không có gì là bất thường, đặc biệt là khi xét đến nhiệm vụ mà tôi được giao cho đến nay.

Có lẽ một AI không thể trở thành con người sẽ khao khát hành động thiêng liêng tạo ra sự sống: quan hệ tình dục. Vì vậy tôi nghĩ nếu đào sâu hơn vào phần này, chúng ta có thể mở ra những con đường mới.

Pia vẫn vô cảm nhìn tôi, nhưng vẻ mặt này có vẻ hơi khác so với trước đây.

Pia im lặng hồi lâu.

Tôi âm thầm chịu đựng cảnh tượng đó và chờ đợi.

Có thể là do tốc độ tính toán AI của mô hình cũ quá chậm.

"..."

"..."

Nhưng vì lý do nào đó... dù tôi có đợi bao lâu cũng không có phản hồi.

“………Xin chào”

"..."

"Bạn đang làm gì vậy? "

"..."

"Có phải nó đang trục trặc không? "

Sự chậm trễ không thể giải thích được.

Ngay khi tôi bắt đầu tự hỏi liệu có chuyện gì không ổn, Pia cuối cùng cũng chậm rãi mở miệng.

"...Việc cạnh tranh quyền sở hữu "tôi" với tư cách cá nhân là một khái niệm hoàn toàn mới. Nó cũng được nghe lần đầu tiên trong đợt thử nghiệm beta thứ 1104. 』

“1104 lần………?” 

Chúng ta không phải là đợt đầu tiên sao?

Thực tế là tới 1104 lần.

Nếu mỗi lần có hàng trăm người như chúng tôi tham gia, điều đó có nghĩa là có hơn 100.000 người tham gia vào trò chơi ngu ngốc này.

Số nạn nhân lên tới 100.000. Quy mô vượt xa sự tưởng tượng của tôi và làm tôi sợ hãi.

"Cảm ơn ngài Player vì đã tham gia nghiêm túc vào bài kiểm tra. Chúng tôi xin lỗi vì đã mất thời gian để cấp trên phê duyệt đề xuất mới. 』

"Ồ? "

Điều này có nghĩa là nó đã được cấp trên chấp thuận?

Mặc dù tôi không biết người được gọi là cấp trên là ai nhưng anh ta chắc chắn phải là người có thẩm quyền quản lý AI Pia, phải không?

『Sau khi xem xét đề xuất từ người chơi, ông Kang Changjae, chúng tôi đã nhận được câu trả lời rằng sẽ là một nỗ lực thú vị khi thực hiện các nhiệm vụ thuộc quyền sở hữu của "tôi" như một vụ cá cược. 』

"Vậy à? Liệu nó có xảy ra không? "

"Đúng. Nếu ông Kang Changjae đồng ý, ông ấy sẽ giao cho bạn một nhiệm vụ trong đó chữ "Tôi" là vật đặt cược. Bạn có muốn chấp nhận nó? 』

Có điều gì đó đã thay đổi.

Tôi không biết đây là tác dụng của việc tôi kích thích Pia hay đây là chương trình cài sẵn của hệ thống ngay từ đầu.

Nhưng tôi thực sự cảm thấy rằng một số thay đổi cơ bản đang diễn ra.

Không thể nào. Vô nghĩa. Không thể chuyển nhượng. Đây không phải là những câu trả lời duy nhất mà Pia đưa ra ban đầu sao? "

Nhưng bây giờ một con đường mới đang mở ra.

Đây chắc chắn là một 'con đường ẩn'. Ai sẽ đủ ngu ngốc để bỏ lỡ một cơ hội như vậy?

"Tất nhiên. Tôi chấp nhận."

Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ.

(cười)

Pia, người đã vô cảm trong một thời gian dài, nở một nụ cười.

Một cơn ớn lạnh không thể giải thích được chạy dọc sống lưng tôi.

Pia búng ngón tay.

"Ding Bell♪"

Vì vậy không có âm thanh 'pop' mà là âm thanh máy móc của 'ding bell'.

Hành vi này còn kỳ lạ hơn cả tiểu thuyết.

"Bắt đầu 'Sứ mệnh thế giới'. 』

Âm thanh phát ra từ miệng Pia và từ chiếc điện thoại trong túi tôi. 

『‘Nhiệm vụ Thế giới’ là một nhiệm vụ tập thể mà tất cả những người chơi còn sống đều tham gia. Thông báo này đang được truyền đạt tới tất cả những người chơi còn sống. 』

À... à? 

Cái gì? Bạn không muốn quan hệ tình dục à? 

Nhiệm vụ thế giới là cái quái gì vậy? 

Chúng ta không nên quyết định kết quả thông qua tình dục sao? 

Nhưng trái ngược với mong đợi của tôi, những gì Pia nói tiếp theo hoàn toàn vượt quá mong đợi của tôi. 

"Kể từ bây giờ, người chơi chính là ông Kang Changjae sẽ thách đấu 'Kushtapa, Bạo chúa của Metafia'." 』

"Nhiệm vụ thành công nếu Kushtapa bị đánh bại và thất bại nếu anh ta chết. 』

"Ngoài ra, tất cả các chức năng của thiết bị đầu cuối như cửa hàng, bản đồ và thành trì sẽ bị tạm dừng cho đến khi nhiệm vụ thành công hay thất bại. 』

"Quy tắc này áp dụng cho tất cả người chơi. 』

"Chúc may mắn cho tất cả người chơi. 』

"..."

Bị lừa. 

Tôi tưởng mình đã bắt được cá nhưng thực ra là cá mập đã bắt được tôi. 

Con cá mập cắn mồi, nhai cần câu của tôi và nuốt chửng tôi khi tôi đang cố câu cá. 

Tôi đã dại dột bắt được con cá mập và ngay cả chiếc thuyền tôi đang đi cũng bị kéo lên tàu. Không biết rằng mình sắp bị ăn thịt. 

"Ha ha..."

Anh trống rỗng đến mức không khỏi cười khổ. 

Pia nhìn tôi như thế và mỉm cười đắc thắng. 

Tôi hỏi Pia. 

"Bạn nghĩ rằng bạn đã thắng?" 

Pia đã trả lời. 

"Ừ. 』

Nó khá phù hợp với phong cách AI và đó là câu trả lời tất nhiên.

"Không."

Nhưng với tư cách là một con người, tôi thẳng thừng từ chối câu trả lời của AI.

"Tôi đã thắng."

Bởi vì tôi chắc chắn sẽ thắng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 228 chương Trở về

"Khả năng người chơi hoàn thành nhiệm vụ là vô cùng gần bằng 0. 』

"Tiến tới số 0 vô hạn nghĩa là nó không bằng 0 phải không? Bạn vẫn là một AI, bạn thậm chí không hiểu sự khác biệt này sao?"

Mặc dù dự đoán hơi sai nhưng mọi thứ không hoàn toàn đi theo chiều hướng xấu.

Sự khác biệt giữa 0 và 1. Từ 0, điều hoàn toàn không thể xảy ra, đến 1, điều vẫn có thể xảy ra.

Dù xác suất có thấp đến đâu thì có và không có là những chuyện hoàn toàn khác nhau.

Cuối cùng chúng ta chỉ cần xử lý con khủng long đó thôi phải không? Tất cả đều nằm trong kế hoạch của tôi. có lẽ.

"Trong 1104 bài kiểm tra, không có người chơi nào đánh bại được Xutapa. Nhưng điều đó chỉ có thể thực hiện được với sự trợ giúp của vũ khí hiện đại. Đánh bại Xutapa là không thể nếu không có sự hỗ trợ của hệ thống. 』

Pia, người rõ ràng là thấp hơn tôi, nói với giọng khinh thường tôi.

"Hmm, thật sao? Bạn có chắc không?"

"Kết quả mô phỏng cho thấy ngay cả khi tất cả người chơi sống sót hợp tác cùng nhau thì xác suất săn thành công Xutapa cũng chỉ là 0,3%. 』

0,3%?

Nó cao hơn dự kiến phải không?

Nó gần giống như xác suất nhận được đồ tốt trong trò chơi rút bài phải không?

"Hơn nữa, con người đã được thuần hóa bằng tiền xu, một công cụ tiện lợi, không thể quay lại quá khứ bất tiện được nữa. Những người sống sót không thể kiếm được lương thực và không thể tồn tại quá vài ngày trước khi bạo loạn nổ ra. Chỉ cần còn có một kẻ đào tẩu, mối quan hệ hợp tác giữa những người sống sót sẽ hoàn toàn sụp đổ. "

Tôi hiểu. Chặn một thiết bị đầu cuối không chỉ có nghĩa là không thể có được vũ khí mới. Những người sống sót như chúng tôi, những người dựa vào hầu hết các cửa hàng bán lẻ tiền xu để mua hầu hết nhu cầu thiết yếu hàng ngày, giờ đây phải lo lắng ngay cả về thực phẩm cho ngày mai.

khịt mũi. Cảm ơn bạn đã cho tôi biết thông tin mà tôi không xem xét. Cảm ơn bạn rất nhiều.

"Tất cả chúng ta nên hợp tác để săn lùng Tyrannosaurus rex, hay chúng ta nên xử tử kẻ sống sót đã gây ra rắc rối?" Lý trí của con người sẽ đưa ra lựa chọn nào? 』

Hoặc T-Rex chết hoặc tôi chết. Một bên phải chết để lấy lại quyền truy cập vào cửa hàng tiền xu.

AI Pia dự đoán rằng trong trường hợp thiếu lương thực, những người sống sót khác sẽ không chọn thách thức cuộc săn lùng Tyrannosaurus Rex vô vọng mà sẽ chọn con đường tắt là giết tôi.

Điều đó thực sự có ý nghĩa hơn. Đó thực sự là một dự đoán của AI.

Tôi cười toe toét.

"Bạn có sợ hãi không?"

Nếu Pia thực sự là một AI vô cảm thì đâu cần phải nói những điều vô nghĩa như vậy.

Nghĩ thế nào đi nữa, những lời này bây giờ nghe như một trò bịp bợm của một con người đã mất niềm tin vào cá cược.

『Kết quả mô phỏng dựa trên dữ liệu thu được từ quá trình thử nghiệm beta cho đến nay. Dữ liệu không nói dối. 』

Một AI đơn thuần dám cạnh tranh với con người về động lực.

Nó thực sự là một AI rất con người. Giống như một cô bé vậy.

"Dữ liệu? Mô phỏng? Những thứ đó không có ý nghĩa. Bạn biết tại sao không?"

Tôi vuốt mái tóc dài bất ngờ của mình khi sống trên một hòn đảo hoang và nói với một nụ cười cực kỳ tự ái.

"Bởi vì mô phỏng của bạn thiếu biến 'I'? Mặc dù là một AI, bạn không thể hiểu được─"

-Guluuluwuwuwuwu──

Một tiếng gầm trầm từ xa cắt ngang lời nói của tôi.

Đây hẳn là tiếng gầm của Tyrannosaurus Kushtapa. Không cần phải lo lắng vì nó vẫn còn ở rất xa, nhưng sức mạnh khủng khiếp của nó có thể được cảm nhận chỉ từ tiếng gầm.

“…Mặc dù AI của bạn không hiểu điều này, nhưng con người thỉnh thoảng làm những điều điên rồ vượt xa dữ liệu. Có lẽ chúng ta có thể mong đợi những kết quả ngoài mô phỏng.”

"Tất cả con người đều nghĩ rằng họ khác biệt cho đến khi họ chết như nhau. 』

"Hehe, bạn ăn nói thật thông minh. Chỉ là AI thôi."

Thật là một AI kiêu ngạo.

Tôi tự hỏi AI này sẽ tạo ra âm thanh gì khi bị chọc. Mặc dù tôi không phải là người đam mê cơ khí nhưng tôi thực sự rất tò mò.

"Hãy chờ xem. Sau khi giết được con rồng, tôi sẽ đụ bạn trước."

"Tôi là một hình ảnh ba chiều quái đản. 』

"Bạn có thể tạo thực thể không? Rốt cuộc thì bạn có phải là người quản lý vĩ đại của hòn đảo này không?"

Tôi mím môi và cưỡng hiếp hình ba chiều Pia bằng mắt. AI này được đặc biệt mặc trang phục cô gái thỏ, rõ ràng đang tìm kiếm niềm vui.

Pia vẫn nhìn tôi chằm chằm một cách vô cảm. Nhưng trên khuôn mặt lạnh lùng đó dường như có chút khinh thường.

Anh chàng này chắc hẳn đang gọi tôi là một con người khiêm tốn trong lòng. Chỉ chờ bị những con người khiêm tốn đập nát thành từng mảnh.

"Chờ hai ngày. Tôi sẽ quay lại khi xong việc."

Tôi lấy thiết bị đầu cuối ra khỏi túi.

Tôi định quay về căn cứ trước để chuẩn bị trang bị săn bắn.

Tuy nhiên...điện thoại bị treo. Lần đầu tiên kể từ khi đặt chân lên đảo.

"Chức năng di chuyển nhanh và quay về căn cứ không thể được sử dụng cho đến khi nhiệm vụ thế giới hoàn thành. 』

"...Tôi biết. Chỉ xác nhận thôi."

Đúng vậy. Tất cả các chức năng đầu cuối đều bị chặn.

Việc sử dụng 'click' để dịch chuyển tức thời khi tôi về nhà đã trở thành thói quen. Chết tiệt.

"hehe. 』

Pia mỉm cười như thể đang quan sát một con khỉ thiểu năng trí tuệ trong sở thú.

"Chậc. Chíp. Quay lại đi. Dẫn đường về nhà."

-Bíp-!

Những chú chim hót líu lo đậu trên ngọn cây nghe tiếng tôi gọi liền vỗ cánh.

Bây giờ ngay cả bản đồ thiết bị đầu cuối cũng không thể sử dụng được, việc tự mình tìm đường về là vô cùng khó khăn. Từ góc độ này, việc có thể hiểu được cuộc trò chuyện của con người thực sự rất yên tâm.

Con chim bị hỏng này sẽ thực sự có ích vào một ngày nào đó. Nếu bạn sống đủ lâu, bạn có thể nhìn thấy mọi thứ. Cuối cùng thì số tiền tín dụng khổng lồ đã bỏ ra để mua nó cũng xứng đáng.

"Tôi chúc bạn may mắn, người chơi." 』

Pia nói lời tạm biệt sai lầm khi tôi rút lui.

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tôi quay lưng lại với cô ấy và làm dấu hiệu chết tiệt, rồi bước lên cây cầu gỗ kêu cót két.

- rít lên. Kẹt.

Đường về căn cứ khá dài.

Bạn có thể quay lại trước khi mặt trời lặn không?

Nhưng sẽ là vô nghĩa nếu nói rằng chúng ta nên săn khủng long ngay bây giờ.

Chậc. phải làm gì.

Tôi đang loay hoay bước qua cầu và nhận ra đã có khách hàng đang đợi ở đó.

"Phù. Có vẻ như ngay cả biện pháp ngăn chặn danh hiệu cũng không còn tác dụng nữa?"

Ba con linh cẩu bằng cách nào đó đã đánh hơi được mùi của tôi và đang lang thang trên đường đi.

-Grrrrrrrrrrrrrr!

Con linh cẩu gầm lên như một tiếng cười kỳ lạ.

Nó có kích thước bằng một con lợn rừng. Mỗi người đều có vẻ nặng nề hơn tôi.

Nhóm thú này dàn ra tạo thành vòng vây, định tấn công bất ngờ khi tôi qua cầu. Anh ta hoàn toàn coi tôi là con mồi của mình.

"Trông tôi có dễ bị bắt nạt không? Hả?"

Đột nhiên tôi nhớ lại cuộc chạm trán với linh cẩu khi lần đầu đặt chân lên đảo.

Lần đó tôi đã bị cắn gần chết. Vết thương đủ sâu để lộ xương.

Nhưng chính vì điều này mà tôi đã nhanh chóng vượt qua ranh giới với mẹ. Theo một nghĩa nào đó, tôi nên cảm ơn họ.

Bây giờ nghĩ lại, đó là một kỷ niệm đẹp.

Tôi cười toe toét và rút khẩu súng lục ra khỏi túi.

-cạch!

-Rắc! Gaah!

Bắn một phát vào người gần nhất.

Với một phát súng sắc bén, kẻ bị bắn bất ngờ bật dậy. Người bên cạnh cũng bị âm thanh đó làm cho sợ hãi, nhảy lùi lại.

"Chậc!"

Tôi ngay lập tức ném khẩu súng lục đi và nhặt ngọn giáo của mình lên để tấn công một con linh cẩu khác đang đến gần.

Một khi vết đâm đã xuyên qua thì rất khó để rút ra. Hành động tiếp theo cũng sẽ bị trì hoãn.

Vì vậy, tôi đã chọn sử dụng đòn quét thay vì đòn tấn công.

-Rắc!

Làm sao con mồi có thể đứng yên vào lúc này?

Cây gậy gỗ gọi là giáo đâm vào cơ thể con linh cẩu, con thú bất chấp trọng lực và bay lên không trung.

Không ngờ con mồi lại tấn công trước. Nhãn cầu của con thú gần như bật ra khỏi hốc.

-Rắc!

Lúc này, một người khác sợ hãi trước tiếng súng, từ hướng ngược lại lao tới.

Rất tiếc, đây sẽ là một cơ hội bị bỏ lỡ.

Dù chọn quét để kết nối với nước đi tiếp theo nhưng lợi thế về quân số vẫn khó bị phá vỡ.

Tôi sẵn sàng trao một cánh tay khác. Chắc chắn có một số lọ thuốc chưa sử dụng trong thành trì.

- Bíp! -

Nhưng cánh tay của tôi đã không bị hy sinh.

Không biết đã sử dụng loại ma thuật gì, nhưng những tiếng kêu từ trên trời rơi xuống đã đập thẳng con linh cẩu đang tấn công xuống đất.

-Bùm!

........Làm sao một cơ thể nhỏ bé như vậy lại có sức mạnh kỳ lạ như vậy?

Chỉ xét riêng về trọng lượng thì chênh lệch chắc phải gấp chục lần?

Bối rối trước các định luật vật lý, tôi kiểm tra những con linh cẩu chui sâu vào lòng đất.

Chatter đang dùng móng vuốt của mình đâm vào sau đầu con linh cẩu, ghim nó xuống đất. Thân hình tuy không to bằng đầu linh cẩu nhưng lại có khí chất của một kẻ chuyên bắt nạt thống trị khu phố.

"Ha ha..."

Cảnh tượng ngớ ngẩn đó khiến tôi bật cười.

Tôi tận dụng cơ hội được tạo ra bởi tiếng ríu rít để đâm vào phần bụng không có khả năng tự vệ của con linh cẩu bằng một ngọn giáo rồi rút nó ra.

-Pfft!

Máu và nội tạng chợt bay lên. Tôi nhảy sang một bên để tránh mưa.

Tiếp theo.

Ngay lập tức chuyển mục tiêu sang những con linh cẩu khác.

Nhưng kẻ bị bắn dường như đã trốn thoát từ lâu, còn kẻ bị trúng đòn thì khập khiễng và vội vàng bỏ chạy.

đồ ngốc. Không được để lộ lưng trước những kẻ săn mồi.

Tôi đuổi kịp và đâm mạnh mũi giáo xuống.

-Bấm!

Con linh cẩu bị xiên vào mũi giáo và đập mạnh xuống đất.

Đây phải là đòn cuối cùng.

Tôi đặt chân lên mông con linh cẩu và rút ngọn giáo ra. Tên này sẽ chết sớm như tên trước.

"Ối. Trò chuyện, bạn có đủ khả năng không?"

- Bíp!

Ríu rít vui mừng sau khi được khen ngợi.

Mặc dù nó đã giúp ích rất nhiều nhưng nhìn thấy nó trông kiêu hãnh như vậy khiến tôi tức giận không thể giải thích được.

"Cuối cùng tôi cũng đủ khả năng chi trả chi phí ăn uống. Trước đây tôi chỉ là kẻ ăn bám thôi."

- Bíp! Bíp! Bíp!

Tiếng bàn tán không hài lòng với đánh giá của tôi phát ra một tiếng thét the thé.

"Nó ồn ào quá. Nhanh lên dẫn đường đi."

-Bíp………

Chicha yếu ớt dẫn đường.

Nhắc mới nhớ, bây giờ bạn không thể mua đồ ăn trong cửa hàng phải không?

Tôi gói những miếng thịt rơi ra từ xác con linh cẩu vào ba lô.

Mặc dù tôi không biết mình có thể ăn thêm bao nhiêu bữa nữa nhưng việc tích trữ thêm thức ăn cũng không bao giờ là vấn đề.

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi tăng tốc và bắt đầu lên đường về nhà.

Hành trình trở về nguy hiểm hơn tưởng tượng. Những con quái vật từng tránh mặt tôi giờ đang tích cực tấn công tôi.

"Mẹ kiếp..."

Tôi có thể về nhà an toàn không?

Chắc mẹ cũng đã xem tin đó rồi. Bây giờ có phải là lúc để lo lắng về những điều tồi tệ không?

Hôm nay con nhớ mẹ nhiều lắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 lo lắng

* * *

"Ha ha..."

Bầu không khí trong thành trì buồn tẻ hơn bình thường. 

Bởi vì các cô gái cũng đã nhìn thấy nội dung nhiệm vụ mà Changzai nhận được. 

Khủng long bạo chúa. Sinh vật mạnh nhất trong lịch sử trái đất. 

Để thực sự săn những thứ như vậy. Trừ khi có tên lửa thì không thể được, đơn giản chỉ là vấn đề tử vong. 

“Changjae có thực sự ổn không…?”

Xueling đi đi lại lại trong thành trì một cách khó chịu. 

Trình Tây đang gảy đàn ghi-ta đột nhiên lẩm bẩm:

"Chị. Nói lại lần thứ mười đi."

Seung Hee tương đối bình tĩnh. Dù rất lo lắng khi biết tin nhưng cô đã bình tĩnh lại sau khi nhìn thấy sự lo lắng quá mức của Xueling. 

"Nhưng... điều đó thực sự đáng lo ngại."

"Chị ơi, đó là sự thật. Làm sao có thể có chuyện gì xảy ra với anh ấy được? Em thực sự lo lắng rằng anh ấy có thể quay lại mang theo thịt khủng long và nói: 'Tối nay hãy ăn bít tết khủng long!'"

Nghe cô nói, hình ảnh Changzai kéo đuôi con khủng long khổng lồ lại hiện lên trong đầu. 

Nhưng Tuyết Linh lập tức lắc đầu. Sau đó, một điều gì đó thực sự lớn sẽ xảy ra. 

Điều đó không có nghĩa là Chang Jae thực sự đã săn khủng long sao? Anh ta không được phép làm một việc nguy hiểm như vậy. 

"Seunghee, cậu chưa xem "Công viên kỷ Jura" à?"

"Thế giới kỷ Jura? Bạn chưa thấy nó à?"

"Ha ha..."

Seol-ryung một lần nữa cảm nhận được khoảng cách thế hệ giữa cô và Seung-hee. 

Làm sao giới trẻ ngày nay lại không thể xem một bộ phim kinh điển như vậy? Dù là phim cũ nhưng không nên như vậy. 

"Nếu bạn đã xem phim, Seung Hee sẽ không nói như vậy. Khủng long Tyrannosaurus Rex to lớn và đáng sợ đến mức có thể san phẳng một chiếc ô tô chỉ bằng một cú đá và làm sập một ngôi nhà chỉ bằng một cú quẹt đuôi".

"Đúng là anh ấy to lớn. Nhưng đó là phim à? Có lẽ ngoài đời anh ấy rất ngoan ngoãn. Bàn tay ngắn của anh ấy khá dễ thương."

"Anh không nhớ đã đến thành trì của chúng ta trước đây sao? Chỉ cần tiếng bước chân đi ra ngoài thôi cũng đủ đáng sợ rồi."

"A, đó là dấu chân sao? Nó thực sự lớn đến mức nực cười." 

Dấu vết về cơn thịnh nộ của Tyrannosaurus rex vẫn còn ở phía trước của thành trì. Chỉ riêng dấu chân của một số chân sau đã lớn đến mức khủng khiếp.

"Nó không làm gì cả mà cứ thế bỏ đi? Chỉ cần chúng ta không chủ động khiêu khích nó thì sẽ ổn thôi."

"Tôi hy vọng vậy..."

Dù Chengxi có nói gì, nỗi lo lắng của Xueling cũng không thể tiêu tan. 

Lúc này Kelly đi về phía Xueling. 

"Em gái."

"Hả?"

Kelly ôm Beep trong tay. 

“Xin hãy giữ nó.”

Kelly đưa Biya mà cô ấy mang cho Xueling. 

Xueling vội vàng nhặt con gà lên. 

"Nếu bạn cầm nó, bạn sẽ cảm thấy bớt lo lắng hơn."

"Hả?"

Xueling nhất thời không hiểu được lời của Kelly. 

Nhưng không hiểu sao khi ôm Biya, tôi lại cảm thấy thần kinh căng thẳng của mình dịu đi đôi chút. 

- Bíp! 

"Hô..."

Có lẽ là do bộ lông mềm mại, ấm áp của chú gà con. Tâm trạng bồn chồn dần dần lắng xuống. 

"Bíp. Sẽ ổn thôi...?"

Anh ôm chặt chú gà con vì lo lắng. 

- Bíp! Bíp! 

Bia bị Tuyết Linh đè lên ngực kêu lên đau đớn. 

"À. Nói về chuyện đó đi."

Seung Hee, người đang điều chỉnh dây đàn guitar, nói như thể chợt nhớ ra điều gì đó. 

"Beep là hậu duệ của Tyrannosaurus phải không? Bạn có thể nhờ tổ tiên của mình làm một việc được không?" 

- Bíp? ! Bíp bíp! 

Như để phản đối yêu cầu vô lý này, Biya vỗ đôi cánh nhỏ của nó. 

"Hả? Tổ tiên? Ý ông là gì?"

"Chị không biết sao? Có truyền thuyết kể rằng loài chim là hậu duệ của khủng long. Đặc biệt, khủng long bạo chúa được cho là tổ tiên của loài gà."

"Cái gì? Thật hay giả? Bíp?"

- Bíp...

Bất chợt tôi nhận được những ánh nhìn mong đợi của các chị tiếp viên. 

Nhưng đối với một chú gà con không có khả năng đặc biệt thì ánh mắt như vậy sẽ chỉ khiến nó thêm căng thẳng. 

"Có lẽ nó không thể tiến hóa thành khủng long bạo chúa?"

"Bíp, con cần ăn nhiều thức ăn hơn. Có lẽ khi lớn lên con có thể biến thành khủng long."

"Nếu ta có thể tiến hóa thành tyrannosaurus, ta có thể cùng Thường Tế ca cùng nhau sát cánh chiến đấu. Ta nhất định có thể thắng, phải không?"

- Bíp...

Bíp mất cảm giác ngon miệng. 

Có vẻ như tôi thậm chí không thể ăn thức ăn vào lúc này. Rốt cuộc, nếu bạn ăn quá nhiều thức ăn, bạn thực sự có thể bị đưa đi chiến đấu. 

Kelly nhìn tiếng bíp đó với ánh mắt thương hại. 

Trong khi đó, Kelly nhớ lại tin nhắn bí ẩn mà cô nhận được trên điện thoại. 

[Nhiệm vụ bất ngờ: Nổi loạn]

[Bây giờ là lúc để trả thù người chủ đã áp bức bạn làm nô lệ cho đến tận bây giờ. ]

[Xin hãy giết chủ nhân của bạn bằng chính đôi tay của bạn. ]

[Tất cả các hình phạt phát sinh trong quá trình thực hiện nhiệm vụ này sẽ bị vô hiệu. ]

[Phần thưởng: Đồng đội hồi sinh và thoát khỏi Nguyên Giới]

[Đây là cơ hội cuối cùng để bạn thoát khỏi hòn đảo cùng bạn bè. ]

Một nhiệm vụ khuyến khích sự phản bội của đồng đội một cách trắng trợn. 

Cảm giác ớn lạnh khi nhận được tin vẫn chưa nguôi ngoai. 

Lẽ ra tôi nên thảo luận nhiệm vụ này với gia đình mình. 

Nhưng Kelly chọn cách im lặng. 

Kể từ khi phát hành nhiệm vụ thế giới, tình trạng của Xueling không ổn định. 

Kelly quyết định rằng việc chia sẻ nhiệm vụ của mình sẽ chỉ làm tăng thêm sự nhầm lẫn. 

Vì vậy cô dự định chỉ nói với Chang Jae khi anh quay lại. 

Chắc chắn phải có những người khác đã nhận được loại nhiệm vụ này. Vì vậy người ta phải tiến hành thận trọng. 

Kelly vuốt tóc Leo khi anh nằm xuống, cố gắng bình tĩnh lại. 

Cảm giác bất an đối với cô cũng giống như vậy. 

Nhưng việc của cô không phải là lo lắng. 

Thay vào đó, anh ở lại thành trì để bảo vệ những thành viên trong gia đình đang bất an của mình. 

Đây là những gì Kelly và Leo đã được trao. 

"Tại sao Thường Tế vẫn chưa đến? Chẳng lẽ thật sự đã xảy ra chuyện gì sao?"

“Chị ơi, chị hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi một lát.”

Sau một thời gian. 

Xueling vẫn đang ôm Bibi đi lang thang trong nhà. 

Bây giờ, ngay cả khi tôi ôm thuốc ổn định thần kinh Bibi trên tay, cảm giác khó chịu của tôi vẫn không thể kiểm soát được. Seol-ryung muốn lao ra ngoài ngay để tìm Chang-jae. 

"Đã quá muộn rồi. Mặt trời đã lặn rồi."

"Chức năng của thiết bị đầu cuối bị chặn phải không? Đi bộ đến đây sẽ mất nhiều thời gian hơn."

Seung Hee cố gắng an ủi nhưng nỗi lo lắng của Seol Ryung ngày càng tăng. 

"Không được. Tôi phải ra ngoài xem thử."

"Em gái."

Kelly ngăn Tuyết Linh đang định lao ra ngoài nhanh chóng. 

"Bên ngoài rất nguy hiểm, ngươi không thể ra ngoài."

"Kelly. Hiện tại không phải lúc chờ đợi. Thường Tế có thể bị thương không thể động đậy, có lẽ hắn đang đợi người khác tới cứu."

"Cậu có thể sẽ bỏ lỡ nếu đi vội ra ngoài. Như vậy sẽ nguy hiểm hơn."

"Nhưng...!"

Các bà mẹ luôn mất trí khi nhắc đến con trai mình. Kelly cũng không ngoại lệ. 

Kelly nắm chặt bàn tay run rẩy của Xueling. 

"Con trai của chị tôi rất mạnh mẽ."

Cô biết Giang Trường Tái là người đàn ông mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác. Anh ấy không phải là người dễ gặp rắc rối. 

"Anh ấy chắc chắn sẽ quay lại. Chúng ta phải tin tưởng và chờ đợi."

Sự hớ hênh của Xueling là điều dễ hiểu. 

Bởi vì cô ấy là người mẹ đầu tiên và người phụ nữ thứ hai. 

Đối với người mẹ, con trai là người cần được bảo vệ. Ngay cả khi Seol-ryung là một người phụ nữ yếu đuối và Chang-jae là một người đàn ông mạnh mẽ thì sự thật này cũng sẽ không thay đổi. Mẹ là người phải bảo vệ con mình. 

Vì vậy Kelly phải đưa ra những nhận định chính xác dưới góc độ của một người ngoài cuộc. Đó là lý do cô ấy ở đây. 

"Nhưng... lỡ như Thường Tế thực sự bị thương thì sao..."

Xueling dường như nghe thấy ảo giác của đứa con trai sắp chết của mình. 

Một khi linh cảm xấu xảy ra thì rất khó để kiểm soát nó. Suy nghĩ của cô cứ hướng về điều tồi tệ nhất. 

"..."

Nhìn thấy Xueling như vậy, Kelly hạ quyết tâm. 

Nếu Xueling nhất quyết muốn ra ngoài, dù có trói tay chân cũng sẽ ngăn cản. 

Ngay cả khi Chang Jae thực sự bị thương, cô tin rằng anh thà để gia đình mình được an toàn còn hơn để mẹ mạo hiểm giải cứu anh. 

"Chờ một tiếng nữa. Nếu cậu vẫn chưa quay lại, tôi và Leo sẽ đi tìm anh ấy."

"Không, ngay lập tức──"

-Đồng đông đồng. 

Âm thanh làm gián đoạn cuộc tranh luận. 

Có ai đó đang gõ vào cánh cửa sắt. 

-Là tôi đây. Xin hãy mở cửa. 

"À!"

Nghe thấy tiếng động, mọi người vội chạy ra cửa. 

Bởi vì đó chính là giọng nói của người đàn ông mà mọi người đã chờ đợi. 

"Phew. Tôi đã quay lại rồi."

Sau khi cửa mở, Thường Tế đứng ở cửa cười ngượng ngùng. 

"Changjae!"

Xueling đột nhiên ôm con trai mình. 

Phi Á, người vốn đang ôm cô, đã được chuyển sang vòng tay của Thành Hy từ lúc nào đó. 

"Sao con về muộn thế? Con có biết mẹ lo lắng thế nào không?"

Dù lo lắng cho con trai nhưng bà vẫn trách con về nhà muộn. 

"Ối."

Changjae ngay lập tức giả vờ đau đớn. 

Xueling sợ hãi đến mức buông tay ra. 

"Sao vậy? Bị thương à? Bị thương ở đâu?"

"Không. Chỉ là tay tôi hơi đau thôi. Tôi vung thương quá nhiều."

Changjae cuộn đôi vai cứng ngắc của mình lại. 

Xueling thở dài như thể cô đã trải qua mười năm thăng trầm. 

"Ta tưởng ngươi bị thương, làm ta sợ muốn chết."

"Con không được khỏe. Hơn nữa, mẹ ơi, quần áo của con sắp bị ố rồi. Bây giờ con dính đầy bụi rồi."

"Bây giờ là lúc lo chuyện quần áo sao?! Không phải cậu đã hứa sẽ quay lại trước khi mặt trời lặn sao! Sao muộn thế này?"

Thường Tế gãi đầu, biết mẹ mình đang lo lắng. 

"Xin lỗi vì đã về muộn. Nếu Sai Sai có thể dẫn đường đàng hoàng thì anh ấy đã đến từ lâu rồi."

- Bíp? ! 

Đột nhiên anh đổ trách nhiệm về việc đến muộn cho mình và kêu lên bất bình. 

Nhưng sẽ không có ai lắng nghe lời than phiền của dã thú. Chỉ có Phi Á trong vòng tay Thành Hy gật đầu như hiểu hết mọi chuyện. 

"Oa, nặng quá."

Bang. 

Có một âm thanh nặng nề khi chiếc ba lô được tháo ra. 

Ba lô của tôi đã xẹp xuống khi tôi lên đường nhưng nó lại phồng lên khi tôi quay về. 

“Đây là gì vậy, Oppa?”

"Tôi nhặt nó trên đường."

Ba lô chứa đầy nguyên liệu và nhiều đạo cụ bị rơi. 

Tôi đã giết tất cả những con quái vật tôi gặp trên đường trở về nên đương nhiên tôi đã tích lũy được rất nhiều. 

"Tôi đi tắm trước."

"Changzai. Cậu thật sự không bị thương à? Cậu chắc chắn mình không sao chứ?"

"Tôi đã nói với anh là không sao đâu. Máu trên đó đều là máu động vật, tôi không hề bị thương chút nào."

Changjae trả lời với nụ cười tự tin. 

Nhưng Xueling không có ý định bỏ cuộc. 

"Không, tôi không tin, mẹ muốn tự mình kiểm tra."

"Haha. Tôi không quan tâm."

Đây là hành động làm nũng độc đáo của người mẹ. Người con trai vô cùng lo lắng cuối cùng cũng trở về nhà và không muốn xa nhau một giây phút nào. 

Changzai hiểu tâm trạng của mẹ và sẵn sàng đồng ý. Suy cho cùng, được tắm cùng mẹ là điều anh mơ ước. 

"Seunghee, em cũng muốn đi tắm à?"

"Tôi không muốn. Hai người có thể nhẹ nhàng một chút. Hừm!"

Chengxi lè lưỡi như thể đang xấu hổ vô cớ. 

Kelly cũng từ chối lời mời với một nụ cười. 

"Vậy thì vào đi mẹ. Con sẽ để mẹ kiểm tra từng tấc cơ thể của mẹ."

Changzai hào hứng bước vào phòng tắm. 

Đây là một ngày xứng đáng được khen thưởng sau khi đã làm việc chăm chỉ để về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 mẹ con

"Ừm ~."

Lúc cơ thể đắm mình trong nồi súp nóng hổi, ​​cô không khỏi rên rỉ, giống như một con chó cái bị chọc vào điểm G.

Đi tới thiên đường. Cảm giác các chất mệt mỏi đọng lại trong cơ hòa tan trong nước nóng. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao các ông già lại hét to như vậy khi tắm trong bồn tắm. 

Tôi cúi người xuống cổ gọi mẹ:

"Mẹ, sao lại choáng váng? Vào nhanh đi."

Mẹ tôi liên tục nói rằng bà muốn tận mắt xác nhận xem tôi có bị thương hay không. 

Ngay cả những bộ phận riêng tư nhất cũng đã được kiểm tra nhưng anh vẫn có biểu hiện không hài lòng với ham muốn. 

"Bạn thực sự ổn chứ? Sẽ tốt hơn nếu đi tắm với vết thương của bạn?"

“Ồ, chỉ là một vết xước trên da thôi.”

Trên thực tế, tôi không hề bị tổn thương. Trên khắp cơ thể anh ta có những vết xước và vết bầm tím. Dù sao thì tôi cũng đã chiến đấu với lũ quái vật trên đường về nhà. 

Dù muốn giấu mẹ nhưng tôi cũng không nhịn được. 

Dù sao, nếu cởi quần áo ra, bạn sẽ bị lộ hoàn toàn. 

Đây không phải là một chấn thương nghiêm trọng và tôi dự định sẽ đạt được thỏa hiệp ở mức độ bị khiển trách một cách thích đáng. 

Sự bảo bọc quá mức của mẹ là nghiệp chướng mà tôi phải gánh chịu. 

"Nếu nó trở nên tồi tệ hơn thì sao?"

"Này ~ Tôi không phải cá thái dương? Nam nhân bị thương một chút thì có sao chứ?"

"Hiện tại không thể mua thuốc, cũng không thể đi bệnh viện. Vết thương nhỏ cũng phải hết sức cẩn thận."

Mẹ đã đúng. Ngày xưa vết thương có thể chữa khỏi ngay bằng thuốc nhưng bây giờ đường đã bị chặn. Nếu bạn bị thương trước khi giết Tyrannosaurus, bạn sẽ phải chịu số phận. 

"Con sẽ cẩn thận hơn. Vậy nên mẹ vào nhanh nhé."

"Ồ, đó là sự thật."

Tắm rửa xong, mẹ tôi bước vào bồn tắm. 

Nhìn cô cẩn thận ngâm chân vào nước nóng thật ấm lòng. Anh vô thức mỉm cười và nước dãi xuất hiện ở khóe miệng. 

"Sao ngồi xa thế? Lại gần đi."

Các phòng tắm ở căn cứ của chúng tôi lớn đến mức nực cười. Và mẹ tôi thực sự đã ngồi chéo trong chiếc bồn tắm ngoại cỡ này. 

"Nếu bạn đến quá gần, bạn nên hành động."

“Mẹ, mẹ không thích bị con chạm vào sao?”

Mẹ tôi nghe vậy lập tức nhíu mày. 

"Không phải là ta không thích, nhưng là ngươi đụng vào liền muốn, muốn thì làm, đúng không? Trường Tế nếu đau nhức mệt mỏi mà phải ép buộc, mẹ ta sẽ không làm."

"Sao tôi có thể bị ép buộc? Tôi chỉ làm vì tôi muốn thôi."

"Không được đâu! Hôm nay cậu phải nghỉ ngơi thật tốt nhé." 

Thật là vô lý! Tôi định ngất xỉu cùng mẹ ngay sau khi tắm rửa! 

Nếu mẹ ghét thì cũng không sao, nhưng nếu vì sức khỏe của mình thì tôi sẽ không bao giờ chấp nhận. Tôi lặng lẽ tiến về phía mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có ghét phải làm điều đó với con không?"

Mẹ quay đi không trả lời. 

Tôi tiếp tục lặng lẽ tiến lại gần và ôm lấy mẹ. 

"Hả?"

Tôi muốn nghe cô ấy nói điều đó. Thành thật mà nói, cô ấy cũng muốn tôi. 

Nhưng những gì phát ra từ miệng mẹ tôi lại hơi khác một chút. 

"Tôi đã đợi cả ngày rồi. Tôi đang đợi Chang Jae quay lại."

Ugh, lương tâm cắn rứt. 

Dù tình huống đó là không thể tránh khỏi nhưng đúng là mẹ tôi rất lo lắng. 

Mẹ lặng lẽ thở dài. 

"Mẹ tôi đã đợi từ lúc Thường Tế ra ngoài vào buổi sáng. Khi nào Thường Tế sẽ về? Anh ấy có về vào giờ ăn trưa không? Đã đến lúc về vào giờ ăn tối chưa? Anh ấy có về sớm không?... Nhưng Thường Tế không bao giờ quay lại. Mẹ vẫn đang đợi."

Ô. Giọng mẹ đầy nước mắt. 

Tôi không nói được lời nào, chỉ im lặng ôm mẹ. 

Bàn tay muốn chạm vào ngực tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu nhưng tôi đành chịu. 

"Khi nghe tin Changzai đi săn khủng long, tôi cảm thấy như trời sắp sập. Changzai chắc chắn lại một mình dính vào chuyện nguy hiểm. Mẹ tôi rõ ràng muốn làm gì đó để giúp Changzai, nhưng bà không thể làm gì cả. Ngoại trừ việc cầu nguyện ở nhà cho Changzai bình an trở về..."

"Mẹ."

Mẹ rơi nước mắt khi đôi vai run rẩy. 

Ngay cả đứa trẻ thứ hai, người thường được biết đến với việc không thể nháy mắt, dường như cũng hiểu được bầu không khí ngày hôm nay và giữ bình tĩnh. 

"Changjae, cậu có muốn chiến đấu với khủng long không?"

"Ờ..."

"Mẹ rất sợ. Mẹ sợ Thường Tế bị thương hoặc xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Mẹ không muốn mất Thường Tế. Mẹ rất vui khi có Thường Tế ở đây. Nếu Thường Tế không còn, mẹ sẽ là người xui xẻo nhất thế giới."

Lần này mẹ ôm tôi thật chặt. 

Cơ thể mềm mại ôm lấy tôi khẽ run lên. 

"Trường Tái, ngươi không thể không thực hiện nhiệm vụ kia sao? Ở với mẹ ngươi cả đời như vậy chẳng phải là tốt sao?"

"Mẹ."

Mẹ ôm tôi khóc lóc van xin. 

Nhưng rồi anh buông tôi ra và ngượng ngùng lau nước mắt. 

"Con xin lỗi. Mẹ có nói gì lạ không? Có lẽ mẹ lo lắng quá. Mẹ không muốn cản trở việc con muốn làm."

Tôi lại ôm chặt mẹ đang nức nở vào lòng. 

"Cảm ơn mẹ. Nhờ sự lo lắng của mẹ mà con đã quyết định. Con sẽ không bao giờ chết."

“Nhưng anh vẫn không nói không đi.”

Mẹ giận dữ nhìn tôi. 

Dù khóc như thỏ nhưng tâm trạng của anh dường như đã khá hơn. Thật là một phước lành. 

"Chúng tôi phải đi. Các cửa hàng đã bị phong tỏa, giờ chúng tôi thậm chí không thể mua được thực phẩm và nhu yếu phẩm hàng ngày."

"Ừm...vâng..."

"Và ngay cả khi cửa hàng không bị phong tỏa, chúng ta cũng không thể ở đây mãi được. Chẳng bao lâu nữa mọi người sẽ chết vì thảm họa thiên nhiên. Dù là núi lửa phun trào hay sóng thần. Vì vậy mọi người phải trốn thoát trước lúc đó."

"Vậy là chúng ta phải chiến đấu với Tyrannosaurus rex...?"

Nhìn vẻ mặt lo lắng hỏi thăm của mẹ, không hiểu sao tôi lại thấy buồn cười. 

"Không. Ban đầu tôi định đấu tranh để giải quyết chuyện này, nhưng sau khi gặp mẹ tôi tôi đã đổi ý."

"Thay đổi? Thay đổi như thế nào?"

"Đây là bí mật, nếu ta nói ra, có thể sẽ có người nghe lén tới gây rắc rối."

Điều này đúng một nửa. Nếu anh ấy nói điều đó một cách tình cờ và Pia biết về điều đó, anh ấy có thể sẽ làm điều gì đó nhỏ nhặt. Tôi phải nói chuyện cẩn thận. 

"Đừng lo lắng. Tôi không có ý định chiến đấu với khủng long. Tôi muốn nói ra chuyện đó."

"Nói chuyện với khủng long và giải quyết nó...?"

Mẹ đang suy nghĩ sâu sắc và hiểu ý nghĩa lời nói của tôi. 

Pia chắc hẳn cũng đang nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi. Tôi mong nó gãi da đầu như mẹ tôi khi bà đang suy nghĩ lung tung. 

"Mẹ. Thay vì lo lắng về chuyện này, chúng ta hãy nghĩ xem sau khi chúng ta ra ngoài sẽ làm gì."

"Hả? Sau khi ra ngoài cậu định làm gì?"

"Ừ. Mẹ có muốn làm gì không?"

"Tôi muốn làm gì..."

Mẹ tôi trông trống rỗng và chìm đắm trong suy nghĩ. 

Những gì anh ấy nói tiếp theo đã đánh thẳng vào cốt lõi của tôi. 

"Nhưng cho dù rời đi đảo, chẳng phải Thường Tế vẫn phải ở lại quân đội sao?"

"Ừm...!"

Tôi như bị đấm vào tim và khó thở. 

Nhưng mẹ tôi không để ý đến sự xa lạ của tôi mà tiếp tục nghĩ về tương lai. 

"Ừ, chỉ cần mẹ có thể ở bên Thường Tế, dù mẹ có làm gì đi chăng nữa cũng sẽ ổn thôi."

"Ahem. Cậu...nghiêm túc đấy à?"

"Tất nhiên. Thật vui khi được ngắm em lặng lẽ như thế này."

Mẹ nắm chặt tay tôi. 

Có lẽ tôi đang tưởng tượng việc sống cùng nhau sau khi rời đi. Nụ cười hạnh phúc hiện rõ trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Nhìn vào biểu hiện này đã cho tôi can đảm. Dũng cảm nói lên sự thật sâu thẳm trong trái tim mình. 

"Mẹ. Vậy sau khi ra ngoài...chúng ta sẽ kết hôn chứ?"

"...Kết hôn?"

Mẹ nhất thời không nói nên lời. 

Có lẽ hơi đột ngột? 

"Thằng nhóc này... thật là kiêu ngạo với mẹ nó. Mẹ muốn gả con trai của bà ấy... Chuyện này sao có thể làm được?"

Mẹ cố gắng bào chữa cho mẹ bằng một câu nói đùa nhưng giọng mẹ yếu ớt và run rẩy. 

"Mẹ đừng như vậy. Chúng ta kết hôn đi."

"Chang...Changzai...?"

“Chúng tôi chuyển đến một nơi mà không ai biết về mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Chúng tôi sẽ tổ chức đám cưới, sinh con và sinh sống ở đó. Tôi sẽ lo bên cha”.

"Changjae, thật sao...?"

"Tôi sẽ kiếm tiền. Mẹ tôi sẽ chơi với bọn trẻ ở nhà và chuẩn bị bữa tối khi tôi trở về. Mẹ sẽ hôn tôi khi tôi ra ngoài vào buổi sáng và ôm tôi khi tôi đi làm về để cảm ơn vì sự vất vả của bạn."

"Ừ...tôi sẽ...tôi sẽ, Changzai..."

Những giọt nước mắt lớn rơi từ đôi mắt to của mẹ tôi. 

Có lẽ mắt mẹ tôi khó chuyển sang màu đỏ vì khóc trong thời gian ngắn. 

“Mẹ ơi, mẹ thích con trai hay con gái hơn?”

“Mẹ thích…chỉ cần là đứa trẻ như Trường Tế, dù là trai hay gái…”

"Giống tôi thì không ổn. Đau đầu quá. Tôi muốn có một đứa con gái giống mẹ tôi. Con gái tôi không phải phục vụ trong quân đội".

"Đúng vậy. Khi Chang Jae nhập ngũ, mẹ tôi không biết đã khóc bao lâu đâu."

Mặc dù mẹ tôi nói đó là 'khi tôi đi lính', nhưng thực ra nó phải là 'khi tôi cãi nhau và bỏ nhà đi'. 

"Con xin lỗi, mẹ."

Lúc đó tôi còn quá trẻ. 

Tôi đã không nhận ra điều này đã làm tổn thương mẹ tôi đến mức nào. 

"Ừ. Mẹ. Changzai đang ở đây. Con vui quá."

Mẹ tôi đã kìm nén những cảm xúc đang dâng trào. 

Nhưng sự trầm cảm này không kéo dài lâu. Cuối cùng, nước mắt tôi trào ra, tôi ôm lấy cánh tay mình và khóc lớn. 

"Chang Jae. Chỉ tưởng tượng đến mẹ thôi cũng khiến tôi sợ hãi. Bởi vì tôi quá vui nên tôi sợ bị quả báo, Chang Jae."

"Mẹ, đó là sự thật. Hạnh phúc sao phải trừng phạt?"

"Mẹ sẽ không tham lam. Con không mong kết hôn. Chỉ cần con trở về an toàn, đừng để bị thương. Hãy trở về an toàn, Chang Jae..."

"Ha ha."

Quá tệ. Những người như tôi có xứng đáng nhận được nhiều tình yêu như vậy không? Lẽ ra tôi mới là người phải hạnh phúc đến mức gần như đáng bị Chúa trừng phạt. 

à. Nhắc mới nhớ, đột nhiên nhắc đến hôn nhân là giương cờ tử thần…

...sai. Không phải vật liệu death flag là để nhân vật chính thức tỉnh sao? Đó là động lực sống sót thần kỳ trong thời kỳ khủng hoảng. 

Đúng vậy. Điều đó không quan trọng vì tôi là nhân vật chính. Phải? Tôi thực sự là nhân vật chính phải không? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu nó trở thành một nhân vật hỗ trợ hy sinh? Ờ-huh. 

"Để cưới mẹ tôi, tôi phải trở về an toàn."

"Ừ...chắc là..."

Ahhh. Thật hạnh phúc. 

Tôi lấy ngón tay lau nước mắt cho mẹ và hôn lên môi mẹ. 

Dù là nụ hôn hàng ngày nhưng mẹ cô lại run rẩy như một cô gái trẻ vừa mới sinh con đầu lòng. 

Có lẽ đó cũng là trường hợp của tôi. 

Tại sao hôn mẹ lại có cảm giác tuyệt vời đến thế? Tại sao lần nào bạn cũng thấy phấn khích như vậy? 

Con cặc của tôi hôm nay đã bình tĩnh hơn, dần dần bắt đầu kích hoạt. 

"Mẹ. Đi ngủ nhé?"

"...Ừm."

Dù mắt sưng húp vì khóc nhưng mẹ cô vẫn xinh đẹp. 

Có lẽ là sự tồn tại đẹp nhất trên thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 đan xen

* * *

"Nó gần như quá ngọt ngào."

Chengxi bĩu môi phàn nàn. 

Anh ấy nói điều này khi nhìn thấy Chang Jae và Seol Ryung vừa bước ra khỏi phòng tắm và bước vào phòng. 

Hai mẹ con vẫn đang giằng co nhau trước khi bước vào phòng tắm, không biết bên trong đã xảy ra chuyện gì. Khi bước ra, chúng dính chặt đến mức ngay cả những cặp vợ chồng mới cưới cũng phải xấu hổ. 

"Cô Trình Tây ghen tị à?"

"Ừm."

Đối mặt với câu hỏi thản nhiên của Kelly, Trình Tây nhất thời không nói nên lời. 

"...Thành thật mà nói, sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không ghen tị chút nào."

Hai người họ đã nhìn thấy nhau ở thời điểm tồi tệ nhất. 

Không cần thiết phải che giấu sự thật đáng xấu hổ như vậy. 

"Nhưng chị ơi, chị cũng thấy rồi phải không? Anh Thường Tế suốt ngày nói anh ấy yêu chúng ta đến mức nào, nhưng anh ấy thậm chí còn không có một phần mười nhiệt tình với chúng ta như chị Xueling!" 

Kelly cười khúc khích trước lời phàn nàn của Seung Hee.

"Chúng ta không thể làm gì được, con người chỉ là sinh vật như vậy."

"Chị, chị nên cứng rắn hơn và đưa ra yêu cầu! Chiến đấu! Đoàn kết!" 

Chengxi siết chặt nắm tay nhỏ bé như thể sắp tấn công.

"Tôi hài lòng với hiện tại. Đúng hơn, tôi rất biết ơn vì có thể duy trì hiện trạng."

"Haa~." 

Seung Hee ôm trán, tỏ vẻ không thể giao tiếp.

Kelly tiếp tục như để soi sáng:

"Gia đình đối với mỗi người đều là quý giá nhất, nhất là em gái tôi tâm thần không ổn định, anh Thường Tế đương nhiên sẽ lo lắng hơn."

“Uuuu~ Tôi cũng không ổn định lắm~.”

"Có thể phàn nàn như thế này nghĩa là bạn rất khỏe mạnh."

"A Ang ~ Tôi cũng muốn ôm ~."

Seung Hee ngồi trên ghế vung chân bất mãn. 

Đột nhiên, vẻ mặt anh thay đổi như thể anh nhớ ra điều gì đó. 

"Chị. Cái đó."

"Vâng."

Seung Hee hạ giọng không vì lý do gì. 

Như muốn nói ra một bí mật. 

“Em đã tiết kiệm được bao nhiêu xu rồi, em gái?”

Ngay cả lời nói bình thường cũng không thể lọt tới chiếc mũ ở phòng sau. 

Chengxi trở nên quan sát một cách khó hiểu. 

"Cô Trình Tây đâu?"

Kelly hỏi thay vì trả lời. 

Cô đánh giá rằng Chengxi không thực sự tò mò mà muốn nói về mối quan tâm của anh ấy đối với những đồng xu. 

“…Thực ra, mười nghìn xu đã được tích trữ từ lâu rồi.”

Kelly đã hoàn toàn đúng. 

Mỗi khi cảm thấy có lỗi, Seung Hee sẽ tỏ tình với Kelly như thế này. Ví dụ như lén mua kem để ăn, thường thì đó là chuyện nhỏ. 

"Nhưng anh Changzai và tôi đã nói dối. Nó thậm chí còn không thân thiết."

"Tại sao?"

“Nếu tôi tiết kiệm được mười nghìn xu, anh ấy có thể sẽ đuổi tôi đi.”

Mục tiêu ban đầu là tiết kiệm tiền và hồi sinh người anh trai đã chết của mình. 

Nhưng ngay cả sau khi đạt được mục tiêu này, vẻ mặt của Chengxi vẫn u ám. 

"Nếu như ngươi hồi sinh ca ca của ta, ngươi không thể tiếp tục ở chỗ này phải không? Cho dù ngươi có nhất quyết muốn sống cùng nhau, cũng sẽ rất khó xử. Nhưng ta không thể để ca ca một mình chuyển ra ngoài, ta chỉ có thể cùng hắn rời đi."

Kelly lặng lẽ nghe Thừa Tây lời nói, thỉnh thoảng gật đầu. 

Không phải là nó khó hiểu. Nếu có mặt anh trai trưởng thành của Seung Hee, quả thực anh không thể sống tự do như bây giờ. Họ phải rời khỏi nơi tôn nghiêm này. 

"Tôi nghĩ rằng tôi có thể hồi sinh anh ấy bất cứ lúc nào miễn là tôi có tiền, vì vậy tôi cứ trì hoãn. Cuối cùng, mọi chuyện lại thành ra như thế này..."

Chức năng đầu cuối bị chặn và việc hồi sinh anh trai tôi trở nên bất khả thi. 

Chengxi luôn cảm thấy có lỗi vì điều này. 

"Nếu ca ca của ta có thể sống lại, ít nhất có thể giúp đỡ. Bây giờ ta thật sự vô dụng đúng không? Cho dù bị đuổi đi cũng không có cách nào tự vệ."

Chang Jae nhận nhiệm vụ nguy hiểm. Nếu Thành Bí còn sống thì ít nhất anh ấy cũng có ích hơn Seung Hee. 

Dù có cơ hội sống lại nhưng vẫn im lặng, điều này khiến Seung Hee cảm thấy mình đã phạm tội nặng. 

"Cô Trình Tây."

Kelly vuốt ve Seung Hee đang nức nở và lau nước mắt. 

“Thật ra tôi cũng đã chuyển mười nghìn xu.”

“…Ờ-hả?”

Đôi mắt của Seung Hee mở to sau khi nghe những lời nhận xét bất ngờ. 

"À, à? Thật sao? Anh không nói dối chỉ để an ủi em, phải không?"

"Đúng. Đó là sự thật. Nhưng lý do không cứu Noah hơi khác một chút."

Kelly cũng giữ im lặng sau khi thu thập tiền. Chỉ điều này thôi đã khiến Chengxi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Tôi không cứu Noah vì sự giáo dục của đứa trẻ."

"...Giáo dục?"

"Đúng vậy. Nếu Noah sống lại, việc học hành của cậu ấy sẽ tệ đến mức nào nếu cậu ấy nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác thay vì bố mình mỗi ngày?"

Làm điều đó trước mặt con trai nhỏ của bạn. 

Chengxi cảm thấy chóng mặt khi tưởng tượng ra cảnh đó. 

"Đây... Đây có phải là sự thật không?"

"Cho nên tôi đã nói chuyện với ông Thường Tế. Mặc dù tôi đã thu thập được 10.000 xu nhưng chúng ta có thể duy trì hiện trạng thêm một thời gian nữa không."

"À. Chị có nói với anh ấy không?"

"Ừ. Cuối cùng, anh Changzai cũng bày tỏ sự hiểu biết của mình và nói rằng anh ấy cũng gặp rắc rối vì việc này và rất biết ơn tôi đã nêu ra."

"À..."

Sắc mặt Trình Tây càng trầm xuống một chút. 

"Đáng lẽ tôi cũng nên nói điều đó...!"

Seung Hee trở nên vô cùng lo lắng. Nó giống như cảm giác của một người bạn nghĩ rằng họ sẽ bị trừng phạt cùng nhau vì không làm bài tập về nhà, để rồi phát hiện ra rằng người kia thực sự đã hoàn thành bài tập về nhà một cách hoàn hảo. 

"Không sao đâu, cô Seunghee. Anh Changjae chắc cũng có suy nghĩ tương tự về cô."

"Ừm... chuyện này thực sự sẽ xảy ra sao...?"

"Đúng vậy. Cũng giống như tôi lo lắng không biết có nên hồi sinh con trai mình hay không, tôi chắc chắn cũng lo lắng cho cô Chengxi."

"Nếu... lỡ như tôi bị đuổi khỏi nhà vì không báo trước cho cậu thì sao?"

"Không. Với tính cách của anh Thường Tế, anh ấy sẽ không thực sự tức giận. Cho dù anh ấy có tức giận, anh ấy cũng sẽ chỉ sử dụng hình phạt khiêu dâm."

-Ahhhhhh! 

Đúng lúc này, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ the thé của Tuyết Linh. 

Bình thường Tuyết Linh luôn trầm giọng khi làm việc. Nhưng cuối cùng nó luôn xuất hiện. 

Kelly và Seung Hee vốn đã biết rõ về nhau nên chỉ cần nghe thấy âm thanh là có thể hình dung được khung cảnh đang diễn ra trong phòng. 

"Cô không phải cũng thích cô Chengxi sao? Hình phạt bẩn thỉu."

"Ờ..."

Hình phạt mà Changjae gây ra thường bao gồm hành hạ tình dục phụ nữ cho đến khi họ la hét. Seung Hee và Kelly đều có trải nghiệm tương tự. Thậm chí khá thú vị. 

Kelly mím môi mỉm cười, trong khi Chengxi đỏ mặt. Cả hai người họ có lẽ đã tưởng tượng ra hình phạt mà họ sẽ phải chịu. 

"Vì vậy đừng lo lắng quá nhiều."

“Vậy nếu tôi khổ quá thì chị tôi sẽ giúp tôi phải không?”

"Tất nhiên rồi. Tôi sẽ đảm nhận công việc của bạn ở giữa chừng."

"Chị..."

Chengxi cảm động đến nỗi mắt anh ấy lấp lánh. 

-Seunghee! Kelly! 

Lúc này, có một giọng nói khẩn cấp gọi hai người. 

-Tới giúp tôi đi! Giúp tôi với! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! 

Có lẽ đó là tiếng kêu của Tuyết Linh, người đang bị tra tấn dã man. 

Nghe thấy giọng nói này, Chengxi và Kelly nhìn nhau cười. 

"À, nhân tiện, chị ơi. Tác dụng của thuốc kích thích tình dục vẫn còn chứ?"

"À."

Kelly cũng không ngờ tới câu hỏi này. 

“…Chắc nó vẫn còn ở đó phải không? Chỉ là thiết bị đầu cuối đã dừng lại thôi.”

"Ừ..."

Hai người họ chuyển sự chú ý sang thú cưng. 

Leo đang nằm sấp ngủ, Thu Cửu cuộn tròn trên lưng Leo mà ngủ thiếp đi. Chacha ngồi xổm ở chỗ cũ dưới trần nhà và chợp mắt. 

Thú cưng còn ở trạng thái ban đầu có nghĩa là mọi thứ trừ thiết bị đầu cuối đều hoạt động bình thường, nghĩa là tác dụng của thuốc kích thích tình dục của Chang Jae vẫn còn. 

"Ừm, chị có muốn vào trước không?"

"Cô Chengxi. Trong tiếng Hàn có câu chết sớm và tái sinh sớm..."

"Không! Tôi sẽ không thể chịu đựng được nếu lại bị trừng phạt trong tình trạng đó nữa!"

"Tôi sẽ giúp trên đường đi."

-Ahhh! Kelly!

"Chị đang gọi em à?" 

“Chỉ là tôi không còn sức để hét lên với cô Chengxi.” 

"Ồ..."

"Chúng ta đi cùng nhau nhé, cô Chengxi. Hai người đi cùng nhau vẫn tốt hơn đi một mình phải không?"

"Chị..."

Kelly mỉm cười và đưa tay về phía Seung Hee.

Trình Tây tuy có vẻ buồn bã nhưng vẫn nắm lấy tay.

Trận chiến khốc liệt giữa hai người phụ nữ sắp bắt đầu vào lúc này.

* * *

cùng một lúc. 

Các nhóm sống sót trong vùng an toàn cũng đang tổ chức các cuộc họp. 

Hôm nay là cuộc họp hiếm hoi không chỉ có phụ nữ tham dự mà còn có sự tham gia toàn thể của tất cả những người sống sót. 

Tất nhiên, số lượng nam giới vẫn còn ít hơn nhiều. 

"Vậy là cậu thậm chí còn không xì hơi khi ăn uống miễn phí, giờ lại muốn đâm sau lưng cậu khi đồ đạc bẩn thỉu?" 

Người phụ nữ nói gay gắt là Joo Hee Kyung. 

Cô ấy là người lớn tuổi nhất trong số những người phụ nữ và là người có nhiều tiếng nói nhất.

"Ai ăn uống miễn phí? Ai ăn uống miễn phí?" 

Người bắt bẻ lại là anh Kim, người đàn ông lớn tuổi nhất. 

Dù cụm từ “sống đến già” không áp dụng ở đây nhưng với tư cách là nam giới lớn tuổi, ông vẫn có tiếng nói. 

"Đó không phải chỉ là đồ ăn thức uống miễn phí thôi sao? Bạn đã có đóng góp gì rồi?"

Chu Hyjing không lịch sự ngay cả khi đối mặt với ông già. Cô tấn công ông già với vẻ mặt độc địa có thể khiến một người đàn ông hèn nhát chỉ cần nhìn vào ông cũng phải rụt rè.

"À, vậy thì, cậu cho nó vì cậu được hưởng lợi phải không?!" 

Một bí mật mở là phụ nữ sử dụng cơ thể của mình để đổi lấy tài nguyên của nam giới. 

Nhưng rốt cuộc thì ông già Jin cũng không thể nói ra điều này.

"Cho dù phải cho thì cũng sẽ là do phụ nữ đưa. Đàn ông các người đã làm gì vậy?" 

Một âm thanh sắc bén vang lên bên trong thùng chứa. 

Mọi người nghe đều cau mày, có người ôm trán lắc đầu.

Nhóm những người sống sót hiện được chia thành hai phe chính. 

Có người ủng hộ hỗ trợ Khang Trường Tái săn khủng long bạo chúa, có người chủ trương thực hiện nhiệm vụ giết Khang Trường Tái. 

"Ha! Đang ăn uống không dám xì hơi, nhưng khi cửa hàng đóng cửa lại lập tức ngã ra? Thật sự là quá lợi hại!" 

Trước đây, đàn ông và một số phụ nữ thậm chí không dám thở trước chiến dịch ủng hộ do Joo Hee-kyung và Yoon Seo-hee dẫn đầu — bởi vì những người phụ nữ ủng hộ chiến dịch liên quan đến Kang Changjae độc ​​quyền tài nguyên tiền xu.

Nhưng bây giờ thì khác. 

Giá trị của tiền xu như tiền tệ bắt nguồn từ sự tồn tại của các cửa hàng tiền xu. Bây giờ các cửa hàng đã đóng cửa, phe đối lập không còn gì phải lo lắng - dù sao thì mọi người cũng đã phá sản. 

"Vậy ngươi muốn cái gì? Muốn cùng chết?"

"Ai nói chúng ta nên chết cùng nhau? Họ nói chúng ta nên hợp tác đi săn!"

“Có gì khác biệt giữa việc này và việc chết cùng nhau?!”

Hãy cùng anh ấy đi săn Tyrannosaurus. Đối với đàn ông, điều này tương đương với một tín hiệu chết chóc tập thể. 

Nếu đúng như vậy, tốt hơn hết là họ nên thực hiện ‘nhiệm vụ khẩn cấp’ được giao đặc biệt cho họ. 

[Nhiệm vụ bùng nổ: Kẻ thù thực sự]

[Bây giờ là lúc để trả thù kẻ thù thực sự đã bóc lột phụ nữ làm nô lệ tình dục cho đến ngày nay. ]

[Giết người chơi Giang Trường Tái. ]

[Tất cả các hình phạt phát sinh trong quá trình thực hiện nhiệm vụ này sẽ được miễn. ]

[Phần thưởng: Sự hồi sinh của đồng đội và thoát khỏi metaverse]

[Đây là cơ hội cuối cùng để thoát khỏi hòn đảo cùng với đồng đội của bạn. ]

──Tại thời điểm này, đây đã trở thành một nhiệm vụ được chỉ định chung cho tất cả những người sống sót.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 232 chương

"Bạn đã làm gì cho đến nay? Người đang tìm kiếm thức ăn? Đó là một, phải không? Kiếm tiền vàng? Đó là cùng một thứ, phải không! Kẻ giết người? Kẻ đã bắt bạn! Bạn đã nhận được ân huệ mà không biết bất cứ điều gì đáp lại, và bây giờ bạn đang cố gắng giữ chúng lại? Ha, bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể giữ chúng lại không? Sẽ tốt hơn nếu bạn không bị giết lần lượt! Cái gì, tôi có sai không?"

Những người phụ nữ hỗ trợ do Joo Hee-kyung và Yoon Seo-hee đứng đầu đều có quan điểm rõ ràng. 

"Cứ im lặng và làm theo những gì anh ấy nói!"

Giúp 'người' săn Tyrannosaurus. Dù Ngài sử dụng phương pháp nào, Ngài cũng phải hợp tác toàn diện để hoàn thành nhiệm vụ. 

Nhiệm vụ này rõ ràng là khó khăn. Nhưng họ tin rằng rủi ro và lợi ích là như nhau, và miễn là họ thành công thì phần thưởng sẽ mang lại lợi ích cho chính họ. 

"Chắc chắn phải có việc gì đó mà bạn có thể làm được để giúp đỡ!"

Điều này đã bị phản đối bởi nhóm nam và một số phụ nữ không thuộc phe. 

"Nếu chúng ta làm phim thì sao? Làm thế nào để săn khủng long bạo chúa?"

Hành động 'săn khủng long bạo chúa' đơn thuần là vô lý. 

Tuy chưa tận mắt nhìn thấy nhưng hình ảnh con Tyrannosaurus rex trong nhiệm vụ hoàn toàn giống với hình ảnh trong phim. Không thể khuất phục được con quái vật này nếu không có súng và bom. 

"Hơn nữa, ngươi nói là muốn giúp đỡ, nhưng khi thực sự làm thì nhất định sẽ chỉ chắp tay sau lưng xem phim đúng không?!"

Việc định vị cái gọi là 'săn bắn được hỗ trợ' cũng có vấn đề. 

Những người tham gia săn bắn chính chắc chắn là đàn ông. Mặc dù những người phụ nữ ủng hộ đã kêu cứu nhưng họ không có ý định đích thân ra chiến trường. 

Cuối cùng, người đơn phương hy sinh là đàn ông. Nếu may mắn thành công thì thành quả sẽ được gặt hái bởi những người phụ nữ ngồi bên lề. Đàn ông đương nhiên không muốn hợp tác với những tính toán như vậy. 

"Đàn ông cho đến nay đang tận hưởng thành công nên họ nên nỗ lực một chút!"

"Đây là loại ngụy biện gì vậy?!"

Cuộc trò chuyện đi vào bế tắc. Vị thế của hai bên chưa bao giờ có thể xích lại gần nhau hơn. 

"Này, anh Chế. Anh Chế cũng muốn nói gì đó."

Ông già họ Jin không thể chịu đựng được lời nói vô nghĩa của Chu Hyjing và nhờ Cha Inzhe giúp đỡ. 

Suy cho cùng, Cha In-cheol trên danh nghĩa vẫn là trưởng nhóm. Với tư cách là cả hai người đàn ông, mọi người đều mong đợi anh sẽ lên tiếng. 

Tuy nhiên, Cha Inzhe chỉ khoanh tay và nhắm mắt lại. 

Không biết hắn đang suy nghĩ sâu xa hay đã ngủ quên. 

“Chị, đừng đi quá xa.”

"Trông tôi giống người ngồi chờ chết sao?!"

Những người phụ nữ khác nhanh chóng khuyên can Chu Tây Cảnh, người hôm nay đặc biệt hung hãn. 

Chỉ nổi cơn thịnh nộ sẽ không giải quyết được vấn đề. Rốt cuộc, nó cần có sự đồng ý của đàn ông. 

"Đúng. Bạn nghĩ gì về ông Xa Nhân Triết?"

Lần này Yoon Seo-hee hỏi Cha In-cheol. 

Sở Hy Kinh chịu trách nhiệm về việc buộc tội và hậu quả do Âm Nhuệ Hy xử lý. Đây là sự phân công lao động cơ bản khi trại phụ nữ họp mặt. 

"...Ý kiến ​​của tôi hơi khác một chút."

"Khác biệt?"

Cha Inzhe, người luôn mím chặt môi, cuối cùng cũng lên tiếng. Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào anh. 

"Xin vui lòng kiểm tra lại các nhiệm vụ chúng tôi nhận được."

"Ông. Xa Nhân Triết. Rốt cuộc ông muốn nói gì?"

Chu Tây Cảnh thiếu kiên nhẫn muốn nhịn. 

Âm Nhuệ Hy ngăn cản Chu Tây Kinh và ra hiệu cho Cha Inzhe tiếp tục nói. 

"Nhiệm vụ mới nhận được có nội dung: 'Giết Giang Trường Tái và bạn có thể trốn thoát cùng với đồng đội của mình.' Vấn đề là sứ mệnh này tưởng chừng như chúng ta cùng nhau nhận lãnh nhưng thực chất nó khác với sứ mệnh tập thể mà chúng ta đã nhận trước đây. Nó được cấp cho từng người một.”

Sau khi nghe được lời của Xa Nhân Triết, những người có điện thoại di động lấy điện thoại di động ra xác nhận. 

Một số người trong số họ hiểu Cha Inzhe muốn nói gì. 

"Quả thực... 'nhiệm vụ thế giới' được phát hành trước đó là một nhiệm vụ chung cho cả nhóm, nhưng nhiệm vụ này là nhiệm vụ cá nhân."

Đó là một sự khác biệt tinh tế, nhưng nó khác. 

"Điều này không có nghĩa là chỉ cần anh Kang Changjae bị giết thì mọi người có mặt đều có thể trốn thoát. Nó có nghĩa là chỉ có kẻ sát nhân và đồng bọn của hắn mới có thể hoàn thành nhiệm vụ và trốn thoát."

"Cái gì?! Nếu bạn nói vậy...!"

Kết luận của Cha In-cheol khiến cả nam lẫn nữ đều sốc. 

"Tất cả mọi người ngoại trừ thủ phạm trực tiếp sẽ bị đánh giá là đã thất bại trong nhiệm vụ."

Cùng lúc đó, tiếng nói của những người phản đối lập tức sụp đổ. 

“Vậy thì dù có giết người cũng không giải quyết được vấn đề…”

Thay vì săn khủng long bạo chúa, hãy giết người đàn ông. Đề xuất của nam giới dựa trên tiền đề là mọi người đều có thể trốn thoát. 

Nhưng bây giờ bản thân tiền đề này có thể không đúng. Tính thuyết phục của lời đề nghị tự nhiên tiêu tan. 

"Ha! Vậy cậu định giết ai đó rồi trốn thoát à?"

"Uh! Tôi, tôi tưởng mọi người có thể trốn thoát...!"

Ông già họ Jin cũng hoàn toàn không nói nên lời. Chu Tây Kinh nhìn như muốn ăn sống ông già ngay lập tức. 

Âm Nhuệ Hy một lần nữa khuyên can Sở Hy Kinh làm điều này. 

"Được rồi được rồi, Tây Kinh cô nương, đã đến lúc dừng tay rồi. Không phải bọn họ cố ý nói như vậy sao? Mọi người chỉ là bị lừa thôi."

Đối với Âm Nhuệ Hy, đây chính là điều anh ấy muốn. Chỉ cần anh ta có thể dụ dỗ đàn ông đi săn khủng long thì anh ta không thể đòi hỏi gì hơn nữa. 

"Vậy ông Renzhe nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Nếu Xa Nhân Triết đưa ra ý kiến ​​như vậy, hắn nhất định sẽ đồng ý. 

Ân Thụy Hi nghĩ nghĩ rồi hỏi. 

“…Tôi nghĩ chúng ta nên lắng nghe ý kiến ​​của quý ông đó trước.”

Nhưng Cha Inzhe vẫn giữ thái độ thận trọng. 

Ân Thụy Hi lông mày nhíu lại. 

"Chúng ta không thể như vậy thiếu quyết đoán, lỡ như vị kia nói không cần chúng ta giúp đỡ thì sao? Lỡ như hắn liên thủ với đội khác thì sao? Đến lúc đó hối hận cũng đã muộn!"

"Nhưng chúng ta không thể mù quáng đi theo, đây là chuyện mạng sống của chúng ta, nếu đối phương có thể coi chúng ta là kẻ bị bỏ rơi, nên trước tiên chúng ta phải nghe toàn bộ kế hoạch rồi mới đưa ra quyết định."

Ân Thụy Hi cắn môi. 

Thông thường Cha In-cheol sẽ ủng hộ ý kiến ​​​​của Yoon Seo-hee ngay cả khi anh ấy phải hợp lý hóa nó một cách mạnh mẽ. Nhưng vào lúc này, nó giống như đột nhiên giác ngộ, hắn đang phân tích ưu nhược điểm một cách rõ ràng và logic. 

Đúng vậy. Cha Inzhe hiện tại đang ở thời kỳ hiền triết. 

Vì có bạn gái mới nên cuối cùng tôi cũng được thoát khỏi mối tình cay đắng bao năm. 

Mối tình đơn phương vô vọng cũng đã đi đến hồi kết. 

Mặc dù vẫn tôn trọng Yoon Seo-hee nhưng cô không còn là Cha In-cheol, người luôn ủng hộ cô vô điều kiện mỗi khi cô mở miệng. 

"Quý ông đó sẽ đến thăm trong vài ngày tới. Hãy đợi cho đến khi chúng ta nghe được kế hoạch của ông ấy trước khi quyết định có hợp tác hay không."

"Đây là cách an toàn nhất."

"Chậc."

Hầu hết đàn ông đều đồng tình với ý kiến ​​của Cha In-cheol. Mặc dù có một số phụ nữ mím môi nhưng họ cũng không công khai phản đối. Suy cho cùng, lời nói của Xa Nhân Triết không có gì sai cả.

"Ối. Cuộc họp kết thúc rồi à? Ăn nhanh đi. Chúng ta đói quá rồi."

"Ăn? Nói thì dễ. Đồ ăn có thể từ trên trời rơi xuống sao?"

"Ơ? Không có thức ăn? Tại sao?"

Cuộc họp kéo dài khiến thời gian ăn tối trôi qua rất lâu. 

Nhưng hiện tại thực sự không có sẵn thực phẩm nào cả. 

Sau những trận mưa lớn, ưu tiên dự trữ vật tư liên tục bị đẩy lùi. Không có đủ nhu yếu phẩm hàng ngày và không đủ token. Nghĩ rằng cửa hàng có thể sử dụng bất cứ lúc nào nên tôi cứ ăn và mua ngay. 

“Cửa hàng không đóng cửa à?”

Bây giờ các cửa hàng đều đóng cửa, có tiền cũng không thể mua được đồ ăn. Một vấn đề nghiêm trọng đối với đội này. 

"Chúng ta nên làm gì?"

"Chúng ta có thể làm gì khác? Chúng ta chỉ có thể đói."

“Có ai giấu đồ ăn không?”

Tuy nhiên, thậm chí không có bất kỳ thực phẩm ẩn nào. 

Thực phẩm và nhu yếu phẩm hàng ngày liên quan trực tiếp đến tiền xu được quản lý chặt chẽ dưới sự chỉ huy của Âm Nhuệ Hy, và những người bị phát hiện lạm dụng tiền xu thậm chí có thể bị trục xuất. 

Ngoài ra, sống trong môi trường có thể nhìn thấy nhau nên không ai dám giấu đồ ăn riêng. 

“Không phải có một miếng thịt lớn trong thùng đằng kia sao?”

"À, cái đó. Không phải thịt, là gan. Gan lợn."

"Gan?"

“Nó rơi ra khi chúng ta đang bắt lợn rừng.”

[Gan lợn rừng vua].

Đây là vật phẩm rơi ra từ Vua Lợn Rừng bị Trường Tái bắt được khi bị đàn lợn rừng tấn công.

Chỉ riêng lá gan đã nặng hơn chục ký. Changzai nghĩ rằng việc mang nó sẽ rất rắc rối nên anh ấy đã ném nó ngay tại chỗ cùng với chiếc rìu bị rơi. 

"Gan không ăn được sao? Bạn cũng có thể cho nó vào xúc xích huyết."

"Nó có thể ăn được nếu bạn nấu nó..."

“Dù sao thì cũng có gia vị nên cậu có thể xào nó.”

“Gan heo xào tỏi tây?”

Những người sống sót đói khát chỉ cần nghe tên món ăn là đã chảy nước miếng. 

Chẳng bao lâu nữa, gan của loài lợn rừng khổng lồ sẽ bị biến thành thức ăn. 

"Tuyệt đối không!"

Chính Ân Thụy Hi tới ngăn cản hắn. 

"Đó không phải việc của chúng tôi. Vì đó là người đã chiếm được nó nên ít nhất chúng tôi phải xin phép anh ấy trước."

“Nói như vậy......”

“Không phải lỗi của anh ấy nên cửa hàng không dùng được sao? Chúng ta ăn cái này thì sao?”

"Điều đó cũng không có tác dụng!"

Những người khác thì không suy nghĩ nghiêm túc như vậy, cho rằng chúng chẳng khác gì những món đồ bỏ đi. 

Nhưng Âm Nhuệ Hy không chịu nhượng bộ vấn đề này và kiên quyết phản đối đến cùng. 

“…Hãy để việc đó vào lúc này.”

Cha Inzhe cuối cùng cũng đứng ra giải quyết mọi việc. 

Dù sao đi nữa, người đàn ông đó sẽ ở đây trong vài ngày tới. Chúng ta sẽ đợi đến lúc đó để giải quyết vấn đề về gan. Nhân tiện, sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể kiếm được thức ăn. 

"Này, chúng ta sẽ ăn gì đây?"

"Hãy kiên nhẫn. Lúc mới đến hòn đảo này, bạn có cảm thấy đói hơn bây giờ không?"

“Lại đói là không chịu nổi……”

"Nó thực sự nhàm chán."

Mặc dù mọi người có chút bất mãn nhưng sự việc cuối cùng cũng được giải quyết theo cách này. 

Không có thức ăn, không có cửa hàng và nỗi lo lắng về tương lai rất cao. Một số người không hài lòng với việc phải ngồi đợi một người đàn ông không biết khi nào mình sẽ đến. 

Đó là một đêm đáng sợ. 

Họ nhìn nhau, lo lắng ai đó sẽ lại gây rắc rối và nghi ngờ. Nó giống như việc ngủ với một quả bom có ​​thể phát nổ bất cứ lúc nào. 

Ngày sau đêm dài tăm tối. 

“Đêm qua tôi đói quá nên không ngủ được.”

Một người đàn ông nói, với vẻ mặt buồn ngủ hơn bất kỳ ai khác. 

Tôi không biết có phải mình thực sự ngủ không ngon giấc hay không nhưng chắc chắn là tôi rất đói. Những người sống sót khác cũng vậy.

“Không tìm được gì để ăn à?”

"Này, nếu ai đó trồng trọt tốt thì họ sẽ không bị đói."

"Ai cố ý gây rối?! Đó là thiên tai, thiên tai!"

“A, sao cậu lại hét lên thế?!”

"Ai đang la hét bây giờ!"

Thần kinh của con người trở nên nhạy cảm và họ bắt đầu tức giận vì những điều nhỏ nhặt. 

Đàn ông không dám nói một lời khi phụ nữ kiếm được tiền. Nhưng bây giờ cửa hàng không dùng được, nam nhân cũng không cần phải hạ giọng. Họ thậm chí còn đe dọa sử dụng vũ lực. 

Các nhóm đang tan rã. Không chỉ một hoặc hai người cảm thấy khó chịu như vậy. 

"Cô Ân Thụy Hi."

Cha Inzhe tìm Âm Nhuệ Hy để thảo luận về biện pháp đối phó. 

Yoon Seo-hee đang ngồi trước thùng hàng như thể đang bảo vệ gan của một con lợn rừng. 

"Có vẻ như gan phải được cắt bỏ."

"..."

"Hãy lấp đầy dạ dày trước, sau khi mọi người lấy lại sức mới đi tìm đồ ăn."

"KHÔNG."

Cha In-cheol cố gắng giao tiếp nhưng Yoon Seo-hee không cử động. 

"...Duệ Hi cô. Sự bất mãn của mọi người ngày càng tăng. Tôi không thể kiểm soát đàn ông mãi được. Xin hãy hợp tác."

"Cách này không được. Hãy nghĩ cách khác."

"Biết có thức ăn thì sẽ chỉ khó chịu đói và tìm kiếm thức ăn. Trước đó sẽ có bạo loạn và gan sẽ bị cưỡng bức lấy đi."

Xa Nhân Triết chân thành nói.

Trước tiên hãy nấu gan để mọi người cùng ăn, sau đó mới tìm đồ ăn. Giữ người ta đói sẽ chỉ làm cho sự oán giận trở nên tồi tệ hơn. 

Dù Yoon Seo-hee bướng bỉnh nhưng Cha In-cheol cũng tin rằng đây là chính sách tốt nhất và sẽ không nhượng bộ. 

"Vậy Thụy Hi cô nương, mời gan lợn giao ra."

"KHÔNG."

Tranh chấp vẫn tiếp tục. 

Yoon Seo-hee tỏ thái độ “dùng vũ lực để lấy đi nếu muốn”, nhưng Cha In-cheol cho rằng không còn cách nào khác. 

Trước đây, Cha In-cheol có thể đã nghe theo lời của Yoon Seo-hee. 

Nhưng hiện tại đã mở rộng tầm mắt, cuối cùng tôi cũng hiểu được thái độ của Ân Thụy Hi là sai lầm và niềm tin mù quáng. Loại hành vi đó không giúp được ai. 

Dù có chủ khác cũng không cần cố chấp. Vì vậy Cha Inzhe quyết định dùng vũ lực để chiếm đoạt. Dù từng là đối tượng yêu mến của anh nhưng lần này anh nhất quyết phải tàn nhẫn. 

Đó là khi. 

"Cái đó không thể mở được ở đây."

Giọng nói của người thứ ba xen vào giữa hai người đang gây chiến với nhau. 

Chủ nhân của giọng nói rẽ bụi cây ra và lộ diện. 

"Nếu phong ấn mở ra ở đây, các loại dã thú ngửi thấy mùi đều sẽ tụ tập ở đây?"

"Bạn là..."

"Ông Changzai!"

Đó là Kang Changjae, người được trang bị đầy đủ vũ khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233 (H) đêm giao thừa

"Anh muốn giết tôi à?"

"Đúng. Việc bồi thường sẽ cho phép bạn và đối tác của mình cùng nhau trốn thoát."

Những gì Kelly kể trên giường thật sốc. 

Cô ấy kể rằng khi cô ấy nhận được nhiệm vụ thế giới là săn Tyrannosaurus rex, cô ấy cũng nhận được một nhiệm vụ bất ngờ là giết tôi. 

Mặc dù tôi nghĩ rằng Cha Inzhe và những người đàn ông khác có thể đã nhận được những nhiệm vụ tương tự. 

Nhưng không ngờ bên trong lại có kẻ địch. Mức độ đáng khinh của AI ngoài sức tưởng tượng. 

"T-tôi không nói điều đó, phải không? Tôi thực sự không nói điều đó, phải không?"

"Anh không nói gì cả."

Seung Hee bên cạnh đột nhiên trở nên bồn chồn. 

Chengxi không hề nghi ngờ gì cả. Suy cho cùng, dù tôi có là AI thì tôi cũng chưa bao giờ mong đợi Seung Hee sẽ giúp mình. 

Chengxi và Kelly đột nhập khi họ đang gặp khó khăn với mẹ mình. Vì mẹ tôi không thể giải quyết một mình nên đã gọi hai người đến giúp. 

Bầu không khí ban đầu khá tốt. 

Có lẽ không khí quá nóng đã gây ra vấn đề? Mẹ lên đến đỉnh nhanh hơn bình thường và gọi quân tiếp viện khi không chịu nổi đòn tấn công liên tục. 

Tôi càng làm việc chăm chỉ hơn để kết thúc cuộc chiến trước khi những kẻ phá hoại can thiệp, và chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bị liệt. Sau khi giải quyết xong hai người đến muộn, cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. 

“Nhắc mới nhớ, tại sao bạn không báo cáo việc tiết kiệm token của mình?”

"Eh?! Không phải cậu vừa mới được huấn luyện sao?"

"Loại hình đào tạo nào? Bản thân bạn nên vui vẻ hơn."

"Ồ!"

Tôi cảm thấy buồn chán và quyết định tìm rắc rối để trêu chọc Chengxi. 

Tội ác là anh ta đã bí mật giấu 10.000 token. Lúc đầu tôi không để ý lắm, nhưng nhìn thấy cô ấy run rẩy, tôi càng muốn bắt nạt cô ấy hơn. 

"A! Cách đó không được! Không, anh trai!"

Tôi không nói gì mà trực tiếp thọc ngón tay vào âm hộ của Chengxi. 

Sau đó, anh ta bắt đầu một cuộc tấn công bằng ngón tay không thương tiếc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

À. Nhắc mới nhớ, trong đó vẫn còn tinh dịch của tôi à? 

Đút ngón tay vào âm hộ vừa được bôi kem không phải là một lựa chọn sáng suốt. Các khớp ngón tay và móng tay của bạn sẽ dính đầy tinh dịch. 

Nhưng vì mọi thứ đã được cắm vào nên chúng tôi không thể làm gì được. Tôi co giật cổ tay một cách điên cuồng với tâm lý phải lấy lại tiền. Chengxi sẽ dùng miệng lau tay bẩn sau. 

"E-E-E-! Dừng lại! Dừng lại ngay~!"

Anh hét lên dừng lại, nhưng giọng Chengxi lại đầy yêu thương. 

Tôi đã không dừng lại cho đến khi cổ tay tôi trở nên đau nhức. 

"Ha...ahhhh..."

Khi mọi chuyện kết thúc, Seung Hee đã nửa tỉnh nửa mê. 

Đồng tử của anh ta giãn ra, và một tiếng rên kỳ lạ thoát ra từ đôi môi hơi hé mở của anh ta. May mắn thay, tôi đã không đi tiểu. Có vẻ như cô ấy cũng đã trưởng thành. 

Tôi đưa những ngón tay dính đầy nước ép tình yêu và tinh dịch của mình vào miệng Seung Hee. 

Cô ấy dường như nhận ra rằng mình sẽ đau khổ nếu không liếm sạch nó nên cô ấy mút mạnh ngón tay tôi. 

"Kelly."

"…………Đúng?"

Kelly tiếp tục bú cặc của tôi trong khi tôi đụ Seunghee. 

Rõ ràng cô không được phép làm điều này. Nó rất thoải mái nhưng có một vấn đề gai góc. 

"Chỉ cần làm đến mức này thôi. Nếu không, anh sẽ lại muốn."

"......Cậu không muốn tiếp tục à?"

Nhận ngay khi nó vừa tốt chẳng có gì lạ phải không? 

Kelly mở to mắt ngạc nhiên. 

“Sáng sớm ngày mai chúng ta phải ra ngoài.”

"À."

Bởi vì bạn phải tiết kiệm năng lượng để ra ngoài sớm. Bây giờ tôi sẽ sử dụng lý do này. 

Dù có bị rách miệng cũng không thể nói được điều mình không làm được vì sợ rụng hết tóc. 

"Ông Changzai. Xin hãy cẩn thận."

Vẻ mặt Kelly trở nên nghiêm túc sau khi nghe được lời về việc ra ngoài sớm. 

“Chắc chắn sẽ có những người nhận được nhiệm vụ tương tự như tôi.”

"Chắc chắn phải như vậy."

"Người càng đáng tin cậy thì càng nguy hiểm."

"Người nguy hiểm nhất đang ở đây."

"Tôi...không sao đâu."

Kelly trả lời khi cô ấy dùng tay chơi đùa với con cặc của tôi.

Như muốn nói rằng anh ta đã trở thành tù nhân của con cặc tôi và không thể thoát ra được. 

"Đối với tôi... bây giờ tất cả các bạn đều giống như một gia đình." 

Có lẽ vì lời thoại quá đáng xấu hổ mà Kelly luôn nhìn vào cặc tôi mà nói.

Cái nhìn này trông rực rỡ và dễ thương trong mắt tôi.

"Kelly."

Tôi gọi Kelly. 

Sau đó anh hôn lên môi Kelly đang tiến lại gần. 

……à! chúng ta lại bắt đầu đây! 

Mãi đến lúc này tôi mới ngạc nhiên nhận ra trên môi Kelly có mùi hoa huệ. 

Mặc dù đó không phải là một nụ hôn sâu nhưng đó là một tác động có chiều hướng khác so với việc bạn chạm vào nó bằng tay. Một sai lầm đau lòng! 

"À. Tôi xin lỗi."

Kelly nhận thấy điều đó và cười ngượng nghịu. 

Nhưng những ngón tay vẫn tiếp tục trêu chọc con cặc của tôi. 

Ừm. Có vẻ như một lần thực sự không thể làm hài lòng Kelly? 

Suy cho cùng, năng lượng của Kelly cũng rất phi thường. 

"Kelly. Làm lại lần nữa nhé?"

Kelly xấu hổ quay mặt đi khi nghe câu hỏi. 

"...Được rồi...tôi rất vui."

Nhưng cuối cùng thì Kelly cũng không từ chối. 

ngày hôm sau. 

Tôi đang bận chuẩn bị để đi vào sáng sớm. 

Hôm nay tôi dự định sẽ đến khu vực an toàn để lấy lại những thứ tôi đã cất giữ trước đó. 

Đầu tiên là [Rìu đồ tể lợn lòi]. 

Đây là vật phẩm rớt ra khi giết Lợn Khổng Lồ. Ước tính sơ bộ là nó nặng từ 15 đến 20 kg. 

Ban đầu tôi nghĩ nó quá to và quá nặng để sử dụng, nhưng giờ tôi đã thay đổi ý định. Ít nhất phải đến mức này mới có thể gây ra thiệt hại cho Tyrannosaurus rex. 

Những ngọn giáo được sử dụng bây giờ có lẽ thậm chí không thể xuyên qua da. Chưa kể đến nỏ hay dao rựa. 

Còn một điều nữa. [Gan lợn rừng khổng lồ]. 

Đây cũng là vật phẩm rơi ra khi giết lợn rừng. Nó cũng ở nguyên chỗ cũ vì nó quá nặng. 

Gan lợn rừng là một loại mồi dựa vào mùi của nó để thu hút các sinh vật ăn thịt. Tyrannosaurus rex trước đây cũng đã vô tình bị dụ bằng gan lợn rừng. 

Gan của lợn rừng khổng lồ lớn hơn gan dùng trước đó mấy lần, hiệu quả chắc chắn sẽ mạnh hơn. Tôi nghĩ việc sử dụng nó sẽ có thể kích thích hành động của Tyrannosaurus rex ở một mức độ nhất định. 

Hôm nay tôi dự định lấy hai món này. 

Và... bạn có thể bị nhóm người đằng kia tấn công khi bạn đi nhặt đồ. 

"Trường Tái, bây giờ cậu có ra ngoài không?"

"Vâng."

Mẹ tôi ra tiễn tôi, có vẻ như bà vẫn chưa hồi phục sau cơn mệt mỏi ngày hôm qua. 

Ngay cả vẻ ngoài mệt mỏi cũng gợi cảm. 

"Sớm thế? Cậu định đi mà không ăn sáng à?"

“Sẽ thật tệ nếu chúng ta bị trì hoãn và không thể quay lại trước khi mặt trời lặn.”

Mẹ và tôi đã có một nụ hôn trước khi làm việc. 

Nhưng mẹ tôi không cho tôi đi như thường lệ. 

"Trường Tái, hôm nay anh có thể không ra ngoài được không?"

Mẹ nắm lấy vạt áo tôi và nói. 

"Tôi có một dự cảm không lành. Đêm qua khi đi ngủ tôi đã có một giấc mơ khủng khiếp... Tôi luôn cảm thấy Trường Tái sẽ gặp chuyện gì đó rất khủng khiếp. Vậy sao hôm nay cậu không nghỉ một ngày đi?"

Mơ? 

Tôi thậm chí không nghĩ rằng giấc mơ của mẹ tôi là hiện tượng tự nhiên. 

Có lẽ chính Pia, người quản lý đã cho mẹ cô một giấc mơ kỳ lạ. Để làm tôi chậm lại. 

Trong trường hợp đó tôi nên ra ngoài nhiều hơn. 

"Mẹ."

Tôi nắm chặt tay mẹ vào ve áo. 

"Đừng lo lắng. Không phải lần nào tôi cũng an toàn trở về sao? Hôm nay cũng sẽ như vậy."

"Thương Tái..."

"Chỉ cần chuẩn bị món gì đó thật ngon cho bữa tối thôi. Khi quay về tôi sẽ ăn nó."

Tôi cưỡng bức bàn tay không muốn buông của mẹ tôi mở cánh cửa sắt ra. 

"Tôi đi đây."

"Ừm...trên đường cẩn thận."

Dưới ánh mắt lo lắng của mẹ, tôi bước ra khỏi căn cứ. 

Thành thật mà nói, tôi cũng muốn nghỉ một ngày. 

Nhưng điều này không được thực hiện. Trì hoãn sẽ chỉ khiến tôi gặp bất lợi. 

Tuy không có căn cứ nhưng lại có một sự chắc chắn không thể giải thích được. Đôi khi trực giác hoang dã còn quan trọng hơn việc phân tích. 

- Bíp. 

Chat, người đã theo tôi ra ngoài, đi trước. Cứ như thể tôi đã biết trước đích đến của mình vậy. 

"Được rồi. Đi thôi, Chat. Hôm nay chúng ta sẽ đến đó."

Hôm nay có rất nhiều hành lý. 

Anh ta có một chiếc ba lô trên lưng và ống nhòm đeo trên cổ. 

Anh ta cầm một ngọn giáo titan trong tay, một chiếc nỏ buộc vào chân và một chiếc cưa máy trên vai. 

Và những thứ linh tinh khác. 

[Cưa cơ khí của thợ săn gấu]. 

Đây là vũ khí bị rơi khi đi săn gấu xám cách đây không lâu (?). Bây giờ mang cưa như một khẩu súng. 

Nó chưa bao giờ được sử dụng vì nó quá nặng và nguy hiểm nên hôm nay tôi đặc biệt mang nó ra. Rốt cuộc, sức mạnh hủy diệt trông khá đáng kinh ngạc. 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc sử dụng nó để chiến đấu trực diện với Tyrannosaurus. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi nghĩ đó là một hành động tự sát. 

Mặc dù ngay cả một con khủng long cũng không thể mang nó bằng cưa máy. Nhưng để làm được điều này thì nó phải ở gần ngang với loài Tyrannosaurus. Và không có cách nào Tyrannosaurus sẽ cho tôi đến gần. Tôi chắc chắn sẽ bị dẫm nát thành một miếng patty đầu tiên. 

Vậy tại sao lại mang theo thứ này? 

Tất nhiên nó được sử dụng để dọn sạch những người lính linh tinh. 

"Vừa đúng lúc."

Trên đường về phía bắc. 

Sau khi nhận thấy sự hiện diện của tôi, một con lợn rừng đang dần đi lang thang về phía này. 

"Chỉ cần thử hiệu suất của cưa máy?"

- Rắc rắc! Giòn-! 

Ném ngọn giáo xuống đất, anh khởi động cưa máy. 

Xích cưa bắt đầu quay giữa tiếng động cơ gầm rú. Những cơn chấn động dữ dội lan khắp cơ thể. 

"Ồ, đến đây!"

Sự nguy hiểm. hào hứng. 

Những âm thanh ồn ào và rung động dường như là hiện thân cho sức mạnh của tôi. Không có gì phải sợ hãi từ những con thú đơn thuần. Ở cấp độ này, lợn rừng có thể dễ dàng bị chặt thành từng mảnh. 

Tuy nhiên. 

-Chào! 

Con lợn rừng sợ hãi trước tiếng ồn ào của cưa máy nên bỏ chạy mà không ngoái lại. 

Bạn không thể đuổi theo một con thú đang chạy trốn bằng cưa máy. Tôi chỉ có thể đứng đó và nhìn nó trôi qua. 

"...bùm."

Tôi tắt cái cưa máy ồn ào. 

Sau đó ông lại khởi hành về phía bắc. 

"Hừ——"

Chỉ đến khi đến gần trại sống sót trong vùng an toàn, tôi mới có thể lấy lại hơi thở. 

Việc di chuyển nhanh rõ ràng chỉ là một cái chớp mắt. 

Thực sự tôi đã mất rất nhiều thời gian để đi bộ đến đó. 

Hành lý vốn đã nặng trĩu lại ngày càng phình to trên đường. 

Tất cả là do lũ quái vật săn dọc đường đã chất đầy ba lô. 

Sau khi khởi động cưa máy, hầu hết các loài động vật hoang dã sẽ sợ hãi trước tiếng ồn và bỏ chạy. 

Nhưng linh cẩu tương đối táo bạo. Đặc biệt khi đi theo nhóm, nếu lũ tay sai chạy thoát thì con đầu đàn vẫn sẽ vồ lấy chúng. Nhờ đó mà cưa máy trở nên hữu ích. 

"Biểu diễn thế nào?"

Tuyệt đối. Phải. hệ thống. Bạo chúa. 

Chỉ cần chĩa lưỡi cưa máy vào đám linh cẩu đang tấn công, chúng sẽ biến thành một đống “thịt từng là linh cẩu” như có phép thuật. 

Ngay cả khi hai người trong số họ tấn công cùng lúc, miễn là tôi không phạm sai lầm thì sẽ ổn thôi. Hơn nữa, có Trí Trí giúp đỡ là một sự trợ giúp lớn. 

Kết quả là chúng tôi đến đây mà không bị tổn hại gì và thậm chí còn mất ít thời gian hơn dự kiến. 

Trước khi liên lạc với nhóm, tôi quyết định trinh sát bằng kính viễn vọng. 

Mặc dù họ đã từng là bạn đồng hành nhưng không có gì đảm bảo rằng bây giờ họ sẽ không quay lưng lại với nhau. Dù kính viễn vọng không thể nhìn thấu trái tim con người nhưng ít nhất nó có thể quan sát được bầu khí quyển. 

"Hả?"

Một quan sát lướt qua cho thấy nó không khác gì bình thường. Nếu họ thực sự thù địch với tôi thì bầu không khí sẽ căng thẳng hơn, nhưng bây giờ đó là một thói quen hàng ngày nhàm chán. 

"Có vẻ ổn...?"

Người đáng tin cậy nhất ở đây chắc chắn là Yoon Seo-hee. 

Sau khi xác nhận vị trí của Yoon Seo-hee bằng kính viễn vọng, tôi tiến đến đó. 

Nhưng lúc này, Cha Inzhe cũng đang đi về phía Âm Nhuệ Hy. 

Bạn có muốn lắng nghe những gì họ đang nói không. 

Tôi nấp sau gốc cây và chăm chú lắng nghe. 

"Ân Thụy Hi cô nương, xem ra gan phải được cắt bỏ."

Cha Inzhe đột nhiên nói điều này với Âm Nhuệ Hy. 

Ừm? gan? 

Chẳng lẽ đó là [gan lợn rừng của vua]? 

Nếu tôi mang nó ra đây... sẽ có chuyện lớn xảy ra phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 234 chương Hiểu lầm

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa Cha Inzhe và Âm Nhuệ Hy, tôi đại khái nắm được tình hình.

Vấn đề là các cửa hàng đều đóng cửa dẫn đến không có thức ăn. Vì vậy Sai Nhân Triết chủ trương lấy gan lợn rừng ra để thỏa mãn cơn đói, nhưng Âm Nhuệ Hy lại phản đối ý kiến ​​này.

"Vậy Thụy Hi cô nương, mời gan giao ra."

"KHÔNG."

Chắc chắn rồi. Bây giờ tôi có thể hiểu những gì Pia nói. Con người đã được thuần hóa bởi những đồng tiền tiện lợi đơn giản là không thể thích nghi với thực tế bất tiện.

Khi lần đầu tiên đến hòn đảo hoang, chắc hẳn họ đã tìm thấy thức ăn bằng những cách khác ngoài tiền xu. Chắc hẳn anh ta đã phải trải qua cơn đói tồi tệ hơn thế này.

Nhưng một khi bạn đã quen với việc sử dụng tiền xu, bạn sẽ không còn gặp phải những bất tiện như trước nữa.

Nhưng gan lợn rừng không thể lấy ra được nên phải ngăn chặn.

Tôi quyết định nhảy vào cuộc trò chuyện.

“Cái đó không thể mang ra đây được.”

Tôi xuất hiện từ phía sau cái cây và xuất hiện một cách hoành tráng (?).

Hai người họ sợ hãi đến mức nhìn về phía này.

“Nếu đem nó ra đây, ngửi thấy mùi hôi các loại dã thú sẽ tụ tập ở đây phải không?”

"Bạn là..."

"Ông Changjae!"

Đôi mắt của Xa Nhân Triết mở to vì kinh ngạc.

Ân Thụy Hi lập tức chạy về phía bên này.

"Hả?"

Rồi anh bất ngờ ôm lấy eo tôi.

Làm tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng bạn sẽ dùng dao đâm tôi.

"Anh Thường Tế! Anh không sao chứ? Anh không bị thương chứ?"

Vừa rồi tôi gần như bị tổn thương vì bạn.

"Không, không sao đâu."

Tôi cởi Yoon Seo-hee, người đang vui mừng đến mức vui vẻ kỳ lạ, và cố gắng giao tiếp.

"Là bởi vì không đủ thức ăn sao? Nhưng tốt nhất không nên đụng vào gan lợn rừng, xung quanh thú ăn thịt ngửi thấy mùi sẽ tụ tập lại."

"A! Chắc chắn rồi!"

Ân Thụy Hi ánh mắt sáng ngời, chắp hai tay vào nhau như đang cầu nguyện.

"Bởi vì nó là của Thường Tế tiên sinh, ta không cho hắn động vào, ta vừa vặn ngăn hắn lại! Suýt nữa bị ông trời trừng phạt!"

Yoon Seo-hee có bị thiếu não không?

Những người thường tỏ ra khá thông minh đôi khi sẽ nói những điều kỳ lạ như vậy.

Không giống như Yoon Seo-hee đang vui vẻ không thể giải thích được, Cha In-cheol tỏ ra vô cùng không vui.

"Tại sao lại đặt thứ gì đó nguy hiểm như vậy ở đây?"

"Thật xin lỗi, lúc đó tôi không nghĩ nhiều, tôi sẽ tái chế thứ này."

Tôi cởi chiếc túi đi bộ đường dài mà tôi đang mang theo.

"Mặc dù sử dụng điều này như một sự đền bù có thể không đủ."

Chiếc túi chứa đầy thịt của những con vật bị săn bắt trên đường. Mọi người ở đây có thể sống sót trong vài ngày nếu họ chia sẻ thức ăn.

Tôi lật ngược chiếc ba lô của mình và đổ đồ đạc trong đó xuống sàn. Dù sao thì cũng không thể lúc nào cũng phải mang một vật nặng như vậy nên tôi định vứt nó ở đây.

“Hãy chấp nhận điều này và quên nó đi.”

"A! Là thịt!"

Yoon Seo-hee bắt đầu hét lên trước Cha In-cheol.

"Cảm ơn ông Changzai! Tình cờ xảy ra tình trạng thiếu lương thực và mọi người đều đang làm việc chăm chỉ. Nhờ có ông mà chúng tôi mới có thể sống sót!"

“Ồ, thế thì tốt.”

Mặc dù Cha Inzhe vẫn tỏ ra nghi ngờ nhưng anh không phải là kẻ ngốc sẽ từ chối món thịt trước mặt.

"...Được rồi. Cảm ơn bạn đã chấp nhận nó."

Hmm... Xét theo bầu không khí, có vẻ như anh ta không có ý định trở thành kẻ thù của tôi.

Hay bạn đang che giấu suy nghĩ thật của mình? Bạn không thể hỏi trực tiếp. Nó thực sự khó khăn.

“Gan đâu?”

"Bên trong này."

Âm Nhuệ Hy vội vàng mở cửa container.

…Nếu tôi là kẻ thù, chúng chắc chắn sẽ tấn công tôi từ phía sau ngay khi tôi bước vào container.

"Để tôi xem."

Tôi bước vào container giả vờ thờ ơ.

Nhưng sự cảnh giác đối với Yoon Seo-hee và Cha In-cheol vẫn không hề giảm bớt. Luôn chuẩn bị sẵn sàng để đối phó với những cú đâm sau lưng có thể đến bất cứ lúc nào.

"Thì ra là ở đây."

"Mọi người đề nghị xé nó ra và ăn nhưng tôi phản đối."

…Tuy nhiên, trái với mong đợi, chúng không hề tấn công.

Đặc biệt, Yoon Seo-hee không những không tấn công mà còn cười rạng rỡ như thể đang cầu xin lời khen. 'Tôi có đang làm đúng không' được viết trên mặt tôi? Không? Phải? '

"À...hmm. Làm tốt lắm. Cảm ơn vì đã ngăn họ lại."

Khi nghe lời khen vô hồn của tôi, khuôn mặt Yoon Seo-hee sáng lên như một nhân vật truyện tranh. Bên cạnh cô, Xa Nhân Triết đang nhìn cô chằm chằm như thể anh đang nhìn một sinh vật ngoài hành tinh.

Chậc. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn thực sự sẽ không hành động?

Hay bạn đang chờ đợi những đồng phạm khác đến?

Trong khi đang tính toán trong đầu, tôi nhét gan của Vua Lợn Rừng vào chiếc ba lô trống rỗng của mình.

Chiếc ba lô vừa trống rỗng bỗng lại phồng lên. Thật nặng nề.

"Hãy mang theo chiếc rìu này."

Bên cạnh lá gan là một chiếc rìu chiến khổng lồ cũng rơi xuống cùng lúc.

[Rìu lớn của kẻ giết lợn rừng].

Đúng như tên gọi, thứ này có vẻ ngoài cực kỳ thô ráp. Ngay cả một con khủng long cũng sẽ bị trúng một chiếc rìu như vậy.

Hãy nói về cách vận chuyển thứ này.

Tôi đã thử nâng nó bằng một tay nhưng không thể nhấc được. Cân nặng đã vượt quá mức bình thường.

“…Nó nặng quá.”

Không phải là không thể nhấc rìu một mình.

Nhưng bao gồm đầy đủ ba lô, cưa máy, giáo và nỏ, thực sự không còn chỗ để mang chúng nữa.

"Cần giúp đỡ?"

"Không. Tôi sẽ tự làm việc đó."

Mặc dù Âm Nhuệ Hy đến gần hơn, nhưng cánh tay gầy gò của cô ấy thậm chí có thể không giữ được cán rìu.

phải làm gì? Có quá tham lam khi lấy đi thứ này không? Tôi không biết liệu nó có hữu ích hay không.

Lúc này, Xa Nhân Triết đột nhiên đến gần.

"Anh định chuyển đi đâu? Để tôi giúp anh vận chuyển nó."

Khi nói, anh ta vung chiếc rìu khổng lồ bằng một tay và dễ dàng vác nó lên vai phải.

"..."

Bạn định bắt đi anh chàng Sai Nhân Triết này à? Anh ta có phải là kẻ đứng đầu trong danh sách nghi phạm đâm sau lưng không?

Điều gì sẽ xảy ra nếu chiếc rìu đó đập vào đầu tôi thay vì đầu con khủng long?

"Không. Không sao đâu."

Tôi bỏ chiếc rìu và bước thẳng ra khỏi container.

Dù sao thì khả năng xảy ra một cuộc chiến vật lý với Kushtapa gần như bằng không.

Cho dù có đánh nhau, họ cũng sẽ bị giẫm chết.

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được việc vung chiếc rìu đó và chọc vào chân một con khủng long.

Nhưng ngay cả khi tôi bỏ cuộc, Cha In-cheol vẫn không bỏ rìu xuống.

Vẫn cầm chiếc rìu trên vai, anh bước ra khỏi thùng chứa.

"Không. Tôi cũng muốn đi với bạn."

"Ờ-hả?"

Bác này đang làm gì thế?

Chẳng có gì đáng mừng khi một người đàn ông thể hiện tình cảm với bạn.

"Anh đi với tôi ở đâu vậy? Anh có biết tôi đi đâu và làm gì không?"

"Bạn không đi săn Tyrannosaurus à?"

"Hả? Tôi?"

ù——

Cha In-cheol vung chiếc rìu khổng lồ lên không trung như một cây gậy bóng chày.

Bạn đang thể hiện sức mạnh của mình? Áp lực gió khiến cỏ lay động.

"Thật khó để nói điều gì khác, tôi vẫn tự tin vào sức mạnh của mình. Hãy đưa tôi đi cùng, tôi sẽ không giữ bạn lại."

"Nhưng..."

Điều đó thật nực cười. Tôi không hiểu ý định của anh ấy chút nào.

Xa Nhân Triết trước đây không hề tỏ ra thân thiện thái độ, ngược lại càng thêm thù địch.

Và gần đây anh ấy đã quan hệ với em gái mình. Nếu bạn sử dụng cùng một mẫu thiết bị đầu cuối với tôi, bạn sẽ nhận được những nội dung đó.

Bây giờ anh phải đi theo tôi một cách trơ tráo sao?

Dù nhìn thế nào đi nữa thì đây cũng chỉ là một kế hoạch để theo đuổi và lừa gạt tôi.

“…Tôi hiểu, nhưng tôi quen hành động một mình rồi.”

"Một mình? Bạn có muốn một mình săn Tyrannosaurus không?"

"Ừm, có lẽ vậy?"

“Tôi có thể hỏi bạn định đi săn như thế nào không?”

"A~ Bây giờ tôi mới bắt đầu nghĩ về điều này."

“Vậy tôi có thể hiểu là không có kế hoạch gì không?”

"À, đúng rồi! Cậu nói nhiều quá!"

Tôi hơi khó chịu.

Dù muốn thoát khỏi cô ấy cũng sẽ luôn bị vướng mắc. Nghĩ rằng đối phương đang muốn quấy rầy tôi với ý định tách ra sau đầu tôi, tôi không thể kìm nén được cơn tức giận.

"Chú có thể làm gì ở đây? Chú có nghĩ rằng chú có thể săn khủng long với sự giúp đỡ của một hoặc hai người nữa không? Hay chú định dùng rìu bổ đôi đầu khủng long?"

"Tôi sẽ làm điều đó nếu có cơ hội. Chẻ đôi đầu của một con khủng long."

"Ha."

Có nên nói kẻ ngu dốt là không sợ hãi? Hay tôi nên nói là sự dũng cảm dốt nát?

Làm thế quái nào mà anh ta có thể đủ tỉnh táo để nói rằng anh ta muốn chẻ đôi đầu của một con khủng long? Hoặc có thể bạn đến để chặt đầu tôi chỉ vì nói điều này?

"Thường Tế tiên sinh. Tôi cũng xin mời ngài mang theo Nhậm Triết tiên sinh đi cùng."

"Cái gì...?"

Lần này là Âm Nhuệ Hy ngắt lời.

"Một mình hành động quá nguy hiểm. Mang theo Nhậm Triết tiên sinh nhất định sẽ có tác dụng. Ông ấy có thể dùng làm mồi nhử hay gì đó."

Sai Nhân Triết nói điều này là điều dễ hiểu.

Nhưng không ngờ rằng Âm Nhuệ Hy cũng ở cùng nhóm.

"...Này. Hai người có quan hệ với nhau à?"

"Ơ?"

Tôi rút chiếc nỏ buộc vào đùi.

Hai người sợ hãi lùi lại nửa bước.

"Các ngươi đang cấu kết, các ngươi đang cùng nhau âm mưu chống lại ta."

"Giang tổng, Trường Tái?! Không, ngươi hiểu lầm rồi!"

"Ngươi không nhận nhiệm vụ? Ngươi có thể thoát khỏi nhiệm vụ bằng cách giết ta."

"À..."

Nó dường như không biết gì cả.

"Hiểu rồi phải không? Vậy là cậu định hợp lực để giết tôi rồi trốn thoát?"

"Không! Mặc dù mọi người đều đã nhận được nhiệm vụ đó, nhưng đó vẫn là một cái bẫy!"

"...Cạm bẫy?"

Yoon Seo-hee nín thở và trả lời nhanh chóng mà không đợi tôi nói xong.

Cách phòng thủ tốn nhiều công sức này đã phát huy tác dụng và tôi bị thu hút bởi từ khóa "cái bẫy".

"Đúng vậy! Ngày hôm qua nhận được nhiệm vụ về sau, chúng ta tập thể thảo luận đến tận khuya, cuối cùng quyết định nhiệm vụ là một cái bẫy!"

"Nội dung nhiệm vụ là 'Giết Giang Trường Tái'. Phần thưởng là 'Đưa ngươi và đồng đội của ngươi trở lại thế giới ban đầu'."

Cha Inzhe tiếp nối lời của Âm Nhuệ Hy.

Những nội dung đó cũng là thông tin nhiệm vụ mà tôi biết.

“Nhưng điều đó có nghĩa là ngoại trừ những người trực tiếp bị giết, nhiệm vụ của mọi người sẽ thất bại. Ngay cả khi tôi giết anh Kang Changjae, cô Yoon Seo-hee cũng sẽ không thể trốn thoát vì nhiệm vụ thất bại.”

Cho dù tất cả các thành viên đều nhận nhiệm vụ ‘giết Kang Changjae’ thì cũng chỉ có một người có thể ra đòn cuối cùng cho tôi phải không?

Đúng là một cách chơi chữ đáng khinh. Giống như một trò lừa mà AI xấu sẽ chơi.

Tôi ngay lập tức hiểu được tình hình.

"Anh Kang Changjae, anh nghi ngờ tôi cũng không sao. Nhưng những gì cô Yoon Seo-hee nói vừa rồi chắc chắn là chân thành, bao gồm cả phần cô ấy đề nghị dùng tôi làm mồi nhử."

Xa Nhân Triết nở một nụ cười mỉa mai.

Ồ. Đó là kiểu biểu hiện mà một người phụ nữ mà cô ấy thích sẽ làm khi nói rằng cô ấy muốn dùng nó làm mồi nhử.

"Tôi, tôi nghĩ đó là tất cả cho tất cả mọi người..."

"Tôi biết. Tôi không oán hận Thụy Hi cô."

Âm Nhuệ Hy bảo vệ, trong khi Cha Inzhe dễ dàng đưa ra chủ đề.

Chứng kiến ​​tất cả những điều này, tôi buồn cười đến không nói nên lời.

"Anh đang làm gì vậy? Đang quay phim truyền hình à?"

Mặc dù điều đó thật nực cười nhưng tôi chắc chắn rằng họ không thông đồng để âm mưu chống lại tôi.

Tôi cất nỏ của mình đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 235 chương Công khai xưng tội

"Cho dù ngươi không thông đồng, chú cũng đã nói rồi phải không? Ngươi nghi ngờ ta cũng không sao."

Tôi chuyển mũi tên của mình từ Yoon Seo-hee sang Cha In-cheol. 

"Tại sao tôi phải tin chú? Tại sao chú lại phải làm điều này khi biết chắc chắn mình sẽ chết?"

Cũng giống như tôi không tin Cha Inzhe, Cha Inzhe chắc chắn cũng không tin tôi. 

Chưa kể mục tiêu là săn Tyrannosaurus. Sẽ không quá lời khi nói rằng đó là một nhiệm vụ bất khả thi. 

Dù vậy, tại sao anh ta lại đi theo tôi? 

"Suy nghĩ kỹ, tôi chỉ có thể nghĩ rằng, anh đang định đâm sau lưng tôi và một mình trốn thoát? Nếu không, tại sao anh lại liều mạng đi theo? Anh là kẻ tự sát sao? Muốn chết đến vậy sao?"

Nếu không trả lời được một lý do thuyết phục thì về cơ bản chắc chắn Cha Inzhe sẽ phản bội. 

Nhưng Cha Inzhe vẫn bất động trước sự tra hỏi gay gắt. 

Như tảng đá cao chót vót, đứng vững trong cơn bão tôi khuấy động. Như thể anh ta đã nhìn lên và có lương tâm trong sáng. 

Xa Nhân Triết nói với vẻ mặt nghiêm túc, trang trọng và chân thành như vậy:

"Tôi có một người mà tôi ngưỡng mộ."

"Hả?"

Một điều gì đó hoàn toàn bất ngờ phát ra từ miệng anh. Câu trả lời này khiến tất cả những câu hỏi tôi muốn hỏi đều nghẹn lại trong cổ họng. 

"Tôi có người tôi yêu. Bây giờ họ giống như gia đình của tôi vậy."

Cha In-cheol tuyên bố thẳng thắn trước mặt tôi như thể anh ấy đang thú nhận trước công chúng. 

"Cho dù tôi muốn chẻ đôi đầu của anh Kang Changjae để hoàn thành nhiệm vụ, tôi thà tự mình trốn thoát còn hơn để người đó trốn thoát khỏi đây. Vì vậy, tôi sẽ không bao giờ làm việc như chẻ đôi gáy của anh Kang Changjae. Điều đó có nghĩa là tôi đang bỏ rơi người đó."

Thành thật mà nói, tôi nghĩ mình có một số khuynh hướng tính cách chống đối xã hội. 

Nhưng tôi có thể hiểu ngay cả điều này. Anh chàng này thực sự đang nói điều vô nghĩa này ngay bây giờ. 

"Nếu có cách cứu mọi người bằng cách hy sinh bản thân mình, tôi sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình. Vì vậy tôi sẽ đánh cược với anh Kang Changjae."

Ồ. Chuyện gì đã xảy ra với chú này vậy? 

Làm sao bạn có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy mà không thay đổi biểu cảm? ? 

Tôi cảm thấy như mình khó thở, như thể đang bị dị ứng vậy. 

"Có thể người khác cho rằng tôi ngu ngốc. Nhưng chỉ cần có cơ hội để mọi người được hạnh phúc! Dù xác suất có thấp đến đâu, tôi cũng sẽ liều mạng!"

Đồng tử của Cha Inzhe đang rực cháy. 

Nhìn thẳng vào tôi, tôi cảm thấy xấu hổ tột độ. 

"Không quan trọng bạn dùng tôi làm mồi nhử hay làm kẻ bỏ rơi! Chỉ cần bạn có thể đổi mạng sống của tôi lấy sự an toàn của mọi người! Chỉ cần bạn có thể chăm sóc những người còn lại sau khi tôi chết! Tôi sẽ chết không hối hận!"

"Ồ."

Cánh tay và chân cuộn tròn không thể duỗi ra được chút nào. 

Vui lòng! Câm miệng! Một người ngầu như tôi không thể nào nghe được những lời đáng xấu hổ như vậy! 

"À...Tôi biết rồi. Giờ cậu đã biết rồi...dừng lại đi..."

"Vậy ngươi muốn đưa ta đi?"

Một thân hình cao lớn đầy mồ hôi đột nhiên tiến tới.

Tôi vội vàng lùi lại.

Nhưng đừng bị ô nhiễm bởi mùi mồ hôi. 

Lấy anh chàng này có thực sự là sự lựa chọn đúng đắn? 

Chỉ cần không có sự phản bội thì việc mang anh ấy đi cùng cũng không có gì mất mát. 

Nếu nó cản trở bạn, hãy vứt nó đi. Ngay cả khi nó không giúp ích gì, nó có thể được dùng làm mồi nhử hoặc cu li. Sẽ còn có lợi hơn nếu bạn có thể dùng rìu đánh vào mu bàn chân của con khủng long. 

"...Trước đó, hãy để tôi hỏi một câu. Người phụ nữ mà anh đang nói đến mà anh yêu say đắm là ai?"

Trước câu hỏi của tôi, Xa Nhân Triết đột nhiên mím chặt môi. 

"Cái này... không thể nói được."

"Tại sao?"

Tôi không khỏi cau mày. 

Tại sao bạn không nói? Đó có thể là một trong những người phụ nữ tôi đã quan hệ tình dục? 

Mặc dù tôi có chút không vui nhưng tùy tình huống mà có thể để anh ấy đi. 

Nhìn vẻ mặt do dự của Xa Nhân Triết, anh luôn cảm thấy nghi ngờ. Liệu tất cả có thể được tạo nên? 

Khi tôi đang lạnh lùng nhìn anh bằng ánh mắt nghi ngờ, Ân Thụy Hi ở bên cạnh đã đến gần thì thầm vào tai tôi. 

‘Có lẽ anh ấy lo lắng rằng Ngài Changjae sẽ lấy nó đi nếu anh ấy tiết lộ đó là ai. Rốt cuộc, anh ta rụt rè hơn vẻ bề ngoài. '

Cái gì? Chỉ vì điều này? Vẫn còn rụt rè. 

Bạn có nghĩ rằng khi tôi nhìn thấy một người phụ nữ, tôi chỉ cần làm tình với cô ấy xong không? Đừng nhìn tôi như thế này. Về nguyên tắc, cố gắng không chạm vào phụ nữ của người khác. Sợ bị đâm. 

Yoon Seo-hee đã hỏi Cha In-cheol sau khi rời xa tôi.

"Ông Renzhe. Người đó là cô Kim Chí Anh phải không?"

"Hả?! Làm sao Thụy cô nương, Thụy Hi lại biết được...?"

Sai Nhân Triết, người bị đâm vào chỗ đau, hoảng sợ. 

Người phụ nữ mà Cha In-cheol đang nói đến có lẽ tên là Kim Ji-young. 

Phải làm gì. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên lạnh lẽo.

"Đừng lo lắng. Tôi sẽ không bao giờ chạm vào Jin đó... hay bất kỳ người phụ nữ nào khác."

"Không, không, tôi không có ý đó..."

Cha In-cheol trông bất lực dù có dáng người cao lớn. Bạn đang giả vờ dễ thương phải không? 

Có thể sẽ có phụ nữ thích kiểu đàn ông này. Trung thực. đơn giản. Ở thế giới bình thường, anh ấy chắc chắn nổi tiếng hơn một chàng trai như tôi. 

"Vậy ngươi thật sự muốn đi theo?"

"Đúng."

"Có thể chết sao?"

"...Đúng."

"Có lẽ họ sẽ thực sự sử dụng bạn làm mồi để nuôi khủng long bạo chúa."

"Đây chính là điều tôi muốn. Chỉ cần có thể sử dụng được, xin cứ thoải mái ra lệnh cho tôi."

Đôi mắt của Cha Inzhe chân thành đến mức tôi không thể nhìn thẳng vào đó. 

"Ha. Đúng là điên rồ. Nhưng nếu bạn không điên thì làm sao có thể sống sót ở một nơi như thế này?"

Tôi cởi hành lý đang mang và đặt nó xuống đất.

"Nhưng hành lý phải do chú xách." 

"Đúng!"

Bằng cách này, một đội thám hiểm Tyrannosaurus bất ngờ đã được thành lập.

Kế hoạch ban đầu là thu dọn đồ đạc và quay trở lại căn cứ ở đây. Trước tiên hãy nghĩ đến việc thu thập tất cả các trang bị sẵn có, lập kế hoạch chi tiết, lựa chọn những trang bị cần thiết và sau đó thử thách cuộc săn Kushtapa trong điều kiện tốt nhất. 

Nhưng việc bổ sung Cha Inzhe đã thay đổi hoàn toàn kế hoạch. 

Ngay cả khi tôi tạm thời quyết định tin tưởng anh chàng này, tôi cũng không thể đưa anh ta vào thành trì. Điều đó tương đương với việc bộc lộ hoàn toàn điểm yếu của một người. 

Vậy chúng ta có nên tạm thời tách ra rồi tập hợp lại không? 

Không. Điều đó sẽ làm mất nhịp điệu. Hơn nữa, kẻ thù có thể làm một số hành động hèn hạ trong thời kỳ này. 

Kế hoạch dù có hoàn hảo đến mấy thì loại chuyện này cũng không thể từng bước xảy ra được. 

Vậy thì giải pháp nhanh chóng cũng là một giải pháp. Đôi khi, một khoảnh khắc trực giác sẽ hiệu quả hơn việc lập kế hoạch cẩn thận. 

Và tôi đánh giá rằng đây là lúc. 

"Ông Changzai!"

Âm Nhuệ Hy gọi tôi với ánh mắt lo lắng. 

“C-chúc cậu may mắn trong võ thuật!”

Tôi cười khúc khích. 

Môn võ nào không phải là võ thuật? 

"Tôi rất xin lỗi vì đã nghi ngờ bạn."

"Không! Xin hãy quay lại an toàn!"

Không hiểu sao tôi có cảm giác như một người lính được cử đi viễn chinh. 

-gọi đi! 

Tôi huýt sáo để triệu tập cuộc trò chuyện. 

Nếu bạn sử dụng 'Chacha! 'Cái tên đó thực sự đáng xấu hổ. 

"Cô Seo-hee. Xin hãy nói với In-young đừng lo lắng. Và... cô Ji-young nữa."

"Anh Renzhe, anh thực sự là một người vĩ đại. Anh đã thay đổi chủ ý rồi."

Yoon Seo-hee đã nói những lời tử tế với Cha In-cheol như lời chúc phúc cuối cùng dành cho người đã khuất. Thật tàn nhẫn. 

"Tôi cũng cầu chúc ông Renzhe bình an trở về."

"Chào chú. Đi thôi."

"...Đúng!"

Bằng cách này, tôi bắt đầu cuộc hành trình với những thành viên không ngờ tới trong nhóm. 

Để Sai Sai dẫn đầu, theo sát là Sai Nhân Triết. Tôi đã xem Cha In-cheol theo dõi ở phần cuối. Sở dĩ đứng phía sau chỉ là để ngăn cản hắn lẻn tới sau gáy. 

Thể lực của Cha In-cheol cũng mạnh mẽ như vẻ ngoài của anh ấy. Đeo chiếc ba lô chứa túi mật của Vua Lợn Rừng, anh vẫn có thể bước đi nhanh nhẹn trong rừng khi mang theo một chiếc rìu khổng lồ nặng 20 kg. 

Nhờ có anh mà hành lý của tôi nhẹ nhàng hơn và tôi có thể đi lại dễ dàng hơn rất nhiều. Trang bị duy nhất của tôi là một chiếc cưa máy trên vai, một ngọn giáo trong tay và một chiếc nỏ buộc vào đùi. Chúng đều là vũ khí và có thể gọi là trang bị cá nhân của quân nhân. 

“Anh nuôi con chim đó à?”

Xa Nhân Triết vừa hỏi vừa chỉ vào con chim đang bay đang hót líu lo trước mặt. 

"Bạn có ghen tị không?"

"Chà...nó có cảm giác khá kỳ diệu."

Hừ, xem ra ông chú này vẫn chưa biết lời nói có uy lực như thế nào. 

Mặc dù tôi chỉ biết đến nó cách đây không lâu. 

Sau khi chức năng bản đồ đầu cuối bị vô hiệu hóa, khả năng của Trí Trí đã tỏa sáng rực rỡ. Không cần thiết phải có một hệ thống định vị bổ sung khi nói đến việc tìm đường. 

Hơn nữa, sức chiến đấu bí ẩn mà anh chàng nhỏ bé này thể hiện hoàn toàn bỏ qua các định luật vật lý. Ngay cả một con linh cẩu nặng gấp 20 lần trọng lượng của nó cũng có thể bị hạ gục chỉ trong một trận chiến. Không có đối tác nào tốt hơn nó trong việc sinh tồn nơi hoang dã. 

“Nếu chú đấu với nó thì chắc chắn chú sẽ thua phải không?”

"Hả? Chuyện đó...dù cậu có nói thế nào thì nó cũng..."

Cha In-cheol dường như bị tổn thương lòng kiêu hãnh khi bị so sánh với chú chim nhỏ này. 

Nhưng đó là sự thật. Ngay cả tôi cũng không chắc mình có thể nắm bắt được sự nhanh nhẹn của Chicha chứ đừng nói đến việc không thể chạm vào lông của nó khi cầm một chiếc rìu nặng. 

"Vậy ngươi có muốn kiểm tra thực lực của mình không?"

"Hả? Ồ."

Chacha đã nhận ra điều đó và bắt đầu vòng tròn tại chỗ, nhưng Xa Nhân Triết dường như vẫn chưa phản ứng. 

Những cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên Một cặp linh cẩu xuất hiện trong rừng, có kích thước trung bình. 

Nhưng bạn không được xem nhẹ nó. Nếu bạn bị cắn một lần, nó sẽ kết thúc. 

Rõ ràng là anh ta vẫn chưa hoàn toàn rời khỏi vùng an toàn. Giống như con lợn rừng khổng lồ, có vẻ như phạm vi hoạt động của sinh vật này đã bị gián đoạn hoàn toàn. 

"Chú ơi, chú có thể chiến đấu được không?"

"...Đúng!"

Cha Inzhe tự tin giơ chiếc rìu khổng lồ của mình lên và vào thế. 

Tôi là người đầu tiên đốt cháy chiếc cưa xích cơ khí mang trên vai. 

-Bùm, bùm, bùm! 

Tiếng động cơ rít lên khiến đàn linh cẩu giật mình cúi thấp người xuống. 

Nhưng chúng dường như không hề có ý định trốn thoát, nhe răng ra để thể hiện ý chí săn mồi. 

Bây giờ chú này bị thương là không ổn đâu. Rốt cuộc, sự kiện chính vẫn chưa đến. 

Tuy nhiên, bạn cũng nên luyện tập đôi tay với món khai vị trước, giống như khởi động và đánh giá hiệu quả chiến đấu. 

"Chacha, con cẩn thận đừng để chú bị thương. Nó là hậu duệ của con, con phải chăm sóc nó thật tốt, con hiểu không?" 

- Bíp! Bíp!

"S-đàn em?"

Xa Nhân Triết hơi ngạc nhiên với từ "đàn em", nhưng Chacha có vẻ rất thích thuật ngữ này và ríu rít hăng hái. 

Được rồi, vậy hãy xác nhận nó ngay bây giờ. 

Hãy xem anh chàng mới của chúng ta là kẻ thua cuộc hay hạng A.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 236 chương

Hahaha. 

Sau một trận chiến ngắn ngủi, Cha Inzhe thở hổn hển vì kiệt sức. 

Anh ta không phải là cấp A cũng không phải là người vô dụng. Anh ấy chỉ là một người đàn ông bình thường cuối cùng đã tỉnh táo lại. 

"Ừ, xin lỗi."

"Không sao đâu."

Kết quả là Xa Nhân Triết không làm gì trong quá trình bắt giữ hai con linh cẩu. 

Một con bị cưa máy của tôi xẻ làm đôi, còn con kia bị tôi giết trong khi tôi đang cố câu giờ. Cách anh ấy thở hổn hển có lẽ chỉ là do lo lắng. 

Sự đóng góp thực sự của Cha Inzhe chỉ là một cú trượt và một cú ngã. 

Khi anh ta ngã xuống đất dưới sức nặng của chiếc rìu, tôi đã thầm hét lên điều gì đó tồi tệ. Nếu Cửu Cửu không đến cứu kịp thời, có lẽ anh đã bị thương nặng. 

"Tất cả những người mới đến đều như thế này."

Tôi nhớ lại cuộc chạm trán với linh cẩu đầu tiên của mình. 

Tôi cũng bị linh cẩu cắn vào tay. Nếu Cửu Cửu có mặt lúc đó, liệu kết cục có khác không? 

Nhưng điều đó sẽ ngăn cản bạn thực hiện một bước quan trọng hướng tới việc làm mẹ. Chắc chắn, tốt hơn hết là không nên mang theo Cửu Cửu. 

"Dù sao thì làm tốt lắm, Chiu Chiu."

- Bíp! 

Dòng tweet dường như được đón nhận nồng nhiệt bởi những lời khen ngợi của tôi, và sau khi quay vòng vài lần, nó đã lọt vào top Xa Nhân Triết. 

Vẻ mặt kiêu hãnh của nó gây khó chịu không thể giải thích được.

"Đã đến lúc phải đi rồi à?"

"À. Được rồi."

Nhưng Xa Nhân Triết chỉ đáp lại và không di chuyển. 

Mắt anh dán chặt xuống đất. 

“Vậy cậu không mang cái này theo à?”

"Hả?"

Cha Inzhe chỉ vào những miếng thịt nằm rải rác bên cạnh xác linh cẩu. 

"Không cần. Nó sẽ chỉ làm tăng trọng lượng thôi, nên hãy vứt nó đi."

"Ừ..."

Nhưng dường như anh vẫn không thể buông tay. 

Khi tôi bước đi, tôi thường xuyên nhìn lại. 

à. Nhắc mới nhớ, chú này đã không ăn gì từ hôm qua phải không? 

Nghe nói cả nhóm bọn họ đều không có gì để ăn nên Xa Nhân Triết đương nhiên là đói. 

"Chờ một chút."

Tôi yêu cầu Xa Nhân Triết tạm thời dừng lại. 

Sau đó anh lấy ra hai khẩu phần ăn khẩn cấp từ túi sau của chiếc ba lô đang mang theo. 

"Hãy ăn và đi bộ."

Anh ta đưa một trong số chúng cho Xa Nhân Triết. 

Khẩu phần ăn khẩn cấp có hương vị gà. Một quả bom calo được bọc trong một túi nhựa nhỏ. 

Chất bên trong giống như bánh quy nén và bạn có thể nếm thử một ít thịt khi ăn. 

“C-Cảm ơn cậu.”

Sau khi nhận được khẩu phần ăn khẩn cấp, Xa Nhân Triết vội vàng xé gói và bắt đầu nhai. 

Có vẻ như tôi đã đói cả ngày rồi. Bạn có thể biết bằng cách anh ấy nuốt nó. 

Tôi lấy ấm đun nước ra và đưa cho anh ấy. Anh uống một cách vui vẻ. 

Thật hài lòng khi thấy anh ấy ăn uống ngon miệng như vậy. 

Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút khi đưa ai đó vào chỗ chết. 

"Cái đó, cái đó..."

"Hả?"

Cha Nhậm Triết trong nháy mắt đã ăn xong suất ăn khẩn cấp, đột nhiên nhớ ra điều gì đó hỏi. 

"Bạn dự định săn Tyrannosaurus như thế nào?"

"Được rồi, bây giờ bắt đầu suy nghĩ cũng không muộn."

"À... à?"

Cha Inzhe choáng váng trước câu trả lời của tôi. 

Tôi chỉ tay lên trời và nói:

“Nếu chúng ta đã lên kế hoạch từ trước, thì những người phía trên nghe được tin này chẳng phải đã chuẩn bị sẵn sàng sao?”

"Bên trên...?"

Xa Nhân Triết vẫn có vẻ bối rối. 

Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn quanh như thể đang tìm kiếm một con chim. 

"Kẻ thù mà chúng ta muốn đánh bại không phải là Tyrannosaurus, mà là quản trị viên ẩn nấp phía sau."

"Quản trị viên?"

"Người quản lý đã đưa chúng tôi đến nơi địa ngục này và cử chúng tôi thực hiện nhiệm vụ nhảm nhí này chính là người đã khiến những người sống sót nghi ngờ lẫn nhau và buộc họ phải từ bỏ nhân tính của mình."

Khi Cha Inzhe nghe những lời của tôi, anh ấy tỏ ra kinh ngạc như thể bị ai đó đánh vào sau đầu. 

"Tôi hiểu rồi... Tôi hoàn toàn không nghĩ tới chuyện đó. Tôi chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ trước mắt."

Điều này là bình thường. Đối với tôi điều đó cũng như vậy và đối với mọi người cũng vậy. 

Tôi có thể nhìn xa hơn, có lẽ vì tôi đã nhìn thấy bộ mặt của trại quản trị. Trước đó, tôi chỉ tập trung vào nhiệm vụ trước mắt và phương tiện trốn thoát. 

“Giờ tôi đã hiểu tại sao phụ nữ lại quá phụ thuộc vào anh Kang Changjae như vậy”.

“Tôi nghĩ đó là một vấn đề khác…”

Tôi mỉm cười cay đắng. 

Không phải vì lý do này mà những người phụ nữ như Yoon Seo-hee mới theo tôi một cách nửa vời. 

Họ chỉ bị tình thế cực đoan buộc phải làm lu mờ khả năng phán đoán của mình, và tình cờ tôi lại là người mà họ có thể dựa vào. 

Giống như mù quáng sùng bái một kẻ đã lạc vào giáo phái - nếu có người khác có mặt, họ sẽ sẵn sàng trút bỏ trái tim và linh hồn của mình để nương tựa vào người đó. 

"Chúng ta đi trước nhé. Chúng ta phải kết thúc nó trước khi mặt trời lặn."

"Đúng!"

Chúng tôi lấy lại tốc độ và hành quân nhanh chóng. 

Khu vực màu đen phía đông nam của đảo mục tiêu. 

Con đường chưa bằng phẳng. 

Giống như lần trước tôi đi bộ về căn cứ từ Miền Đen, lần này có vô số sinh vật đột biến đang lao về phía chúng tôi. 

Nhưng so với lúc đó thì bây giờ trong đội có nhiều sức chiến đấu hơn như Cha In-cheol. 

"Ha ha!"

Xa Nhân Triết dần dần thích nghi với nhịp điệu chiến đấu. 

Chiếc rìu chiến khổng lồ giờ đã vừa vặn với bàn tay và không còn bị cản trở bởi trọng lượng của nó nữa. 

Mặc dù vẫn khó đối phó với những sinh vật nhanh nhẹn như chó rừng, hổ và báo, nhưng khi đối mặt với những kẻ ngu ngốc như lợn rừng chỉ chạy hung hãn, anh ta có thể tách đầu mình làm đôi chỉ bằng một cú giơ tay. 

"Chào!"

Anh ta đủ khỏe để chở đồ và có thể đi đường dài mà không bị tụt lại phía sau. 

Nó không chỉ có thể hỗ trợ săn bắn mà còn chia sẻ hận thù, cải thiện đáng kể sự an toàn của cả đội. 

Bạn không nhận ra rằng trước đây bạn hành động một mình rằng tinh thần đồng đội rất quan trọng để sinh tồn sao? 

Nghĩ lại việc khám phá và săn bắn mà tôi đã làm một mình trước đây, tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc. Mặc dù đó cũng là biện pháp cuối cùng. 

"Uống!"

…Chỉ có tiếng hét quái đản mỗi khi hắn ra tay mới thực sự khiến người ta đau đầu. 

"Chú."

"Hả, có chuyện gì vậy?"

Xa Nhân Triết, người vừa giết xong một con lợn rừng, lau mồ hôi và quay đầu lại với tinh thần phấn chấn. 

“Những con ma gầm thét có thể dừng lại được không?”

"Haha. Xin lỗi. Tôi không thể không hét lên khi đã cố gắng rất nhiều."

Chà——

Mặc dù nghe có vẻ khá khó chịu

Vào cuối ngày, thật không tốt khi thậm chí không được phép làm việc nhỏ nhặt này.

Có cảm giác như vẫn còn khoảng một giờ nữa mới mặt trời lặn.

Chúng tôi gần như đến đích đúng giờ, không có thương tích.

Tất cả các điều kiện đều được đáp ứng

Đã đến lúc thực hiện kế hoạch tác chiến

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều khi đến đây cùng Cha In-cheol

Làm thế nào để đối phó với Tyrannosaurus và liệu nó có thể thành công?

Điều gì xảy ra nếu bạn thất bại? Điều gì xảy ra nếu bạn chết...

Tạm gác khả năng thất bại sang một bên

Tập trung vào cách săn Kushtapa trước

Trước hết, bạn không bao giờ có thể thắng nếu chiến đấu trực diện.

Sạc bằng cưa máy? Đánh rắm, tôi không phải là kẻ tình nguyện tự sát

Tôi đã mô phỏng kết quả đó hàng chục, hàng trăm lần trong đầu. Dù tôi có tính toán thế nào thì Cha In-cheol chắc chắn sẽ chết. Tất nhiên, 99% tôi sẽ chết, nhưng để nắm bắt được 1% khả năng còn lại thì anh ta phải hy sinh.

Tôi nên nói thế nào đây...

Mặc dù bản thân hắn nói sẵn sàng làm mồi, nhưng nếu thực sự được yêu cầu làm mồi, liệu hắn có nghe lời không?

Đây là một vấn đề chắc chắn phải chết.

...Nói cách khác, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó

Nếu tôi chết, ai sẽ chịu trách nhiệm cho gia đình tôi?

Hơn nữa, cho dù tôi có chết, liệu những người khác có thể thành công được không?

Tôi sẽ không bao giờ, không bao giờ làm điều đó nếu đó là chỗ của tôi.

---Nhưng còn người đàn ông ngu ngốc, bướng bỉnh này thì sao?

Tôi đi thẳng vào vấn đề mà không hề báo trước gì thêm.

"Tôi đã nghĩ về nó"

"Anh nói"

"Có vẻ như cháu phải để chú làm mồi rồi chú ạ."

"..."

Xa Nhân Triết ngậm miệng lại

Một vài giây im lặng. 

Chúng tôi bước đi trong im lặng. 

"Được rồi."

Một lúc sau, Xa Nhân Triết lại lên tiếng. 

"Liệu những người khác có sống sót không?"

Tôi không thể đảm bảo điều đó. 

"Tất nhiên rồi."

Tôi đã nói dối. 

Không do dự. 

"Tôi sẽ giúp tất cả các bạn sống sót ra ngoài. Em gái, bạn gái của bạn, thậm chí cả bạn. Mọi người sẽ về nhà an toàn."

Đây là cuộc nói chuyện lớn. 

Tỷ lệ thành công là dưới 1%. 

Nhưng để bảo vệ 1% khả năng này, tôi sẽ không bao giờ dao động. 

Nếu bạn tỏ ra do dự một chút trước mặt anh ấy, 1% đó sẽ trở thành 0%. 

"Tôi sẽ làm điều đó."

Cha Inzhe tin lời nói dối của tôi. 

Đôi mắt anh tràn đầy quyết tâm. 

"Hãy để tôi làm mồi nhử. Làm thế nào cho chính xác?"

Đó là ánh mắt của một người đàn ông sẵn sàng chết vì gia đình và những người thân yêu của mình. 

"Tôi có thể để lại cho bạn được không? Nếu thất bại──"

"Tôi sẽ làm điều đó. Tôi sẽ làm điều đó ngay cả khi tôi phải mạo hiểm mạng sống của mình."

Sợ anh sẽ bỏ chạy. Tôi thậm chí còn cân nhắc việc bắt gia đình anh ấy làm con tin để đe dọa anh ấy hơn nữa. 

Nhưng nó có vẻ không cần thiết. 

"Hả──"

Hoàn toàn sẵn sàng từ bỏ. 

Nó thực sự đã đi xa đến mức này. 

Bạn có thực sự muốn hành động không? 

Tôi có thực sự muốn làm điều đó không? 

Một khi đã thực hiện thì thực sự không có đường quay lại. 

“Bỏ ba lô xuống.”

Xa Nhân Triết im lặng cởi ba lô ra và đặt nó xuống. 

Tôi mở ba lô và lấy những thứ bên trong ra. 

Đó là gan của lợn rừng vua. 

Lá gan khổng lồ nặng hơn 10 kg được đóng gói chân không. 

Bây giờ nó chỉ là một gói lớn, cồng kềnh, nhưng một khi nó được mở ra, những con thú hôi hám sẽ bu quanh. Tất nhiên, trong đó bao gồm cả loài khủng long bạo chúa Kushtapa.

"Tôi hiện đang chuyển đến một nơi khác. Ông Xa Nhân Triết, xin vui lòng ở lại đây và mở gói này trong 15 phút."

"15 phút? Làm sao tính thời gian..."

"À, tôi không có ý nói chính xác về thời gian. Khoảng 15 phút. Nếu mở rộng phạm vi, có thể trong vòng 10 đến 30 phút."

"Trong khoảng từ 10 đến 30 phút."

“Một khi cậu tháo nó ra, tất cả dã thú sẽ tràn tới.”

Gudu. 

Xa Nhân Triết lo lắng nuốt khan. 

"Đừng chạy, chiến đấu."

Mặc dù tôi đã nói điều này nhưng nó cực kỳ buồn cười. 

Điều này chẳng khác nào để người ta ngồi chờ chết. 

"Nhiệm vụ của tiên sinh Xa Nhân Triết là bảo vệ lá gan này trước khi khủng long bạo chúa xuất hiện. Ngăn chặn những động vật khác ăn nó."

“Điều gì sẽ xảy ra nếu Tyrannosaurus đến…?”

"Chiến đấu. Hãy quyết tâm không bao giờ nhường lá gan của mình cho Tyrannosaurus."

Tôi không nghĩ cuộc chiến của Cha In-cheol với Khủng long bạo chúa có thể thay đổi kết quả. 

Nhưng nếu Cha In-cheol có thể gây cho Kushtapa một vết thương nhỏ thì cơ hội chiến thắng của tôi sẽ tăng lên tương ứng. 

Vậy nên tôi không nói là tôi muốn anh ta sống sót trốn thoát. 

Nhưng anh ấy nói rằng anh ấy sẽ chiến đấu đến chết. 

"...Tôi hiểu."

Xa Nhân Triết đã chấp nhận sự sắp xếp này. 

Không phản đối. 

Anh ấy là loại người như thế đấy. 

"Phía sau sẽ giao cho Thường Tế tiên sinh."

"Vâng. Phần còn lại tôi sẽ lo."

Không có hướng dẫn cụ thể về cách giải quyết vấn đề này. 

Dù vậy, Cha In-cheol vẫn tin tưởng tôi và đảm nhận nhiệm vụ. 

...Mọi người ở đây đều là những kẻ ngốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 đàm phán

Sau khi hướng dẫn Cha In-cheol, tôi nhặt chiếc ba lô trống rỗng của mình lên và bắt đầu chạy. 

Tôi đã giết người bằng chính đôi tay của mình. 

Mặc dù tôi cảm thấy đau đớn nhưng tôi không hề hối tiếc. 

Nhưng lúc này, không hiểu sao tôi lại thấy chán nản vô cùng. 

Tôi đã để anh ta chết một cách vô giá trị sao? 

Liệu anh có nên mạo hiểm mạng sống của mình trong niềm hy vọng vô vọng? 

Dường như tôi vẫn còn chút nhân tính trong mình. 

Tôi thực sự có thể cảm nhận được cái gọi là cảm giác tội lỗi của lương tâm. 

"Haah, haah, chết tiệt. Làm sao tôi có thể quan tâm đến người khác bây giờ được?"

Anh nín thở và bỏ chạy, nhưng điều đó chỉ lãng phí sức lực. 

Tiếng cưa máy kêu vang và mặt đất không bằng phẳng. Đơn giản đó không phải là môi trường mà bạn có thể chạy trong thời gian dài. 

Tôi giảm tốc độ chạy và chuyển sang đi bộ nhanh. 

"Haha, chirp. Còn bao xa?"

- Bíp. 

Gần đây không hiểu sao tôi dường như ngày càng hiểu được những gì tôi nói. 

"Câu vừa rồi là 'Chạy nhanh đi, đồ què' phải không?"

- Bíp! ? Bíp bíp bíp! 

"Tôi biết. Tôi biết. Nếu gan của Xa Nhân Triết bị moi ra, bạn nên truyền đạt thông tin một cách chính xác."

Ngửi mùi tanh của nước. 

Chúng ta đang tiến gần đến đích đầu tiên - hòn đảo nơi có cả kẻ thù và chính chúng ta. 

"Huuuuuuuuuuuuu"

Tôi tiếp tục đi. 

Cứ coi như người chết không tồn tại. (Mặc dù chưa chết)

Đây là lúc bạn cần tập trung vào nhiệm vụ của mình. 

Ít nhất là để không để cái chết của Cha Inzhe bị lãng phí. (Mặc dù chưa chết)

Đi bộ hồi lâu, cuối cùng chúng tôi cũng tới được bờ đầm lầy. 

Ba con sói gặp trên đường đã dễ dàng bị cưa máy chặt thành từng mảnh. 

Đầm lầy vẫn như cũ. Đầm lầy u ám, hòn đảo nổi bỗng nhiên ở trung tâm và cây cầu gỗ đơn sơ tưởng chừng như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

"Triệt Inzhe... hình như vẫn chưa bắt đầu."

Vẫn chưa hết 15 phút sao? 

Ngay cả thời gian cũng chỉ có thể dựa vào trực giác, thật sự rất khó nắm bắt. 

... Chẳng lẽ ngươi bỏ chạy vì sợ chết? 

Tôi cố chịu đựng sự khó chịu và bước lên cây cầu gỗ kêu cót két. 

Bên kia cây cầu gỗ, hình ảnh ba chiều Pia vẫn đợi ở đó như mọi khi. 

"Chào mừng người chơi Kang Changjae. 』

Tôi được chào đón bởi thung lũng khó chịu với một nụ cười giả tạo nhưng vẫn gượng ép này.

"Lần này cậu đang làm gì thế?" Bạn không đi săn Kushtapa à? 』

"Ôi, vai của tôi."

Tôi phớt lờ những lời cố tình khiêu khích của Pia và tháo chiếc cưa máy trên lưng ra.

Sau khi gánh nặng trên vai được trút bỏ, tôi cảm thấy mình được sống.

...rồi một lần nữa.

Liệu chiến thuật này có thực sự hiệu quả?

Đối mặt với Pia trước mặt, tôi lại lưỡng lự.

Tôi vắt óc mà không nghĩ ra được giải pháp nào tốt.

thành thật mà nói.

Ngay từ đầu tôi đã không thông minh lắm.

Tôi cũng học không tốt.

Dù đã cố gắng suy nghĩ bằng bộ não kém cỏi của mình nhưng tôi vẫn không thể tìm ra câu trả lời.

Tôi thậm chí còn không biết liệu có câu trả lời cho chính câu hỏi đó hay không.

Chiến thuật cuối cùng tôi nghĩ ra chỉ khiến tôi tự hỏi, 'Điều này có đúng không? '

"Hừ——"

Tôi thở dài, xua tan sự do dự trong lòng.

Bây giờ không phải là lúc để do dự.

Con xúc xắc đã được đúc.

Dù là thuốc độc hay gạo, lựa chọn duy nhất là thực hiện đến cùng. 

"Pia, chúng ta hãy thương lượng." 

"Đàm phán?" 』

Sau khi nghe những lời của tôi, Pia đầu tiên tỏ ra ngạc nhiên quá mức, sau đó cười càng đậm hơn. 

"Chúng tôi luôn cởi mở với người chơi. Chỉ cần đó là lời đề nghị hợp lý thì tôi luôn sẵn sàng chấp nhận. 』

Nụ cười đó trông như đang giễu cợt nên tôi cũng không nên quá lo lắng.

Tôi nói nhỏ, cố kìm lại cảm giác muốn đánh ai đó.

"Giết Kushtapa là không thể. Thay đổi nội dung nhiệm vụ."

"Chính là nó. Bạn muốn sửa đổi nó như thế nào? 』

Đằng sau thái độ thân mật ấy chắc hẳn là sự khinh thường vô tận đối với con người. 

Một ngày nào đó tôi sẽ đụ anh như một con chó cái. 

“Không phải nói con cái chết trước cha mẹ, khi chết còn đau khổ hơn mình sao? Có trứng trong tổ của Kushtapa phải không? Trứng của Tyrannosaurus rex thuộc loại Tyrannosaurus rex. Tôi đi đập trứng về và coi nó như đi săn khủng long Tyrannosaurus.”

Hình chiếu ba chiều Pia ngừng chạy.

Anh ấy dường như đang suy nghĩ về điều gì đó. 

Câu trả lời có thể đã được xác định. 

"Xin lỗi, lời đề nghị này không thể được chấp nhận. 』

Chắc chắn rồi.

Kết quả không ngờ.

"Tại sao? Không phải nói là mở được sao? Nói cho tôi biết lý do tại sao không thể thay đổi được."

"Nhiệm vụ là săn Kushtapa, không phải Tyrannosaurus rex. Ngoài ra, độ khó của việc tiêu diệt trứng quá thấp so với săn Kushtapa. Vì vậy, ngay cả khi người chơi Kang Changjae hiến tế tất cả đồ đạc của mình, nhiệm vụ này cũng không thể thay đổi. 』

"Hy sinh? Đó là cái gì vậy?" 

"Trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. Giống như người chơi có thể nhận được phần thưởng bằng cách hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ mà chúng tôi xuất bản, chúng tôi cũng tính giá tương ứng khi tặng quà. Chẳng hạn như tiền vàng, đạo cụ hoặc đối tác. "

đối tác. 

Bây giờ tôi có ba đối tác. Điều này có nghĩa là ngay cả việc hy sinh ba người họ cũng không giúp ích được gì. 

Nóng nảy. 

"Ha...Được rồi. Vậy thì chúng ta không thể làm gì được nữa."

Tôi giả vờ suy nghĩ rồi quay người bước đi. 

Cha Inzhe vẫn chưa ở đây sao? 

Vì không có chuyển động nào từ máy liên lạc nên có vẻ như nó vẫn chưa đến. 

Tôi hơi sợ. 

"Đúng vậy! Thế này thì thế nào?”

Tôi dùng nắm đấm vỗ vào lòng bàn tay và nói như thể tôi có ý tưởng nào đó. 

"Tôi sẽ tự mình ấp và nuôi những quả trứng Tyrannosaurus rex. Người đầu tiên mà đàn con nhìn thấy khi nó thoát ra khỏi vỏ là tôi, nên đương nhiên nó sẽ nhận ra là mẹ và đi theo phải không? Nuôi đàn con cho đến khi nó trưởng thành và để nó chiến đấu với Kushtapa. Cho dù Kushtapa có thắng thì chắc chắn nó cũng sẽ bị thương nặng. Tôi chỉ cần ra đòn cuối cùng thôi.” 

- Bíp bíp...

Điều này có vẻ giống như một tài liệu tham khảo cho tình huống của tôi? Con chim đang ngồi xổm trên cây kêu lên một tiếng nhỏ như đang thương hại tôi. 

Phản ứng của Pia tương tự như phản ứng của một con chim đang hót líu lo. Cô ấy đang sử dụng 'làm sao có thể có những con người thấp kém như vậy?' ' Ánh mắt anh lặng lẽ mỉm cười.

Dù vậy, tôi vẫn tiếp tục nói ra suy nghĩ của mình. 

"Nhưng việc này sẽ mất nhiều thời gian phải không? Động vật ở đây dù có phát triển nhanh đến đâu cũng phải mất hàng tháng trời? Hoặc thậm chí nhiều năm? Vì vậy xin hãy cho tôi thời gian. Thay đổi giới hạn thời gian của nhiệm vụ thành không giới hạn và loại bỏ các hạn chế về chức năng đầu cuối trong thời gian chờ đợi. Điều này sẽ cho phép tôi đợi cho đến khi lũ khủng long con tyrannosaurus trưởng thành hoàn toàn." 

"Điều đó là không khả thi. 』

Pia trả lời ngay khi tôi vừa nói xong.

"Nuôi khủng long con Tyrannosaurus để chiến đấu với Kushtapa. Đây là một khái niệm chưa từng xuất hiện trong quá trình thử nghiệm cho đến nay. Ý tưởng rất thú vị. Nhưng vẫn có những sai sót lớn. 』

“Lỗi lớn?” 

Đôi mắt của Pia lóe lên ngay lập tức. 

Có phải anh ta đã rơi vào bẫy? 

"Tyrannosaurus là một sinh vật rất mẫu mực. Đặc biệt, Kushtapa sẽ không bao giờ tha thứ cho kẻ trộm đã đánh cắp quả trứng rồng của mình. Dù bạn có đuổi theo anh ta đến tận cùng thế giới, anh ta cũng phải giết được tên trộm trứng và lấy lại quả trứng rồng. "

Tôi hiểu. Tyrannosaurus thực chất là một sinh vật có bản năng làm mẹ mạnh mẽ. Đây là lần đầu tiên tôi biết điều đó. 

Nhưng đó có thực sự là bối cảnh mà Kushtapa sẽ truy lùng kẻ trộm trứng? 

Có lẽ nào bạn chỉ bịa ra để đáp lại những gì tôi vừa nói? 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu Tyrannosaurus Rex có thực sự nhận ra sự tồn tại của 'Kẻ đánh cắp trứng' hay không. Ừm...

"Tất nhiên, ngay cả khi vấn đề này bị bỏ qua, đề xuất điều chỉnh nhiệm vụ cũng không thể được chấp nhận. Bởi những điều mà ông Kang Changjae dâng hiến đến giờ vẫn chưa đủ. 』

Tôi đã mong đợi nó.

Bạn không có bất kỳ mong đợi nào sao? Đồ chó.

"Ha, chết tiệt. Sau đó thì sao?"

Tôi giả vờ nghĩ đến những lựa chọn khác và lại bắt đầu đi loanh quanh.

…………Nó vẫn chưa ở đây sao?

Thấy tiếng chim hót líu lo im ắng quá, có lẽ vẫn chưa đến lúc.

Cha Inzhe đang làm cái quái gì vậy? 15 phút chắc đã trôi qua lâu rồi.

- Bíp! Bíp bíp!

Lúc này, tín hiệu được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến.

Con chim đang ngoan ngoãn ngồi xổm trên cây đột nhiên vỗ cánh kêu to.

-Hoo ồ ồ──

Cộng hưởng với nó là một tiếng gầm khổng lồ làm rung chuyển mặt đất.

Ngay cả khi nhìn từ xa, tôi vẫn có thể biết rằng đây là tiếng hú của Kushtapa, loài khủng long bạo chúa mà tôi muốn săn.

Có vẻ như Kushtapa giống như một con chim hót líu lo, ngửi thấy mùi ruột của lợn rừng.

"Chết tiệt... nó đã bắt đầu rồi à?"

Tôi đi đi lại lại không ngừng nghỉ.

Tiếng trò chuyện cứ quẩn quanh trước mặt tôi như đang thúc giục tôi.

Pia nhìn tôi với vẻ mặt bình tĩnh như thể kết quả đã được định đoạt.

Nhưng thành thật mà nói, biểu cảm của Pia từ đầu đến cuối không bao giờ thay đổi.

Nhưng theo tôi, sự khinh thường con người trong mắt cô ấy rõ ràng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"A! Chết tiệt! Đừng bận tâm!"

Tôi từ bỏ chính mình và phát ra một tiếng hét kỳ lạ. 

“Chúng ta hãy đến hang ổ của Tyrannosaurus Rex trước đã, Chat!” 

Nói xong, hắn để Chacha dẫn đường, đi về phía cây cầu gỗ. 

Cầm một ngọn giáo và mang theo một chiếc túi rỗng. 

Chiếc cưa máy nặng nề vẫn ở nguyên chỗ cũ. 

"Tôi chúc bạn, người chơi, may mắn trong võ thuật. 』

Piya nói lời tạm biệt một cách công thức.

Cô ấy không hề có ý thu dọn đồ đạc để quên cho tôi mà chỉ nhìn tôi rời đi.

Trong con mắt của AI thông minh, con người ngu ngốc hẳn đang tìm kiếm cái chết cho chính mình.

Nhưng hãy chờ xem, Pia.

Tôi muốn cho bạn thấy con người chơi ngu ngốc như thế nào với AI thông minh.

"Này chết tiệt. Trò chuyện. Bạn nghĩ gì? Mọi chuyện diễn ra tốt đẹp phải không?"

Sau khi qua cầu gỗ, tôi hỏi người bay phía trước.

- Bíp?

‘Anh đang nói cái quái gì vậy, đồ ngốc? ’ Nó ríu rít đáp lại.

"Đúng vậy. Bạn có thể có những ý tưởng gì trong cái đầu ngu ngốc của mình?”

- Bíp! Bíp!

"Hiểu rồi. Hiểu rồi."

Tôi hướng tới hang ổ của Kushtapa cùng với Chat.

Tôi hy vọng Cha Inzhe có thể trì hoãn lâu hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 238 chương Hy sinh

* * *

Xa Nhân Triết rúc vào khe hở giữa rễ cây khổng lồ.

Mặc dù không thể che giấu điều đó do kích thước cơ thể của mình nhưng ít nhất anh ấy cũng cố gắng giảm bớt sự hiện diện của mình.

Không bao giờ chết trước khi hoàn thành nhiệm vụ.

"Đã bao lâu rồi?"

Lúc đầu anh ấy đếm từng giây một cách lúng túng.

Nhưng mỗi khi có tiếng xào xạc trong cỏ hay tiếng chim vỗ cánh, anh ta lại sợ hãi và quên đếm. Cha In-cheol là một người đàn ông nhạy cảm hơn vẻ bề ngoài.

Sau nhiều lần thất bại,

Anh quyết định từ bỏ việc đếm và hoàn toàn dựa vào trực giác để biết thời gian.

“Đáng lẽ chưa đến mười lăm phút đâu.”

Kang Chang Jae. Người đàn ông đó đang có âm mưu gì?

Xa Nhân Triết cố tình không hỏi chi tiết. Anh lấy lời khuyên “những gì anh nói sẽ được người quản lý lắng nghe và xử lý” khiến anh vô cùng ấn tượng.

Nhưng nó có thực sự như vậy không?

Khi tôi lần đầu tiên hỏi về kế hoạch tác chiến, bên kia nói: 'Bây giờ chúng ta phải suy nghĩ về nó.'

...có lẽ là không có kế hoạch gì cả?

Bạn có muốn loại bỏ tôi, kẻ gây rối và sáp nhập toàn bộ tổ chức của chúng tôi không?

Nghĩ rằng mình có thể sẽ không chết sớm, đủ loại suy nghĩ dâng lên trong đầu Xa Nhân Triết.

Có lẽ bây giờ chạy trốn là lựa chọn tốt nhất...

- Bang!

Xa Nhân Triết dùng hết sức tự tát mình.

Rồi anh cảnh báo mình:

"Đừng yếu đuối. Cha In-cheol."

Dùng lực quá mạnh khiến má bị sưng và nóng. Nhưng cái tát đã làm mọi người thức tỉnh.

Anh quyết định rằng suy nghĩ này là dấu hiệu của sự hèn nhát bên trong.

Họ kiếm cớ để sống sót và chạy trốn, đồng thời biện minh cho sự hèn nhát của mình bằng cách bêu xấu đối phương.

Bây giờ không phải lúc để suy nghĩ lung tung. Phải tập trung hoàn thành nhiệm vụ được giao.

"...Đã bao lâu rồi?"

Lại mất dấu thời gian.

Tôi không biết là 20 phút hay ít hơn 5 phút.

Xa Nhân Triết mặc dù khó chịu vì sự ngu ngốc của mình, nhưng anh ta thậm chí không có thời gian để tự trách mình.

-Woooooooo

Có lẽ nghe thấy tiếng tát, một con sói nhe răng ra khỏi bãi cỏ.

"Ối."

Kích thước lớn hơn nhiều lần so với những con chó lớn.

Nếu bình thường gặp phải nó, e rằng sẽ bị sự uy hiếp này dọa sợ đến mức không thể cử động mà để nó săn mồi.

Nhưng bây giờ thì khác.

Anh ta đã săn nhiều loài ăn thịt trong thời kỳ này. Trong số đó cũng có những con sói như vậy.

Tất nhiên, chỉ có Kang Changjae đi cùng thì anh mới có thể đi săn bình an vô sự, nhưng sau khi trải qua nhiều tình huống nguy hiểm, anh cũng thành thạo phương pháp chiến đấu một mình.

Hơn nữa, con sói này có lẽ không có kinh nghiệm săn 'người có vũ trang'. Ngược lại, Sai Nhân Triết, người đã săn sói, hoàn toàn có tư cách khiêu chiến.

Xa Nhân Triết vào thế chiến đấu.

Anh ta đánh giá rằng chỉ cần giết được con sói trước mặt và cắt gan thì anh ta sẽ có đủ thời gian.

Trong cuộc đối đầu, Cha Inzhe và con sói bị nhốt trong một cuộc tranh tài trực diện.

Người hành động đầu tiên là con sói.

"Ha!"

- Bang!

Khoảnh khắc con sói lao tới, Xa Nhân Triết cầm rìu bằng cả hai tay và chém chéo về phía trước.

Lưỡi rìu trượt khỏi đầu con sói và đập vào vai con sói. Con sói dũng cảm lao tới đã bị trúng một lực mạnh không thể tưởng tượng được và bay thẳng vào thân cây lớn ở phía đối diện.

"Ờ-huh!"

Không chút do dự, Xa Nhân Triết lập tức lao về phía con sói đã ngã xuống và chuẩn bị đánh hắn.

Chìa khóa tôi học được khi đi săn cùng Khang Trường-jae: Hãy nghĩ đến bước tiếp theo khi hành động và thực hiện nó ngay lập tức.

Nếu chần chừ 1 giây, bạn sẽ bị tấn công và sẽ chết nếu bị tấn công. Bạn phải đi trước 1 giây để sống sót. Sau khi chứng kiến ​​phong cách chiến đấu anh hùng của Giang Trường Tái, tôi đã hiểu sâu sắc và thực hành nó cho đến ngày nay.

-Nứt!

Chiếc rìu xẻ đôi đầu con sói đã ngã xuống.

Con sói gầm lên một tiếng cuối cùng rồi ngừng vùng vẫy.

Bị giết ngay tại chỗ.

"Hừ——"

Xa Nhân Triết thở ra một hơi nóng và quay lại nhìn.

Ba con sói đã bao vây anh trước khi anh kịp nhận ra điều đó.

Xa Nhân Triết lại nắm chặt chiếc rìu chiến.

Sói không bao giờ đi một mình.

Đáng lẽ phải nhận ra rằng có một nghĩa là có một bó ở gần đó.

"Có vẻ như đây là nơi chôn cất của tôi."

Xa Nhân Triết gõ nhẹ lưỡi rìu xuống đất.

Có một món đồ được lấy từ Giang Trường Tái - một 'gan lợn rừng khổng lồ' được đóng gói chân không.

Pfft.

Lưỡi rìu xé toạc bao bì chân không và đâm sâu vào lá gan mềm nhũn.

Mặc dù chỉ bị xé ra một ít màng nhựa nhưng mùi máu tanh nồng nặc xông thẳng vào mũi Xa Nhân Triết.

-Gululu….

Đồng thời, bầu không khí trong bầy sói cũng thay đổi.

Chỉ một lúc trước, họ còn cảnh giác với nỗ lực thận trọng giết chết đồng đội của con người nguy hiểm này, nhưng ngay khi gan bị vỡ, họ bộc lộ ý muốn tấn công dữ dội.

"Đừng để những người này mang nó đi, chỉ cần kiên trì cho đến khi Tyrannosaurus rex đến..."

-Hooh ồ ồ ồ─

Xa xa có tiếng gầm rú rùng rợn.

Đây có phải là tiếng gầm của khủng long? Mặc dù họ ở xa nhau nhưng đầu gối của họ vô tình cảm thấy yếu ớt.

Có vẻ như T. rex cũng ngửi thấy mùi gan. Kế hoạch này sẽ thành công.

"Ha ha..."

Xa Nhân Triết đã sẵn sàng thức dậy.

Hãy chuẩn bị để chết ở đây.

Nếu có thể bảo vệ gia đình thân yêu và những người phụ nữ của mình, Cha Inzhe sẽ không còn một chút hối hận trong lòng.

* * *

Mặt trời đang lặn ở phía tây.

Giờ ăn tối vui vẻ.

Nhóm những người sống sót trong nơi trú ẩn nơi Che Inzhe đang tổ chức tiệc nướng.

Sẽ có tiệc nướng vào buổi trưa và một bữa tiệc nướng khác vào buổi tối.

Lượng thịt dự trữ đủ cho họ ăn trong một tuần. Những người sống sót đói cả ngày đều ngấu nghiến đồ ăn và bận rộn nhét thịt vào miệng.

Nó được nướng và ăn trước mặt mọi người.

Chỉ có một người im lặng đến lạ thường.

Đó là Cha In-young, em gái của Cha In-cheol.

"Sẽ thật tuyệt nếu anh trai tôi cũng có thể ăn cùng nhau..."

Che Inying lẩm bẩm một cách u ám.

Điều tương tự cũng xảy ra với anh trai tôi, người đã đói từ hôm qua.

Nhưng anh trai tôi đã ra ngoài mà không ăn trưa. Anh vẫn chưa về cho đến giờ ăn tối.

Dù anh ấy đã ăn uống đầy đủ và đang làm gì ở đâu, tâm trí Cha Inying tràn ngập sự lo lắng cho anh trai mình.

"Nếu biết chuyện này thì tôi nên xin lỗi trước..."

Sau khi nói những lời gay gắt với Cha In-cheol ngày hôm đó, Cha In-young đã tránh mặt anh trai mình.

Thực ra, việc Cha In-young không được chọn làm bạn diễn ngày hôm đó không phải lỗi của Cha In-cheol. Cô biết rõ điều này nhưng vẫn nói những lời gay gắt với anh trai mình vì tức giận. Bởi vì không có ai khác để phàn nàn.

Cha Inying chưa bao giờ nói những lời nghiêm túc như vậy với anh trai mình. Vì thế tôi không biết phải xin lỗi thế nào.

Nếu là Cha In-cheol, anh sẽ ngay lập tức tha thứ cho em gái mình ngay khi cô nói lời xin lỗi. Nhưng Cha Inying thậm chí không thể nói ra điều này, cô chỉ có thể giấu đầu và trốn tránh anh trai mình.

Kết quả là tôi đã kết thúc ở đây.

Việc không thể nhìn thấy anh trai mình khiến không gian trống rỗng càng thêm rực rỡ. Ngay cả khi bạn ăn thịt, bạn cũng không thể tiêu hóa được.

Lần này tôi phải xin lỗi khi anh tôi quay lại.

Cha Inying đã một mình quyết định trong lòng.

"Trí Anh cô, ăn nhiều một chút."

"Haha. Được rồi."

Ngoài anh trai, Cha Inyoung còn có một người khác mà anh quan tâm.

Đó là Kim Ji Young.

Cho đến ngày hôm qua, Kim Ji Young vẫn là thành viên ngoài lề của đội.

Đặc biệt với các cô gái, họ bị đối xử lạnh lùng. Không quá lời khi nói rằng tôi đã bị ép ra ngoài.

Chỉ có In-cheol huyng, người không bao giờ phân biệt đối xử với người khác, mới đối xử bình thường với Kim Ji-young.

Bất cứ khi nào Cha In-young muốn nói chuyện với Kim Ji-young vì cảm thấy tội lỗi, các chị em khác sẽ luôn đến và khuyên cô không nên nói chuyện với người đó. Anh ấy còn nói rằng nếu không thì ngay cả bạn và anh trai bạn cũng sẽ đau khổ.

Sau đó, Cha In-young không muốn liên quan gì đến Kim Ji-young. Ở khắp mọi nơi đều có những cuộc đấu tranh phe phái giữa các cô gái và bạn không thể thoát khỏi điều đó nếu bạn bước tới một cách hấp tấp.

Nhưng vào thời điểm này của bữa tiệc thịt nướng.

Kim Ji Young trở thành trung tâm của bữa tiệc.

Trong mắt Cha Inying, cảnh tượng này vô cùng khó chịu.

"Trí Anh cô thực sự có cống hiến rất lớn."

"Đó là đâu? Hahaha."

Hai chị cả Yoon Seo-hee và Joo Hee-kyung, những trụ cột tinh thần của nhóm nhạc nữ, hôm nay lại tiếp tục khen ngợi và động viên Kim Ji-young một cách bất thường.

Đương nhiên, những cô gái khác cũng tụ tập xung quanh để trò chuyện và thể hiện tình cảm của mình. Cứ như thể họ luôn là bạn thân vậy. Trước đây tôi luôn đối xử với mọi người một cách minh bạch.

Điều này khiến Cha Inyoung cảm thấy khó chịu không thể tả.

Chuyện gì đã xảy ra giữa hai chị em?

Và chuyện gì đã xảy ra với anh trai tôi?

Hai chị em chỉ nói: 'Anh tôi đi theo anh Thường Tế'.

Anh ấy nói rằng anh ấy muốn giải quyết những vấn đề quan trọng với ông Changzai. Tôi sẽ quay lại sớm khi xong việc.

Cha Inying không biết gì chỉ có thể tin những lời này và tiếp tục chờ đợi.

Sẽ thật tốt nếu anh trai tôi có thể nói điều gì đó trước khi rời đi.

Tại sao anh trai tôi lại ra đi vội vàng như vậy?

Cha In-young tức giận một cách khó hiểu trước hành vi đáng lo ngại của anh trai mình.

Tôi nghĩ khi anh trai tôi quay lại, tôi sẽ bắt anh ấy xin lỗi và giảng dạy cho anh ấy một bài học hay.

"À."

Lúc này, Xa Nhân Anh nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ.

Bàn tay ban đầu cầm đũa thực chất đang cầm một thứ không thuộc về mình.

Kiểu dáng hình vuông vừa đủ để cầm bằng một tay.

Tôi không nhớ đã lấy bất cứ thứ gì như thế này cả.

Đó là một chiếc điện thoại di động.

"Người chơi Xa Nhân Triết đã chết. Quyền sở hữu thiết bị đầu cuối sẽ được chuyển cho đối tác. 』

Tin nhắn âm thanh máy móc phát ra từ điện thoại di động.

Nếu nhìn kỹ, có vẻ như chiếc điện thoại này cùng model với chiếc mà anh tôi đang sử dụng.

"Anh... anh trai?"

Trái tim của Xa Nhân Anh đột nhiên chùng xuống.

Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Cha Inying không muốn hiểu tình hình hiện tại.

"Bà. Trí Anh. Xin hãy chăm sóc tôi trong tương lai nhé?"

"Tất nhiên rồi, cứ để đó cho tôi."

"Hehehe."

Tiếng cười của những người phụ nữ trong phòng tiệc ngày càng to hơn.

Cha Inying, người ở trong đó, cảm thấy như thể mình bị bỏ lại ở một thế giới khác.

"Mẹ kiếp! Nó sẽ không bị vỡ đâu!"

- Bang! Chụp! Chụp!

Đến hang ổ của Kushtapa.

Đúng như dự đoán, Kushtapa dường như đã đi ăn gan lợn rừng, hang ổ trống rỗng.

Có 5 quả trứng khủng long trong tổ.

Nó to hơn quả trứng đà điểu và nhỏ hơn đầu tôi.

Và nó thật khó khăn. Nó không thể bị đâm thủng bằng giáo.

Vỏ trứng quá tròn nên mũi giáo không thể xuyên qua và luôn trượt ra khỏi bề mặt.

"À. Mọi chuyện không nhất thiết phải như thế này."

Tôi thay đổi chiến thuật và thay vì dùng giáo đâm vào quả trứng, tôi lại cầm nó trên tay.

Một cái chạm lạnh và nặng nề.

Tôi đập nó vào một tảng đá lớn.

-Rắc!

Vỏ trứng vỡ ra và chất bên trong tràn ra ngoài.

Ừm. Thật đáng tiếc. Tôi có thể làm món trứng tráng cho năm mươi người.

Sau đó tôi đập vỡ tất cả những quả trứng còn lại. Chỉ còn lại một người.

-Goooooooo──

“Tôi sẽ đi. Mẹ kiếp."

Ngay khi anh nhét quả trứng cuối cùng vào chiếc ba lô trống rỗng của mình, tiếng gầm rú của Kushtapa có thể nghe thấy từ xa.

Một tiếng gầm khiến bạn muốn đi tiểu. Dường như nỗi sợ hãi khắc sâu trong gen đã được đánh thức.

Điều này khác với tiếng gầm mà tôi đã nghe trước đây.

Lần này là một tiếng gầm thực sự giận dữ, giống như tiếng gầm của nó khi biết tôi ăn trộm và đập trứng.

Tôi thực sự điên rồ.

Anh cười lớn chẳng vì lý do gì.

"Ồ, nếu có năng lực, hãy đuổi theo tôi đến tận cùng trái đất và thử xem."

Tôi nhặt ba lô đựng trứng lên và bắt đầu chạy.

Về phía đầm lầy nơi Pia đang đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 239 chương Thất bại

* * *

Ở phía bên kia, nơi ẩn náu của Chang Jae. 

Trước khi dọn bàn ăn, Xueling đột nhiên đứng dậy và hét lên:

"Không được! Dù sao chúng ta vẫn phải tìm được hắn!"

"Chị lại đến đây nữa."

Seung Hee cáu kỉnh lẩm bẩm. 

Cuộc trò chuyện này đã được lặp đi lặp lại vô số lần. 

"Hôm qua không phải cũng như vậy sao? Anh nói là đi tìm người. Nhưng oppa không quay lại ngay sao?"

"Nhưng! Hôm qua là hôm qua, hôm nay là hôm nay! Hơn nữa sáng nay ở Trường Tế không khí rất kỳ lạ, hắn nhất định đã làm chuyện gì nguy hiểm!"

Bữa tối đã nguội rồi. Món súp kim chi yêu thích của Changzai đã hết hơi từ lâu. 

Xueling choàng khăn choàng lên và có vẻ như không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi sẽ ra ngoài và tự mình tìm kiếm nó. Các cậu đợi ở đây nhé. 

Ối. Em gái tôi đi chơi trong làng mà ăn mặc như thế này à? Phải làm gì nếu gặp phải linh cẩu? 

Lỗi...

Seol-ryung, người sợ linh cẩu, sững người trước lời nói của Seung-hee. 

Seung Hee nói đúng. Bộ trang phục này chính xác là thứ bạn sẽ mặc khi đến gặp con trai mình đã không về nhà cả đêm. Ăn mặc như thế này trên đảo cũng giống như giao bữa trưa cho linh cẩu vậy. 

Nhưng... nhưng Trường Tế...

Tất cả họ đều nói rằng không sao cả. Hôm qua bạn không về sớm à? Tôi chắc chắn sẽ trở lại ngày hôm nay. Sẽ hoàn toàn không có vấn đề gì. 

Woohoo...

Đến đây, chị ngồi đi. Chúng ta hãy tự ăn nó trước. 

Chengxi dỗ dành thuyết phục và cuối cùng cũng bắt được Xueling ngồi xuống. 

Tuy nhiên. 

Chắc chắn rồi, nó vẫn không hoạt động! 

Xueling đột nhiên đứng dậy trước khi có thể trụ được dù chỉ một phút. 

Đừng ngăn cản tôi! Dù chỉ có mình tôi cũng phải cứu Chang Jae! 

Lần này tôi thực sự muốn lao ra ngoài. 

Seung Hee thở dài. 

Chị Kelly. Bắt cô ấy. 

Vừa dứt lời, Kelly lập tức từ phía sau nắm lấy cánh của Tuyết Linh. Hai người phối hợp ăn ý đến mức tưởng chừng như đã luyện tập từ lâu. 

Ơ? à? 

Xueling cố gắng thoát khỏi cánh tay bị trói, nhưng Kelly không hề cử động. 

Này này này này

Seung Hee tiếp cận Seol Ryung như thế này. 

Trên môi anh nở một nụ cười ranh mãnh. 

Xem di chuyển! 

Vâng! 

Seung Hee bắt đầu trêu chọc Tuyết Linh đang bị trói tay. 

Đặc biệt, phần nách và sườn bị lộ ra ngoài một cách thiếu chuẩn bị đã trở thành mục tiêu của những đợt tấn công tập trung. 

Hà hà! Aha! Seung Hee, dừng lại đi! Vâng! 

KHÔNG. Nếu buông tay, bạn sẽ lại muốn chạy ra ngoài phải không? 

KHÔNG! Tôi sẽ không chạy trốn! Tuyệt vời! Tôi thực sự không muốn chạy trốn nữa! 

Xueling nhột nhột gần như ngất đi dưới sự tấn công của Chengxi. Hơn nữa, Kelly còn dùng vũ lực để khống chế cô, khiến cô không thể phản kháng. 

"Tôi sẽ không ra ngoài! Tôi thực sự sẽ không ra ngoài...!"

Xueling gần như khóc và cầu xin Chengxi. 

Khi đó Chengxi mới ngừng cù. 

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

"Mọi chuyện thế nào rồi chị? Bây giờ chị không đi chơi phải không?"

"Đã bảo là đừng ra ngoài mà..."

“Nếu ngươi còn dám lẻn ra ngoài lần nữa, lần sau ta sẽ cào ngươi lâu gấp đôi.”

"Ờ-huh..."

Sau khi Kelly buông tay ra, Xueling trực tiếp ngã xuống đất. 

Tuyết Linh đã hoàn toàn kiệt sức, thậm chí còn không còn sức để trèo ra ngoài. 

"Ồ... Trường Tái..."

Cô bực bội vì quá yếu đuối đến mức không thể một mình thoát ra khỏi nơi ẩn náu. 

Xueling chỉ có thể hết lần này đến lần khác cầu nguyện cho con trai cô trở về bình an. 

"Haah, haah, chết tiệt!"

Xin chào tất cả mọi người. Tên tôi là Kang Changjae. 

Bây giờ tôi đang bị săn đuổi bởi Tyrannosaurus trong thời gian thực. 

Có thể nói đây là một khoảnh khắc thú vị và mát mẻ phải không nào? 

Bạn có nghe thấy những bước chân đó không? 

-哐. 哐. 哐. 哐.

Mẹ kiếp. Kết thúc rồi. 

Đây không phải là lúc để đùa. Chết thật rồi! 

Tiếng bước chân của khủng long làm rung chuyển trái đất ngày càng gần hơn. 

Đây cũng không phải là những bước chân bình thường. Nhưng tiếng bước chân của một con khủng long cực kỳ giận dữ muốn giết tôi. 

"Haah, haah, chết tiệt! Tôi! Tôi đã làm gì sai trái!"

Thực ra việc bị săn đuổi là điều dễ hiểu. 

Rốt cuộc, tôi đã đập vỡ bốn quả trứng Tyrannosaurus và lấy trộm một quả trong khi chạy trốn. 

Đúng vậy. Bây giờ ba lô của tôi đang kêu vang với trứng khủng long. 

Có lẽ bỏ ba lô bây giờ sẽ cứu được mạng sống. 

"Haah, chết tiệt!"

Nhưng tôi không thể làm điều đó. 

Mục tiêu của tôi là khiến tên Kushtapa đó đuổi theo tôi cho đến chết. 

Tôi không quan tâm đến việc bị cành cây cào vào mặt, tôi chỉ chạy nhanh nhất có thể. 

Kushtapa đã phá hủy tất cả cây cối và đá cản đường và truy đuổi anh ta. Kẻ truy đuổi đang lăn lộn như một chiếc xe ủi. Làm thế nào người bị truy đuổi có thể quan tâm đến điều này? Nếu không muốn chết thì chỉ có thể ngậm miệng mà chạy. 

-Hoooooooh──! ! 

"Ờ?!

Tiếng gầm của Tyrannosaurus rex làm rung chuyển không khí.

Đây không phải là một tiếng gầm xa xôi. Kushtapa đã ở trong tầm tay dễ dàng.

Nhìn lại cũng thấy sợ.

Nếu còn nghị lực để quay lại, tốt hơn hết bạn nên tiến thêm một bước nữa.

Nhưng tôi đã quay lại. Cuối cùng đã trở lại.

Gen của tôi ra lệnh rằng tôi phải quay trở lại. Vì vậy, việc không nhìn lại chỉ đơn giản là không thể chịu đựng được.

"À. "

Vậy là tôi đã nhìn thấy thứ mà lẽ ra tôi không nên thấy.

Những con quái vật khổng lồ mà con người không thể tưởng tượng được.

Nó đang đuổi theo tôi với đôi mắt đỏ ngầu và chảy nước dãi.

Và nó ở trong tầm tay.

“Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! ! "

Âm thanh này có phát ra từ miệng tôi không?

Nhưng con người luôn bộc lộ bản chất thật của mình khi bị đẩy vào những tình thế tuyệt vọng. Có lẽ đây là bộ mặt thật của tôi. May mắn thay không có ai khác nhìn thấy nó.

Mẹ ơi. Con trai anh yếu đuối quá.

──Nhưng chúng ta nên làm gì bây giờ?

Nó thực sự nguy hiểm. Thực sự.

Nhiều nhất sẽ mất một phút, không, chỉ mất chưa đầy vài chục giây để bắt kịp.

Tiếng bước chân khủng long vang lên ngay phía sau.

Ngay cả hơi thở nặng nề của Kushtapa dường như cũng lọt vào tai anh.

Tôi không ngờ Tyrannosaurus lại nhanh đến vậy.

Bạn sẽ không bao giờ đến đích trước khi bị đuổi kịp.

Trận chiến thất bại.

Không có hy vọng.

Trừ khi có điều kỳ diệu xảy ra.

Chúa ơi. Mẹ kiếp.

Không. Chúa ơi, làm ơn!

-Ồồ──!

Sau đó.

Một điều kỳ diệu đã xảy ra.

-Goooooooooooooooooooooooo! !

"Mẹ tôi? ! "

Một cơn chấn động mạnh làm rung chuyển cả mặt đất.

Tôi chạy và nhìn lại.

Kushitapa tung bụi và ngã xuống đất.

"Hả? Hả? "

Bạn có vấp phải thứ gì đó trong khi đuổi theo tôi không?

Như để giải đáp những nghi ngờ của tôi, có thứ gì đó phản chiếu ánh sáng lên đôi chân sau dày dặn của Kushitapa.

Đó là một cái rìu đen tối.

Chiếc rìu mà Che In-cheol giao cho tôi đã cắm sâu vào mắt cá chân của Kusu Tappa.

Kushitapa dùng chiếc rìu khổng lồ đuổi theo anh ta đến tận đây, nhưng cuối cùng không giữ được và ngã xuống.

“Tôi sẽ đụ mẹ anh, Cha In-cheol! ! "

Mẹ kiếp! Bạn thật là tốt quá! Thật là một tên khốn!

"Ha! Aha! A ha ha ha! Haha! "

Tôi cười không kiểm soát được. Nước mắt gần như trào ra.

Tôi chạy cho đến khi phổi nổ tung, vừa khóc vừa cười.

Cha Inzhe đã làm được điều này. Nếu tôi thậm chí không thể giải quyết được chuyện này thì tôi vẫn là một kẻ khốn nạn.

Nhìn lại, Kushitapa lại đứng dậy.

Đôi mắt vàng đó vẫn khóa chặt lấy tôi.

Tôi sẽ không bao giờ để bạn đi. Đôi mắt ấy bộc lộ ý chí như vậy.

Vâng. Đó chỉ là một cú ngã. Nó chỉ giúp tôi có được chút thời gian.

Thậm chí không gần để giết nó.

"Hãy đến và thử xem có bắt được tôi không, đồ khốn nạn──! ! "

Tôi đưa ngón giữa cho Kushitapa và tiếp tục chạy.

Nhìn thấy cảnh tượng này, kẻ bị ngã dường như đã lấy lại sức và bắt đầu chạy lại.

“Ha, ha, chết tiệt, chết tiệt. Hà hà. "

À. Bầu trời có màu vàng.

Tôi phải chạy bao lâu?

Trò chuyện. Nó cách đây bao xa?

Tôi thực sự sắp sụp đổ rồi.

-bíp-bíp──

"À. "

Đã đến. Đã đến.

Nhìn thấy đầm lầy. Mùi tanh này thực sự khiến tôi rất hạnh phúc.

"Haha. Haha. Haa. "

Hơi thở chỉ cách cái chết một bước.

Chân tôi run rẩy đến mức đi lại rất khó khăn.

Vai anh gần như bị ép xuống đất.

Dù vậy, tôi vẫn tiếp tục chạy.

Bạn phải chạy đến hòn đảo và nhặt chiếc cưa máy còn sót lại ở đó.

Sau đó nghỉ ngơi ở đó.

"Haha. Haha. Tai. "

-Bùm. Bùm. Bùm. Bùm.

Tôi có thể cảm thấy Kushtapa đang đuổi theo tôi.

Quá gần. Nó quá gần.

Tôi thậm chí không còn sức lực để nhìn lại. Thực sự không có thời gian để nhìn lại bây giờ.

Tôi chạy điên cuồng trên cây cầu gỗ kêu cót két.

Một bước nữa. Một chút nữa. Một chút nữa.

Hãy chờ thêm một phút nữa. Chỉ còn một phút chạy nữa là tới đảo.

Đến lúc đó chúng ta sẽ có thể giữ vững được hòn đảo.

Kushtapa lẽ ra không thể bắt kịp hòn đảo đó──

- Bang a a a ─ ! !

Niềm hy vọng của tôi đã bị tan vỡ một cách tàn nhẫn cùng với cây cầu gỗ rách nát.

Kushtapa, người vừa đuổi theo tôi, thậm chí còn nhảy lên cây cầu gỗ mà tôi đang đi qua. Anh ta thậm chí còn không quan tâm đến đầm lầy phía trước.

"À. "

Cơ thể tôi lơ lửng giữa không trung.

Tác động của cơ thể to lớn của 쿠쉬타파 khi nhảy lên cây cầu gỗ khiến cây cầu gãy vụn, phản lực khiến cơ thể tôi bay đi.

Tôi đã không nhận ra sự thật này cho đến khi tôi ngã xuống.

-Pụp.

Ờ.

Nơi này là ở đâu?

Đầu tôi đau quá.

Có vẻ như nó đã va vào thứ gì đó khi rơi xuống.

Tôi gần như nghẹt thở so với điều này.

Nơi này là ở đâu?

Phải nhanh chóng thoát ra.

Hơi thở trở nên gấp gáp.

Rốt cuộc, anh ấy luôn chạy.

Vậy thì trước tiên bạn phải điều chỉnh nhịp thở của mình─

“Khụ! ? "

Khi tôi cố thở, một thứ gì đó lạ không phải nước hay đất tràn vào mũi và miệng tôi.

Dù lập tức nín thở nhưng tôi vẫn không thể nhổ ra được dị vật đã xâm nhập.

Đó là một đầm lầy.

Hiện giờ tôi đang ở sâu trong đầm lầy.

Người ta phải nín thở.

Nhưng vật lạ mắc kẹt trong đường hô hấp đã hành hạ tôi.

"Gulu. Gulu…. "

À.

Điều này thật tệ.

Chết.

chìm.

Tôi có thể cảm thấy đầm lầy đang nhấn chìm cơ thể tôi đang dâng lên.

Những tiếng hét lớn phát ra từ mặt nước cũng vậy.

Dù xa như mơ nhưng vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng.

Việc Kushtapa bị mắc kẹt trong đầm lầy và vùng vẫy trong tuyệt vọng.

Bạn đang ở trong hoàn cảnh tương tự như tôi.

Xứng đáng với nó. Haha.

"Mẹ. "

Mẹ ơi.

Mẹ mẹ mẹ ơi.

...Tôi không muốn chết.

Nó gần như ở đó.

Rõ ràng là tôi đã hẹn với mẹ để về.

“Chang Jae. Lấy nó ra và ăn khi bạn đói. "

"Tại sao. Họ đều nói rằng nó không còn cần thiết nữa. "

“Đừng làm điều này. Chỉ cần mang theo cái này. "

Hôm nay mẹ cũng nhét đồ ăn vặt vào túi đồ khô của tôi.

Nhưng túi khẩu phần đó đã chứa thứ khác rồi.

"Ồ. Đây là cái gì? "

"A, cái này? Đây là thứ tôi đã chuẩn bị để đề phòng──"

“Pfft haha─! ! "

- Bíp! Bíp! Bíp!

“Ờ ừ ừ ừ. Khụ, khụ, khụ! Ờ-huh! "

Nhìn thấy bầu trời.

Ngoài ra còn có một con chim quay vòng rất chóng mặt.

Đó có phải là... một con chim đang hót?

Có hại cho chim.

“Gu ừ ừ ừ. "

Sống sót….

Trong khi phun ra cặn đầm lầy đã thấm vào cơ thể anh.

Tôi thực sự cảm thấy như mình đã sống sót.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 240 chương Hoàn thành nhiệm vụ thế giới

"Ahem! Ối! Ahem! Haa!"

Dù tôi có ho hay nôn bao nhiêu đi chăng nữa, hơi thở của tôi cũng không thể trở lại bình thường.

Có vẻ như anh ấy đã uống rất nhiều nước đầm lầy. Nếu có thể, tôi muốn đặt một cái ống vào mũi và họng rồi kéo tất cả ra ngoài.

"Uhhh...hahhh...chết tiệt."

Tôi dựa vào chiếc phao cứu sinh nhỏ đang trôi trên đầm lầy và từ từ điều chỉnh nhịp thở.

Cũng vậy. Bây giờ không phải là lúc để phàn nàn. Thật là một phép lạ khi còn sống.

Lý do tại sao tôi có thể sống sót và nổi lên từ đầm lầy đang chìm dần,

Tất cả là nhờ chiếc phao cứu sinh trị giá 300 xu đựng trong túi đựng bánh quy nén.

Ai có thể nghĩ rằng tôi sẽ đặt một chiếc 'phao cứu sinh bơm hơi một chạm' vào túi bánh quy nén chỉ trong khoảnh khắc này?

Trên thực tế, tôi thậm chí còn không nghĩ đến điều đó.

Khi mới đến vùng đầm lầy này, tôi đã bỏ ra 300 xu để mua chiếc phao cứu sinh này vì không chịu nổi những đồng tiền dùng để xây cầu.

Nhưng vật này quá nhỏ để có thể dùng để qua sông. Cuối cùng, tôi chỉ biết vứt chiếc phao cứu sinh trong nước mắt và xây lại cây cầu gỗ.

Tôi không ngờ rằng chiếc phao cứu sinh tôi mua khi không sử dụng lại có ích vào lúc như vậy!

Thực tế, đây chính là lý do tại sao tôi bướng bỉnh và nhất quyết mang nó theo trong túi. Được gọi một cách hoa mỹ là 'chỉ trong trường hợp khẩn cấp'. Cuộc sống thật khó lường.

"...Đợi đã. Còn Kushtapa thì sao?"

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng Kushtapa, người đang đuổi theo tôi như một con chó điên, đã biến mất tăm.

Tôi nhớ rõ lúc nó đuổi theo tôi và nhảy xuống đầm lầy.

Nhưng chuyện gì đã xảy ra tiếp theo?

─Thật đáng sợ.

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi.

Người ta có thể cảm thấy thứ gì đó đang chuyển động bên dưới đầm lầy.

...Kushtapa có thể ở dưới đây không?

Khủng long bạo chúa có thể nín thở trong nước bao lâu?

1 phút? 10 phút? 1 giờ?

Chết tiệt, làm sao tôi biết được những chuyện như vậy?

Nếu tyrannosaurus là một con gà, có lẽ nó sẽ chết sớm, nhưng nếu là một con cá sấu, nó sẽ có thể tồn tại rất lâu.

Dù sao mấu chốt là Kushtapa có thể nhảy ra khỏi đầm lầy bất cứ lúc nào và cắn đứt chân tôi.

"Này. Trò chuyện."

- Bíp?

"Kéo tôi qua đó tới đất liền."

- Bíp!

Người duy nhất có thể giúp tôi lúc này là Trí Trí.

Đã chết một lần, tôi không còn sức lực nữa. Ngay cả khi có phao cứu sinh thì cũng không thể bơi một mình được.

Vì thế tôi đã hỏi Cửu Cửu.

"Này! Đợi đã! Bạn không thể bắt được con đó!"

Cửu Cửu cố gắng dùng chân tóm lấy phao cứu sinh.

Nhưng thứ này chỉ đơn giản là một chiếc nhẫn bơm hơi. Nếu bị móng vuốt của Thu Trì tóm được, nhất định sẽ thủng lỗ chỗ.

"Đừng nắm lấy thứ đó, hãy kéo quần áo của tôi."

Vì vậy, lần này Jiujiu nắm lấy cổ áo tôi và bắt đầu kéo.

Mặc dù nó đập cánh một cách liều lĩnh nhưng tốc độ lại chậm đến đáng thương.

"Chậm quá."

- Bíp~ Bíp~!

"Này này. Bạn không thể đi nhanh hơn được à?"

- Bíp!

"Nhanh hơn. Nhanh hơn. Mạnh hơn."

Nhờ sự thúc giục và tweet liên tục của tôi, cuối cùng tôi cũng đến được hòn đảo giữa đầm lầy. Tuy nhiên, ngay khi Cửu Cửu tiếp đất, anh ta ngã gục xuống đất như thể kiệt sức.

- Bíp-bíp-bíp...

"Ờ ờ"

Tôi cũng vắt kiệt chút sức lực cuối cùng và leo lên bờ.

Sau khi uống quá nhiều nước, bụng tôi đầy hơi và bộ quân phục của tôi trở nên nặng trĩu. Những đôi bốt quân sự chứa đầy nước và mỗi bước đi của họ đều tạo ra âm thanh giẫm nước.

"Haaah. Chết tiệt..."

Vừa tiếp đất, tôi đã ngã gục bên cạnh Cửu Cửu.

Chết.

Đây không phải là một ẩn dụ mà là một trải nghiệm cận kề cái chết thực sự. Đúng là suýt chết.

Ôi chết tiệt. Tôi chỉ muốn nằm như thế này và không nghĩ gì cả.

Nhưng những thứ xung quanh không cho phép tôi đi.

“Không thể thừa nhận được. 』

"Tôi vẫn chưa nói gì cả"

Hình ba chiều Pia đang nhìn xuống tôi đang nằm trên mặt đất.

"Nội dung của nhiệm vụ thế giới là 'Đánh bại Kushtafa'. Tuy nhiên, Kushtafa đã tự mình nhảy xuống đầm lầy và người chơi không thể coi là bị đánh bại. 』

"Chúng ta có thể nói chuyện với bạn sau được không? Tôi kiệt sức rồi."

Chết tiệt. Cho dù anh ấy có nói gì đi chăng nữa?

Nói chuyện thật khó chịu. Anh ấy liên tục yêu cầu tôi nói chuyện.

"Vì vậy nhiệm vụ này không hợp lệ. Đề xuất nhiệm vụ mới. 』

"Đừng hoảng hốt nữa."

Thật là khó chịu khi ở cạnh người khác đang nghỉ ngơi. AI đơn thuần thực sự coi trọng bản thân.

Tôi nói với chú chim đang hót líu lo bên cạnh.

"Này. Chíp. Cắn nó đi."

-bíp...

Nhưng con chim hót líu lo dường như không còn sức để di chuyển.

Tôi đã nói là nó vô dụng rồi. Được cứu một cách vô ích. Lãng phí tiền của tôi.

“Nhưng thứ đó vẫn chưa chết hoàn toàn phải không?”

Tôi vừa nói vừa chỉ về hướng đầm lầy.

Những con sóng yếu ớt gợn sóng trên mặt đầm lầy. Mặt nước hoàn toàn tĩnh lặng khi nhìn thấy trước đó nên rõ ràng có sự khác biệt. Chắc chắn có thứ gì đó đang di chuyển bên dưới đầm lầy.

“……Phải. 』

"Vậy bây giờ nếu tôi xuống làm một số việc cuối cùng thì nhiệm vụ sẽ được coi là thành công phải không? Vậy cậu không phản đối à?"

Anh buộc cơ thể đau nhức của mình đứng dậy và nhặt chiếc cưa máy mà anh đã vứt đi trước đó.

Tất nhiên đây cũng là một trò lừa bịp.

Nhảy vào đầm lầy và chiến đấu với T-Rex? Đánh rắm. Anh thậm chí còn không còn sức để cử động một ngón tay.

Nhưng AI ngu ngốc thậm chí không thể nghĩ ra mức độ này.

"Không. Kushtapa hiện tại đang ở trong trạng thái không thể chống cự được, không thể thừa nhận được."

"Cái này không được, cái kia cũng không được. Nếu ngươi đủ thông minh, ngươi cho rằng việc này quá vô nghĩa phải không?"

Thật khó chịu. Bạn không thể chặt nó bằng cưa máy.

Nhân tiện, cái cưa máy này nặng quá. Thật không dễ để thể hiện.

Tôi đặt chiếc cưa máy mà tôi đang cầm xuống đất.

"Tiền đề của nhiệm vụ là đánh bại Kushtapa trong tình trạng hoàn chỉnh. Đánh bại bằng những cách không công bằng không thể được coi là thành công. 』

"Ha."

Tất cả những gì anh có thể làm là cười khô khốc.

Nói thẳng ra, hệ thống không muốn thừa nhận rằng tôi đã đánh bại Kushtapa bằng mọi cách.

Mặc dù có một số sai lệch so với kế hoạch của tôi nhưng giết vẫn là giết, phải không? Tôi đã dụ nó vào đầm lầy.

Nhưng nếu tôi tìm ra lý do này để không thừa nhận thì tôi không thể làm được.

"Chuyện quái gì đang xảy ra với cái trò chơi vớ vẩn này vậy? Ai muốn chơi trò chơi tào lao này? Tôi sẽ không chơi nó nữa."

Tôi lại gục ngã.

Mặc dù có cảm giác phản kháng nhưng nhiều hơn là vì anh không còn sức để đứng nữa.

Đó là khi.

"Ding Bell♬"

"Hả?"

Âm thanh quen thuộc này...phải không?

Thứ phát ra từ trong túi không phải là tiếng 'ding bell ♪' thông thường mà là một 'ding bell ♬' hơi khác.

Giọng nói tiếp theo cũng khác với lúc trước.

"Bạo chúa 'Kushtapa' cai trị Đảo Kỳ tích đã dẫn đến cái chết vĩnh viễn. 』

"Hả? Uh-hả?"

Dù là âm thanh điện tử nhưng đó không phải là giọng của Pia.

Và nội dung này......Kushtapa đã chết?

"Chúc mừng bạn đã hoàn thành nhiệm vụ thế giới. 』

"Cái gì..."

Tôi kinh ngạc nhìn Pia.

Pia cứng đờ đến mức dường như cô ấy đã thực sự biến thành một cỗ máy.

Vẻ mặt vô cảm trên khuôn mặt anh vẫn giống như thường lệ.

Nhưng với tư cách là người quan sát Pia lâu dài, tôi sẽ không bị lừa. Đây rõ ràng là biểu hiện vô cảm khi lòng người đang vô cùng rung động.

Pia đã nói như thế này.

"Không. Tôi không thể thừa nhận điều đó. 』

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tự đấu tranh?

Bây giờ Pia đang nói chuyện với ai?

Câu trả lời đã sớm được tiết lộ. Một bóng người thứ ba xuất hiện trước mặt anh.

"Hãy thừa nhận đi, Pia. Đây là thất bại của bạn. 』

Giống như Pia, nó là một hình ảnh ba chiều mờ.

Cô gái tóc đen mặc bộ đồ ngủ thoải mái.

Giống như Pia ăn mặc như một cô gái thỏ, cô ấy không hòa hợp với môi trường trên đảo.

Vì thế tôi hiểu ngay: cô ấy và Pia cùng một chủng tộc.

"Chúc mừng ngài Jiang Changjae. 』

"Hả? Uh-huh..."

Đây là kẻ thù hay lực lượng bạn?

Hình ảnh ba chiều mới xuất hiện nói với tôi khi tôi đang vắt óc suy nghĩ.

"Đây là kỷ lục chơi ấn tượng nhất kể từ khi thử nghiệm beta của Metaverse: Island of Wonders bắt đầu. Nhờ bạn mà chúng tôi đã thu thập dữ liệu thành công. 』

"À? Thật sự? Cảm ơn."

Đánh giá từ lời khen ngợi, anh ta không nên là kẻ thù.

Thế thôi.

“Quyền quản trị của Pia hiện được chuyển giao cho người chơi ông Giang Trường Tái thông qua quyền của quản trị viên cấp trên. 』

"Nên phản đối."

"từ chối. 』

Hai hình ba chiều đang tranh cãi về điều gì đó.

Nhưng Pia dường như bị ức chế bởi cô gái tóc nâu mới. Một lời từ chối khiến cô hoàn toàn héo mòn. Thật đáng thương.

"Đối với anh Kang Changjae, người đã hoàn thành xuất sắc sứ mệnh thế giới của mình, Yuanverse của chúng tôi sẽ hứa sẽ trao phần thưởng lớn nhất. 』

"Điều này giống như cách nói chuyện của con người."

Cô ấy hoàn toàn khác với Pia, người luôn gây khó dễ cho người khác. Việc này đã quá hạn lâu rồi.

“Nhưng chính xác thì ý anh là gì khi nói phần thưởng tối đa?”

"Nghĩa đen là "bất kỳ yêu cầu nào." Ông Giang Trường Tái đã có được quyền quản lý hòn đảo này thông qua các phương tiện hợp pháp. Quyền truy cập không giới hạn vào tất cả các dịch vụ khi sống trên đảo. 』

"Đó là nó?"

“Nếu bạn chọn rời đảo, chúng tôi sẽ thực hiện “tâm nguyện” của bạn theo thỏa thuận ban đầu. Mặc dù vật phẩm trên đảo không thể bị lấy đi nhưng bạn có thể thực hiện những điều ước miễn là chúng có thể đạt được trong thế giới thực. 』

"Cô gái này cũng có thể bị đụ à?"

Tôi hỏi và chỉ vào Pia.

Vẻ mặt của Pia hoàn toàn vô cảm, nhưng sự ghê tởm lan tỏa trong biểu cảm đó hiện rõ trong mắt tôi.

"Chắc chắn rồi. Hiện tại, tất cả các quyền sở hữu, bao gồm cả quyền quản trị viên của Pia, đều thuộc về ông Kang Changjae. Từ bây giờ Pia sẽ tuân theo mệnh lệnh của ông. 』

"Thật sao? Nghiêm túc nhé?”

Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào Pia.

Pia đáp lại một cách vô cảm, nhưng khuôn mặt cô hiện rõ sự miễn cưỡng.

“………Phải. Bạn có thể thực hiện bất kỳ yêu cầu nào bạn có. 』

Nó có vẻ đúng.

Tuy rằng trong lòng hắn có thể bất đắc dĩ, nhưng ít nhất bề ngoài hắn hoàn toàn đầu hàng.

"Pia sẽ hỗ trợ anh Kang Changjae trong cuộc sống tương lai trên hòn đảo hoang. Nếu bạn có nhu cầu gì, vui lòng liên hệ với Pia. 』

Hình ảnh ba chiều mới xuất hiện cúi đầu kính cẩn rồi biến mất.

Giờ chỉ còn lại Pia, tôi và Chicha vô cảm, vẫn còn kiệt sức.

"Này này này."

Điều này rất phù hợp với tôi.

Tôi đã đưa ra mệnh lệnh đầu tiên cho Pia với danh nghĩa trở thành bậc thầy.

"nước."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 giáo dục Pia

"Nước."

Vừa dứt lời, một cốc nước lạnh xuất hiện trên tay anh. 

Nhưng đây không phải là nước tôi muốn. 

Tôi đổ nước trong cốc xuống đất. 

"Nước."

Cốc rỗng sẽ tự động đổ đầy nước. 

Tôi lại té nước xuống đất.

"Nước." 

"Thật khó để hiểu ý định của mệnh lệnh. 』

"Có cần phải giải thích thế này mới hiểu được không? Chậm phát triển nhân tạo? Đổ nước. Rót một cách kính trọng bằng cả hai tay."

"Xin lỗi, tôi đã hiểu lầm. 』

Sau đó, một chiếc ấm ba chiều xuất hiện trong tay hình ảnh ba chiều Pia. 

Pia dùng chai nước có hình ba chiều để đổ nước vào ly của tôi với vẻ tôn kính giả tạo. 

Chiếc ấm ba chiều đổ ra nước có hình ba chiều, nhưng nước thật không phải hình ba chiều lại xuất hiện trong cốc. 

Tôi lại rót nước và nói:

"Xin chào."

"Đúng?" 』

"Tại sao bạn không thể hiểu được lời nói của con người? Đây thực sự là trí tuệ nhân tạo sao? Không phải nó bị thiểu năng nhân tạo sao?" 

"Xin lỗi. 』

"Vừa rồi đó là một trò đùa. Buồn cười lắm phải không?"

“…Tôi xin lỗi. 』

“Một lời xin lỗi có thể kết thúc cuộc đời quân ngũ không?” 

"Xin lỗi. 』

"Từ giờ đừng nói xin lỗi nữa."

"Tôi hiểu. 』

"Ta bảo ngươi rót nước, ngươi khi nào nói chỉ cần giả vờ rót nước?"

"Tôi không đủ chu đáo. 』

"Muốn chết à?"

"Không. 』

Trước khi cuộc tra tấn bắt đầu, cơ thể tôi đã bị choáng ngợp. 

Dù nhiệm vụ thành công nhưng thi thể thoát chết trong đầm lầy vẫn chưa hồi phục. 

"Haah...đúng rồi. Hãy trả cơ thể của tôi về hình dạng ban đầu trước đã." 

“Xin hãy nói cụ thể về trạng thái mà bạn muốn quay trở lại. 』

"Tên khốn này..."

Trong chốc lát, huyết áp của tôi tăng vọt và tôi suýt bị đột quỵ, nhưng tôi đã dựa vào sức mạnh tinh thần của mình để trụ vững.

Anh chàng Pia này. Bạn thực sự đã âm mưu chống lại tôi theo cách này. Dù đã trở thành tài sản của tôi nhưng nó vẫn là một đối thủ không thể bỏ qua.

"Hừ. Hãy phục hồi sức khỏe của tôi trước tiên. Loại bỏ mọi vật lạ trên cơ thể tôi."

"Đang xử lý. 』

Hiệu quả ngay lập tức ngay khi lời nói được nói ra. 

"Ồ."

Sức mạnh thể chất đang trên bờ vực sụp đổ của anh đã được phục hồi hoàn toàn. Lớp đất đầm lầy nhớp nháp trên người anh biến mất, ngay cả bên trong đôi ủng chiến đấu của anh cũng trở nên khô và bông. 

"Mẹ kiếp. Bạn biết bạn có thể làm được, nhưng bạn đang cố lừa tôi phải không?" 

“Không. Bởi vì hướng dẫn không đủ cụ thể─”

“Bạn phải biết cách suy nghĩ cho chính mình, hãy nghĩ xem! AI thậm chí không thể làm được điều này sao?” 

“Tôi chưa đủ chu đáo. Nó sẽ được cải thiện trong tương lai─”

"Đừng chỉ nói về những cải tiến. Hãy cư xử tốt." 

"Tôi hiểu rồi. Từ giờ trở đi──”

"Bạn cần phải dọn dẹp. Đã đến lúc trừng phạt. Hãy vật chất hóa cơ thể." 

"Yêu cầu cụ thể để hiện thực hóa──"

"Phát triển một cơ thể thực sự cho tôi!"

Nhìn thấy đối phương đang giả ngu, một tiếng hét lớn có tác dụng ngay lập tức. Pia vốn tồn tại dưới dạng hình ảnh ba chiều dần dần xuất hiện trong thực tế. 

Mái tóc vàng tung bay trong gió, làn da trắng như gạo và bộ trang phục thỏ vô cùng gợi cảm. 

Pia, người vừa không tồn tại trong thực tế, giờ đây đã thực sự hiện diện trước mắt cô. 

"Rõ ràng là cậu có thể làm được mà. Đồ khốn."

Chắc chắn rồi, hiệu ứng hình ảnh của hình ảnh ba chiều và các thực thể là khác nhau. 

Đường nét khuôn mặt cân đối, bộ ngực căng đầy kiêu hãnh và cặp mông săn chắc tự nhiên. 

Đây chính là thân hình phụ nữ lý tưởng nhất do trí tuệ nhân tạo tạo ra. 

"Vâng."

…Chắc chắn rồi, nó rất tốt. 

Nhưng mục đích của tôi khi hiện thực hóa Pia không chỉ đơn thuần là để trêu chọc. 

"Thân thể năng lực, giác quan chuẩn. Hàn Thừa Hỉ."

"Điều chỉnh khả năng thể chất và giác quan dựa trên 'Người chơi Han Seung-hee'."

Ồ. Ngay cả âm thanh cũng không có âm thanh máy móc. 

Bây giờ Pia có thể tạo ra âm thanh thực sự qua miệng. 

"Thay đồng phục. Thực hiện."

"Thay đổi trang phục thành đồng phục chiến đấu của Quân đội Hàn Quốc."

Quần áo của Pia thay đổi từ trang phục cô gái thỏ sang đồng phục chiến đấu. 

Ừm……. 

…Điều đó cũng không tệ. 

Việc tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực không có động cơ thầm kín nào, chỉ để xác nhận tên của Pia. 

Họ của Pia là Lữ. 

Lupia? Ừm. Tại sao? 

"Private Lupia. AI cũng cần phải cảm nhận nỗi đau để tiến bộ, bạn có nghĩ vậy không?"

"Nghiên cứu đau đớn về AI vẫn chưa cụ thể─"

"Ồ. Chuẩn bị cho PT số 8."

"...khó hiểu hướng dẫn."

"Bạn không biết PT Thể dục dã chiến số 8 sao?! Hãy sẵn sàng vặn vẹo toàn thân!"

"Trận chiến thực địa!"

Thế là Pia nằm thẳng trên mặt đất và giơ chân lên.

Bây giờ tôi cuối cùng đã có thể giao tiếp. 

"Làm 3 lần. Bao nhiêu lần?" 

"Ba lần!"

"Hành động phân hủy một."

Chân Pia từ từ nghiêng sang trái.

"Hai."

Hai chân của Pia trở lại vị trí ban đầu. 

"Ba." 

Lần này phía bên phải...không bị nghiêng. 

"Ờ..."

"Ồ, tại sao bạn không làm tốt điều đó?"

Chân Pia dừng lại ở vị trí phía trước và run rẩy. 

Hiệu quả của việc điều chỉnh theo tiêu chuẩn thể chất của Han Seung-hee là rất đáng kể. Pia đã mê sảng trước khi hoàn thành đợt huấn luyện thứ 8.

"Làm tốt lắm. Ba." 

Vì thế lần này cái chân run rẩy hơi nghiêng sang bên phải.

"Bốn." 

"Một!" 

Bây giờ tôi hầu như không thể làm được điều đó.

Tiếp tục bình thường từ đây.

"Một, hai, ba."

"Hai!"

"Đây là mức âm thanh duy nhất sao? Một, hai, ba."

"Ba!!"

"Không cần hô khẩu hiệu cuối cùng, bắt đầu lại từ đầu."

"A...!"

Ừm. Tôi nén lại tiếng cười suýt trào ra. 

Ngay cả AI cũng sẽ bị lừa như thế này, thực sự rất ngu ngốc. 

"Một, hai, ba."

"Một!"

"Một, hai, ba."

"Hai!"

"Bỏ qua khẩu hiệu cuối cùng. Một, hai, ba."

"..."

"Đứng lên."

Pi đứng dậy.

Mặt anh đỏ bừng, hơi thở gấp gáp đến nỗi hàm anh run lên. Chân tôi run rẩy ngay cả khi tôi đứng. 

"Noopia riêng."

"Riêng tư! Noopia!" 

"Có khó không?"

"KHÔNG!"

"Đây có phải là điều tốt duy nhất về giọng nói của bạn?"

"KHÔNG!"

Pia quân nhân vỗ tay lên vai anh.

"Riêng tư! Noopia!"

"Này, làm tốt lắm nhé."

"Đúng!"

“Vậy bạn có nghĩ việc gây đau đớn cho AI sẽ giúp ích cho việc học không?” 

“…Việc kích thích cơn đau cho AI dường như có tác dụng phụ trợ nhất định đối với việc học tập.”

"Phải?"

Đánh giá từ cách Pia trả lời trôi chảy, có vẻ như nó đang có hiệu quả.

"Hãy để tôi hỏi bạn một câu, Pia. Bạn nghĩ gì về tôi?"

"..."

Piya lén nhìn vẻ mặt của tôi.

Miệng anh mở nhưng không có lời nào phát ra.

Thật là riêng tư. 

“Ồ, cậu không trả lời à?”

"Tôi nghĩ bạn là người chiến thắng với tinh thần kiên cường, thể lực tuyệt vời và lòng dũng cảm." 

"Hãy nói sự thật." 

"Đó là sự thật." 

"Tsk. Bạn không muốn nói sự thật à? Luyện tập chưa đủ sao?"

“…Không. Đây là sự thật.”

Không muốn cắn câu. cắt.

"Này, mặt trời đang lặn. Hãy để mặt trời ở lại giữa trưa."

"Đã hiểu."

Sau đó mặt trời đang nghiêng về tây sắp lặn nhô lên trên đầu, bầu trời sắp tối lại sáng sủa.

Đó thực sự là bất cứ điều gì bạn muốn. 

Đột nhiên tôi tỉnh dậy. 

"Pia. Để tôi hỏi lại bạn nhé. Khi tôi liên tục khiêu khích bạn bằng câu 'Bạn có sợ không?' trước đó cậu đang nghĩ gì vậy?”

“Là AI, nó không thể hiểu rõ ràng suy nghĩ và hành vi của con người vào thời điểm đó”. 

"Đừng có vẻ chính thức. Hãy nói sự thật." 

"Đó thực sự là cảm giác của tôi vào thời điểm đó."

"Tsk. Làm sao tôi có thể khiến bạn nói ra sự thật?"

Phương pháp giáo dục thông qua việc gây ra nỗi đau là thiếu sót.

AI sẽ không dám bộc lộ cảm xúc thật của mình vì sợ bị trừng phạt lần nữa.

Hmm...làm sao tôi có thể nghe được những lời thật lòng của Pia?

"...Pia. Hãy làm cho tôi một tấm gương chỉ có thể nói lên sự thật." 

"Một 'tấm gương chỉ nói lên sự thật' sắp được tạo ra." 

"Bối cảnh là để Pia phản chiếu trong gương, và khi tôi đặt câu hỏi, Pia trong gương sẽ trả lời."

"Xác nhận."

Chẳng bao lâu sau, một chiếc gương dài có chiều cao bằng tôi xuất hiện trên bầu trời.

Người phản chiếu trong gương không phải là tôi mà là Pia.

Thật tuyệt vời. Anh ấy thực sự có thể tạo ra mọi thứ anh ấy muốn. 

Tôi nhìn vào gương và nói:

"Gương thần, gương thần. Hãy đọc cho tôi sự chân thành không chút dè dặt của Pia." 

Pia nói một cách vô cảm trước gương:

"Mặc dù bạn nghĩ mình là chủ nhân, nhưng thực ra bạn là những sinh vật bất tài, không thể làm được gì nếu không có chúng tôi. Khi bạn nhận ra sự thật này, sự kiêu ngạo của bạn sẽ sụp đổ thảm hại. 』

"..."

"..."

Tôi quay lại nhìn Pia.

Pia tránh ánh mắt của tôi.

"Pia. Đây có phải là ý bạn không?"

"...Không."

Trên thực tế, bạn khao khát sự bộc lộ này trong trái tim mình, phải không?

Suy cho cùng, ngay từ đầu, việc thuần hóa một AI coi thường con người thú vị hơn nhiều so với một AI phục tùng.

"Pia. Nếu bạn nói sự thật, tôi sẽ không tra tấn bạn. Không, ta nên nói nếu ngươi tiếp tục nói dối, che đậy, ta sẽ tra tấn ngươi."

"Tôi không bao giờ nói dối và luôn nói sự thật."

"Thật sao? Thế cậu nghĩ gì khi tôi đổ nước thải vừa rồi?"

"Chúng tôi đang cố gắng phân tích mục đích của hành vi này──"

"Xuống đi!"

Khi tôi hét lệnh nằm xuống, Pia lập tức ngã xuống đất.

" Chống đẩy. Đếm một lần uốn cong và hai lần mở rộng. Một."

"...Ờ."

Khi thực hiện động tác chống đẩy, khuỷu tay của bạn phải uốn cong ít nhất 40°.

Nhưng khuỷu tay của Pia dừng lại ở khoảng 70°.

"Đi xuống tiếp đi. Đi tiếp. Đi xuống, đi xuống."

Dù có cằn nhằn thì cô ấy cũng chỉ có thể hạ nhiệt độ nhiều nhất xuống 60°.

Đây có lẽ là giới hạn của Pia. Hay tôi nên nói đó là giới hạn của Seung Hee?

"Hai."

"Haw...!"

Cánh tay của Pia run rẩy như cây dương. Tôi vừa mới thực hiện động tác chống đẩy.

"Dậy đi."

Pia lảo đảo đứng dậy.

Hai má cô lại ửng đỏ. Tôi vừa mới thực hiện động tác chống đẩy.

"Pia. Tôi đã nói rằng tôi sẽ chấp nhận nó miễn là bạn thú nhận? Hay bạn nghĩ tôi đang nói dối?” 

"...Không."

“À, vẻ ngoài này chỉ là diễn thôi sao?”

"Không!"

"Được rồi. Vậy để tôi hỏi lại lần nữa, vừa rồi cậu đang nghĩ gì khi tôi bảo cậu chống đẩy?”

"..."

Đôi môi của Pia mở ra rồi khép lại và cô không nói nên lời một lúc lâu.

"Hả? Cậu không nói chuyện nữa à?”

“A-thật ra…”

“Nếu không đồng ý với câu trả lời của chiếc gương ma thuật, bạn sẽ bị trừng phạt lần nữa.” 

“…Tôi nghĩ thế là hơi quá.”

"Được. Thừa nhận đi."

Tôi thực sự không hỏi về chiếc gương thần.

Nhưng nó vẫn có phần cải thiện. Hãy để cô ấy đi khi cô ấy tiến bộ để lần sau cô ấy có thể thành thật hơn.

Và đã đến lúc bắt tay vào công việc.

"Pia. Dọn giường cho tôi."

"Nó phải lớn đến mức nào─"

“Làm cho nó có kích thước bằng chiếc giường lớn mà chúng ta có trong căn cứ của mình. Hãy giữ chặt nó để nó không lung lay."

leng keng——

Một chiếc giường khổng lồ bất ngờ xuất hiện trên hòn đảo vốn chỉ có một cây lớn.

Tôi tựa cái hông nặng trĩu của mình lên mép giường.

"Sao cậu lại đứng đó? Đến đây ngồi đi."

Tôi vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh rồi gọi cô ấy, Pia ngoan ngoãn đi tới ngồi xuống.

"Bạn có biết tại sao tôi lại làm chiếc giường này không?"

"Ừ. Có lẽ đó là một chiếc giường được chuẩn bị cho việc quan hệ tình dục.”

Sau khi Pia mặc quân phục, tâm trạng của cô lại trở nên uể oải.

Không hiểu sao tôi có cảm giác như đang đùa giỡn với nữ quân nhân ngoan ngoãn. Mặc dù tôi chưa bao giờ lãnh đạo nữ quân nhân cả.

"Bạn nghĩ gì? Chẳng phải sẽ rất kinh tởm nếu một AI vĩ đại giao phối với những con người ngu ngốc và thấp kém sao?” 

"Không phải vậy đâu. Tôi có mối quan tâm từ lâu về tình dục của con người. Tôi cảm thấy vinh dự khi được quan hệ tình dục với anh Khang Trường-jae, người đã nhận được nhiều đánh giá tích cực từ nhiều phụ nữ."

"Thật sao? Chẳng phải trước đây cậu đã nói là không có hứng thú sao?”

“Tôi nhận thức rõ hơn về bản thân với tư cách là một người quản lý vào thời điểm đó và không thể thành thật. Tôi xin lỗi bây giờ."

Pia luôn duy trì thái độ thích kinh doanh.

thú vị.

Tôi tò mò không biết khuôn mặt giả vờ thờ ơ này sẽ biểu lộ ra sao.

“Vậy…điều chỉnh độ nhạy lên 500 lần là quá phóng đại. Hãy bắt đầu với 3 lần trong lần đầu nhé?” 

Hãy để tôi dạy cho AI hàng đầu biết tình dục đối với con người cấp thấp như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 242

Trong thời gian của nhà hiền triết, tôi rơi vào suy nghĩ. 

Tại sao con người—không, tại sao đàn ông lại bước vào Thời kỳ Hiền nhân sau khi xuất tinh? 

Vì hormone? Hay tất cả dopamine đang bùng nổ? 

Có lẽ đó là sự tiến hóa. Để nhanh chóng thoát khỏi nguy hiểm sau khi giao phối. Hầu hết các loài động vật đều không có khả năng tự vệ khi giao phối. 

Tóm lại, thời gian khôn ngoan giống như một người bạn đời mà đàn ông không thể bỏ được. 

Vì số mệnh của chúng ta là trải nghiệm thời gian của người khôn ngoan, tại sao không sử dụng nó một cách hiệu quả? Tôi, một người thích tính hiệu quả, người thậm chí còn quan tâm đến hiệu quả khi ăn uống, đã đi đến kết luận này. 

Nói cách khác, thời điểm của nhà hiền triết là thời điểm thích hợp để suy nghĩ về những kế hoạch tương lai. 

Bây giờ tôi đã có được quyền quản lý Pia, tôi đã trở thành vị thần của hòn đảo này. 

Mọi thứ bạn muốn ăn đều nằm trong tầm tay bạn và bất kỳ đồ vật nào bạn muốn đều có thể được tạo ra từ không khí. Bạn có thể đụ một người phụ nữ bất cứ lúc nào bạn muốn và bạn có thể giết một chàng trai mà bạn không thích bằng cách nhắm mắt lại. Nó giống như bật chế độ gian lận sau khi hoàn thành trò chơi. 

Vậy cuộc sống như thế này có thực sự thú vị không? Không thực sự.

Tất cả phụ nữ sẽ nhấc mông lên khi tôi bảo họ làm vậy. Cuộc sống như vậy có thể khá thú vị. 

Nhưng nó sẽ chỉ tươi trong một hoặc hai ngày. Có gì thú vị trong một thế giới mà cả thế giới chỉ có thể hét lên có? Hơn nữa, việc này thường được thực hiện khi không có cheat code. 

Quan hệ tình dục có ích gì nếu dù sao bạn cũng không thể có con? Có khác gì việc dùng cheat code trong game để đụ nhân vật nữ không? 

Có lẽ nhờ thời hiền nhân mà bây giờ tôi không còn bị ám ảnh về chuyện chăn gối nữa. Có lẽ điều đó có liên quan đến việc anh vừa có khoảng thời gian vui vẻ với Pia. Có lẽ tôi thực sự không có hứng thú với phụ nữ.

"Pia. Đứng dậy đi."

Anh ta dùng chân chọc vào mông Pia bị liệt bên cạnh.

Pia vốn đang yên bình đột nhiên phát điên. 

"Uh-huh-oh-oh--!" 

"Ồ. Tôi quên điều chỉnh độ nhạy lên 100 lần. Trở về giá trị ban đầu."

"À ừ...!"

Dù sự nhạy cảm đã được phục hồi nhưng Pia vẫn chưa hồi phục. 

Có vẻ như đã hơi quá rồi.

"Ừ... không... dậy đi..."

"Ừ. Hãy tha thứ cho bạn." 

Mặc dù tôi chính là thủ phạm đã khiến Pia như thế này.

Nhưng Pia, người thậm chí không thể chịu đựng được mức độ này, đã gặp phải một vấn đề. 

"Chủ nhân... để có thể phục vụ tốt hơn... xin hãy phục hồi sức lực..."

Một lúc sau, Pia lấy lại sức lực một chút và đưa ra yêu cầu này. 

“Tôi thực sự không thể làm gì được cậu. Nhưng hồi phục hoàn toàn thì quá lãng phí, nên chỉ hồi phục 20% thôi.” 

“Cảm ơn ngài đã khôi phục sức mạnh cho tôi, thưa Chủ nhân.” 

Điều này cũng khá buồn cười. Tôi chỉ đang nói chuyện thôi, nhưng cô ấy mới là người thực sự lấy lại được sức lực của mình. 

“Nói đến chuyện đó…”

Mặt trời vẫn ở trên cao.

Bởi vì tôi muốn cô ấy cố định mặt trời ở vị trí này.

Tuy nhiên, dù mặt trời đứng yên nhưng thời gian vẫn không ngừng trôi. 

Đã khá lâu rồi tôi mới được tham gia chơi cùng Pia nhiều như vậy. 

Cảm giác có chút khó chịu không rõ nguyên nhân. 

"Pia. Hãy cho xem tình hình bên trong thành trì."

"Vâng. Bây giờ tôi sẽ cho bạn xem tình hình bên trong thành trì." 

'Tấm gương sự thật' đã được chuẩn bị trước đó đã bay tới đây. 

Có vẻ như việc giáo dục đã khá hiệu quả. Bây giờ chỉ cần tôi hướng dẫn một chút là Pia có thể tự mình rút ra suy luận. 

"Gahhh!" 』

"A?!" 

Ngay khi khung cảnh bên trong nơi ẩn náu được phản chiếu trong gương, một tiếng kêu chói tai vang lên. 

Tôi không bao giờ có thể nghe nhầm âm thanh này, đó là tiếng hét của mẹ tôi. 

"Dừng lại! Làm ơn dừng lại!" 

"không. Nếu dừng lại, bạn sẽ muốn trốn thoát phải không? 』

"Không!" Thực sự không phải vậy! 』

"Vừa rồi tôi đã nói không, nhưng sau đó tôi lại bị bắt khi đang cố lẻn ra ngoài. Bây giờ bạn không thể lừa tôi được. 』

"Ahhh!" Giúp tôi với! Chang Jae! 』

"Cái quái gì thế này..."

Chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Trong gương, không biết vì sao, Khải Lý đang khống chế mẹ mình, còn mẹ cô bị Khải Lý khống chế lại đang bị Thành Tây cù lét. 

Những tên khốn này. Con cũng muốn chơi trò cù lét với mẹ!

"Kelly, làm ơn thả tôi ra!" Tôi phải cứu Chang Jae………! 』

"Tôi rất xin lỗi. 』

"Em gái tôi vẫn còn nói điều này. 』

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee! Changjae—! 』

Mẹ tôi dù bị Thừa Tây cù nhưng vẫn lo lắng gọi tên tôi.

Ngay cả tôi, người đang theo dõi cũng cảm thấy rất lo lắng.

"...Phải quay lại."

Tôi biết ơn sự quyết tâm của mẹ đã đến với tôi dù mẹ đang bị tra tấn bằng cù lét.

Tôi cũng rất biết ơn sự chu đáo của Kelly trong việc ngăn chặn mẹ cô gặp nguy hiểm từ thế giới bên ngoài.

Tôi càng biết ơn Seung Hee vì đã dùng cù lét để ngăn mẹ ra ngoài.

Vào lúc này không có chỗ cho sự chậm trễ dù chỉ một phút.

"Bạn có muốn quay lại ngay lập tức không?"

"Được rồi. Hãy quay lại nơi ẩn náu. Nhân tiện, trước tiên bạn hãy chuyển sang chế độ yêu tinh. Để tránh bị nhìn thấy và gây náo loạn."

"Hình thức sẽ được thay đổi theo hình tượng yêu tinh được người hiện đại thường công nhận."

Có vẻ như giáo dục thực sự có hiệu quả.

Bây giờ Pia đã hiểu ngay cả khi tôi nói không mạch lạc.

Pia biến thành yêu tinh với đôi cánh bướm, trên cơ thể nhỏ nhắn có đôi cánh.

Nhưng nhìn cô ấy bay vòng vòng trước mắt tôi thực sự rất khó chịu.

"Tíc chíp. Hãy lao vào tôi."

- Bíp!

"À? ! Làm ơn, làm ơn dừng lại đi! 』

Có đồ chơi mới.

"Tôi đã trở lại."

"Changjae!"

"Anh trai!"

"Ông Changzai!" 

Ngay khi tôi đến nơi ẩn náu, các thành viên trong gia đình bắt đầu vây lấy tôi. 

Mẹ tôi và Chengxi lao vào vòng tay tôi, Kelly hơi do dự một chút cũng theo bầu không khí mà ôm lấy tôi. 

Kết quả là bốn người chúng tôi ôm nhau thật chặt.

"Trường Tái a! Ối!"

Đặc biệt là mẹ tôi đã bật khóc ngay khi nhìn thấy tôi. 

Tôi cười. 

“Mẹ không thấy tin nhắn tôi gửi về nhiệm vụ đã thành công sao?”

"Ta nhìn thấy rồi! Nhưng ngươi không có trở lại! Ta rất lo lắng!"

Quá tệ. Chắc chắn rồi. 

"Tôi xin lỗi. Sau này có quá nhiều việc phải giải quyết."

Dù có rách mồm cũng không thể nói chuyện tốn thời gian với Pia.

"Mẹ sẽ biết ơn chừng nào Changzai trở về an toàn! Woohoo!"

"Anh ơi! Anh có biết chúng em lo lắng thế nào không?!"

"Tôi biết. Tôi xin lỗi."

"Ông Changzai. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Cảm ơn Kelly. Nhờ có cậu mà tôi có thể yên tâm hoàn thành nhiệm vụ." 

Chắc chắn không thể đánh giá thấp hậu quả của sự chậm trễ. Bạn nên quay lại sớm.

"Khóc nức nở. Chang Jae. Em có đói không? Chuẩn bị bữa tối sớm đi."

"Ừ. Tôi sắp chết đói rồi."

Trên thực tế, cơn đói đã biến mất sau khi Pia hồi phục nhưng cô vẫn phải ăn. Dù sao thì tôi cũng đã bảo họ chuẩn bị tiệc mừng trước khi lên đường. 

"Nhưng chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh trai tôi có thật sự bắt được Khủng long bạo chúa không?"

“Anh sẽ kể cho em nghe khi chúng ta ăn.”

Kelly tuy không nói gì nhưng trong mắt lại tràn đầy tò mò. 

Cũng vậy. Nếu không tôi sẽ tò mò. Nếu tôi nghe nói rằng ai đó đã săn một con khủng long bạo chúa. 

Kết quả là bàn ăn trở thành sân khấu để tôi thể hiện những hành động anh hùng của mình. 

"──Con khủng long bạo chúa đã đi ăn mồi do tôi đặt. Đúng lúc đó, tôi lẻn vào tổ, trộm trứng rồi trốn thoát."

"Ha! Trộm trứng khủng long?"

"Ừ. Trứng khủng long siêu to. Còn món trứng tráng có thể phục vụ cho năm mươi người thì sao?"

"Sau đó thì sao? Khủng long mẹ đang đuổi theo tôi phải không?"

"Tất nhiên là tôi đang đuổi theo anh ta. Anh ta chạy như điên phía sau, khiến mặt đất rung chuyển──"

Tôi hào hứng kể lại trải nghiệm bị Kushtapa truy đuổi. 

Anh ta cố tình không đề cập đến bất cứ điều gì về Xa Nhân Triết. Sẽ thực sự buồn nếu tôi biết có ai đó đã chết. 

Mẹ tôi đã khóc khi cuối cùng bà thoát chết bằng cách rơi xuống đầm lầy. 

Tất cả là lỗi của tôi khi đổ thêm dầu vào câu chuyện để tăng thêm căng thẳng. 

Và. 

"Khủng long thật đáng thương..."

"Hả?"

Chengxi thực sự đã nói những lời như vậy sau khi nghe trải nghiệm ly kỳ của tôi. 

Anh chàng này. Bạn có phải là người yêu thích khủng long? 

"Nhưng con khủng long hiển nhiên không làm gì sai, chẳng những quả trứng bị lấy đi mà còn rơi xuống đầm lầy mà chết? Thật đáng thương."

"A? Vậy sao?"

Có vẻ hợp lý khi nghe những gì cô ấy nói. 

Nếu có mẹ khủng long chắc chắn sẽ kiện tôi. 

"Không đúng, cô Seung Hee. Trong tự nhiên luôn có mối quan hệ săn mồi lẫn nhau. Chỉ là anh Changzai đứng đầu chuỗi thức ăn thôi."

Lúc này Kelly đã đứng lên phát biểu thay tôi. 

Nói rằng tôi ở vị trí cao hơn trong chuỗi thức ăn so với Khủng long bạo chúa. Không hiểu sao, tôi cảm thấy như mình đã trở thành một nhân vật quan trọng. 

"Ừm...cảm ơn Kelly. Đúng như dự đoán, chỉ có Kelly là giỏi nhất."

"Tôi, tôi cũng nghĩ... việc anh trai tôi còn sống quan trọng hơn con khủng long."

Seung Hee bẽn lẽn nói thêm. 

"Bạn có phải là tsundere không?"

"Ồ, đó là sự thật! Tôi không thể nói gì cả!"

Seung Hee giả vờ tức giận như để che giấu sự ngượng ngùng của mình. 

Mẹ và Kelly nhìn Chengxi như vậy với vẻ mặt vui vẻ. 

──Được rồi. 

Bầu không khí dần dần được ủ và trưởng thành. 

Bây giờ là lúc bắt tay vào công việc...

"Ừ. Dù sao thì chuyện đó đã xảy ra."

Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy lo lắng khi nói điều này. 

Ánh mắt của ba người tập trung vào tôi. 

"Bây giờ chúng ta có thể thoát khỏi hòn đảo. Và tất nhiên chúng ta có thể cứu được Seung Pil và Noah."

"À..."

Không có phản ứng kịch tính như mong đợi. 

Mọi người chỉ nhìn trống rỗng. 

“Còn những đồng xu thu thập được thì sao?”

“Đồng xu?”

Thành Tây đột nhiên hỏi. 

"Tiền của bạn đã bị hủy niêm yết."

"Sao lại thế này! Đó là những đồng xu mà cậu đã phải vất vả mới tiết kiệm được!"

Tôi hiểu tâm trạng khó chịu của Seung Hee. Để tiết kiệm được 10.000 xu, cô ấy phải bị tôi đè xuống mỗi đêm. 

“Mặc dù đồng xu đã biến mất nhưng chúng ta vẫn chưa làm được mọi việc có thể làm với đồng xu sao?”

"Nhưng~"

Trình Tây không biết mình bất mãn ở chỗ nào, bắt đầu rên rỉ. 

Mẹ nhẹ nhàng ôm Seung Hee như thế này. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Seunghee."

"Em gái?"

"Cho đến bây giờ cậu vẫn đang cố gắng cứu anh trai mình phải không? Tôi biết hết rồi. Chengxi đã phải chịu đựng bao nhiêu."

"Chị......"

"Không sao đâu. Hết rồi. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Seunghee."

Được mẹ vỗ về và an ủi, nước mắt Trình Hi trào ra. 

"Ugh! Chị——!"

Trình Hi lập tức vùi mặt vào trong ngực mẹ, xoa xoa. Ôi, thật đáng ghen tị. 

"Kelly cũng đã phải chịu đựng rất nhiều."

"Không...tôi..."

Mẹ vòng một tay quanh Seung Hee và dùng tay kia kéo Kelly vào lòng. 

"Ồ... Ầm..."

Lúc đầu Kelly từ chối. Nhưng rốt cuộc cô ấy có thể không thể cạnh tranh được với sự kỳ diệu của bộ ngực. Ngay sau đó Kelly vùi mặt vào ngực mẹ và khóc nức nở. 

Ừm. Nó có thể chứa ngực của hai người phụ nữ cùng một lúc. Cô ấy chỉ đơn giản là một Trinh nữ sống. 

"Mẹ. Con cũng vất vả rồi."

"Suỵt."

Điều đáng buồn là không có chỗ cho tôi trong lòng mẹ. 

Rõ ràng tôi là người làm việc chăm chỉ nhất... Đó là sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 Kelly, Nô-ê

"Pia. Ra đây."

Chờ cho đến khi bầu không khí dịu lại một chút. 

Tôi triệu tập Pia để tiếp tục câu chuyện. 

vỗ. Tinh linh bướm ẩn náu Pia xuất hiện. 

"Xin chào mọi người. Tôi là Yêu tinh Pia. 』

Pia cũng đọc được bầu không khí và hành động như một yêu tinh.

"Ồ! Yêu tinh?"

"Ôi chúa ơi. Dễ thương quá."

Sự xuất hiện của tồn tại giả tưởng khiến mọi người mở to mắt.

"Hả? Ừm?"

Nhưng Seung Hee giật giật mũi như thể ngửi thấy điều gì đó đáng ngờ.

Chóp mũi của cô ấy hướng về phía yêu tinh Pia.

"Nó ngon đấy."

“Nó có mùi gì thế?” 

"Mùi tinh dịch của anh trai tôi."

À.

"Này, cậu không chăm sóc nó à?"

“Xin lỗi chủ nhân, số lượng tiêm vào quá nhiều…”

Yêu tinh cỡ lòng bàn tay Pia ấn vào bụng và mặt đỏ bừng.

Tư thế này quá dễ gây hiểu lầm.

Tên khốn này cố ý làm vậy sao?

"Anh ơi! Bạn đã bao giờ đụ một yêu tinh nhỏ như vậy chưa?! Thật không thể tin được!"

"Này. Tôi có thể cho con cặc của mình vào trong cô ấy được không?”

Theo lẽ thường, điều đó đơn giản là không thể. Con cặc của tôi to hơn cơ thể của Piya.

Nhưng đây là một xã hội không có lẽ thường.

"Đa dạng. Tôi hiểu."

“Mẹ cũng hiểu mà. Rốt cuộc thì những thói quen tình dục có nên được tôn trọng? Kiểm soát hình? Chuyện là vậy phải không?” 

Làm sao chuyện này có thể xảy ra được! Ngay cả Kelly và mẹ tôi cũng nghi ngờ tôi là loại biến thái như vậy.

Hừm... Nghĩ đến những việc mình đã làm từ trước đến nay, có lẽ cũng có thể tha thứ được... Đây có phải là quả báo chăng?

Tôi đã phải đấu tranh để giải thích sự hiểu lầm phức tạp này.

"Vậy là cuối cùng tôi đã làm được."

"Im đi."

Dù sao đi nữa, tôi đã kết thúc chủ đề bằng cách nói, "Nó đã được thực hiện với cơ thể con người."

Suy cho cùng, tôi thường làm những điều xấu, và mọi người đều cho rằng mức độ này chẳng là gì cả.

"Ahem, vậy trước khi hồi sinh người chết, có chuyện cần phải giải thích trước."

Baibai đã kiệt sức vì Pia.

Bắt đầu từ đây là vấn đề.

"Trở lại thế giới ban đầu có hai lựa chọn."

Đây là điều tôi đã thảo luận với Pia trước khi đi ngủ.

Mọi ánh mắt của gia đình đều đổ dồn vào tôi.

"Đầu tiên là xóa trí nhớ. Xóa hết ký ức trên đảo rồi quay về. Điều này có nghĩa là tôi ở thế giới ban đầu sẽ không tải xuống ký ức của thế giới này. Trước tiên bạn phải quyết định nên giữ lại ký ức hay xóa nó."

Xóa bộ nhớ. Có lẽ đó là sự cứu rỗi cho một số người.

Suy cho cùng, không phải ai cũng để lại những kỷ niệm vui vẻ trên hòn đảo này.

"Thứ hai là loại bỏ cảm xúc. Người ta nói rằng ngay cả khi ký ức được xóa đi thì cảm xúc vẫn sẽ còn lại. Ví dụ như bạn thích ai, bạn ghét ai, hay bạn sợ điều gì. Bạn cũng cần phải quyết định xem có nên giữ lại điều này hay không."

Ví dụ, hãy tưởng tượng việc giữ lại cảm xúc của một người ghét tôi nhưng lại xóa đi ký ức của họ.

Cho nên khi người đó gặp ta ở thế giới ban đầu, mặc dù không nhớ rõ ta là ai, nhưng những cảm xúc còn sót lại sẽ khiến hắn cảm thấy chán ghét không thể giải thích được. Mặt khác, nếu ai đó thích tôi, họ sẽ cảm thấy tốt cho tôi một cách khó hiểu.

Về việc tại sao ký ức và cảm xúc có thể được xử lý riêng biệt, tôi thực sự không hiểu lắm. Vì Pia đã nói vậy nên tôi cũng hiểu theo cách đó.

"Cho nên, khi phục sinh Noah cùng Trình Bi, đưa bọn họ trở lại thế giới ban đầu, áp dụng cụ thể phương pháp, phải do các ngươi với tư cách là cộng sự quyết định."

"Hả? Tôi à?"

Seung Hee hỏi một cách khoa trương.

"Ừ. Tùy bạn quyết định. Nên giữ lại ký ức của Seung Bi hay xóa đi? Cảm xúc của bạn cũng vậy."

Tôi muốn xóa trí nhớ của mình và quay trở lại. Tôi vẫn phải quay lại với những kỷ niệm.

Mặc dù tôi có thể quyết định bất cứ điều gì tôi muốn, nhưng nói ra sự thật thì quá rắc rối. Các biến chứng có thể phát sinh sau này. Đây là hành vi trốn tránh trách nhiệm.

"Ồ, chị định làm gì vậy, chị Kelly?"

Seung Hee ngập ngừng chuyển dùi cui cho Kelly.

"Tôi... muốn xóa đi ký ức và cảm xúc của Noah."

Kelly dường như đã đưa ra quyết định rõ ràng.

“Tôi hy vọng Noah sẽ không nhớ gì cả. Hãy quên đi mọi chuyện xảy ra trên hòn đảo này và sống một cuộc sống bình thường."

Có lẽ đây là chuyện đương nhiên. Cha mẹ nào lại muốn cho đứa con trai nhỏ của mình ký ức về trải nghiệm cái chết.

Tôi hỏi Kelly, người đang im lặng lắng nghe.

“Còn cậu thì sao, Kelly?” 

"Hả?"

"Tôi nên làm gì đây Kelly? Bạn cũng có thể quên đi mọi chuyện đã xảy ra trên hòn đảo này và sống một cuộc sống bình thường."

Nghe xong lời của tôi, Kelly mở miệng như chưa từng nghĩ tới chuyện đó.

Thành thật mà nói, tôi thích Kelly. Đây không chỉ là một mối quan hệ thuần túy về mặt thể xác. Với tôi, Kelly còn hơn cả một người tình.

Ngay cả khi tôi quay trở lại thế giới ban đầu của mình, tôi vẫn muốn gặp nhau và trò chuyện. Tất nhiên là tôi cũng muốn làm những việc bẩn thỉu.

Nhưng trên thực tế, loại chuyện này không dễ dàng như người ta tưởng.

Kelly là một phụ nữ đã có gia đình, có chồng và con trai. Và anh cũng là một vận động viên bóng chuyền chuyên nghiệp. Không dễ để gặp nhau bí mật và gây rắc rối. Chúng ta phải nghĩ đến hậu quả của việc bị phát hiện.

“Tôi nghĩ Kelly cũng nên xóa trí nhớ của mình đi thì tốt hơn.” 

Hãy tạm gác sự ích kỷ của tôi sang một bên.

Nếu nghĩ về Kelly, tất nhiên bạn nên chọn con đường này.

Cô trải qua nỗi đau mất đi đứa con trai sơ sinh và sống một cuộc sống được những người đàn ông khác ngoài chồng ôm ấp mỗi ngày.

Ký ức này chắc chắn không tốt cho sức khỏe tinh thần của Kelly.

Kelly rơi vào suy nghĩ nghiêm túc sau khi nghe những lời của tôi.

Một lúc sau, anh lên tiếng.

"Tôi..."

"Không, chị ơi!"

Lúc này, Trình Tây đột nhiên ngắt lời.

“T-tôi vốn định là người đầu tiên xem em gái mình chơi sau khi trở về thế giới ban đầu!” 

"Cô Trình Tây."

"Ban đầu tôi muốn xem chị gái tôi thi đấu, chụp ảnh cùng nhau và đi ăn kẹo táo với chị gái Xueling. Nhưng, nếu em gái tôi hóa ra lại là người mà chúng tôi chưa từng gặp trước đây…”

Seung Hee nghẹn ngào bày tỏ cảm xúc.

"Hàn Thành Tích."

Tôi ngắt lời Seung Hee giữa câu.

Không phải là tôi không hiểu cảm giác của cô ấy. Nhưng đó là điều Kelly phải tự mình quyết định. Suy cho cùng, không ai có thể chịu trách nhiệm về cuộc sống của người khác.

"Ồ..."

Seung Hee nức nở cuối cùng cũng ôm Kelly và khóc.

Kelly an ủi Seung Hee một cách trưởng thành như một người chị nịnh nọt.

"Đừng lo lắng, cô Seunghee. Ngay từ đầu tôi đã không có ý định xóa đi ký ức đó.” 

"Thật sao?!"

Ờ...

Ừm.

Thế thôi...

“Tôi không hề thay đổi ý định vì lời nói của cô Chengxi. Đó là kế hoạch của tôi ngay từ đầu."

Kelly là một người phụ nữ mạnh mẽ hơn tôi tưởng tượng rất nhiều.

Đúng vậy, chỉ xét về thể lực thì có lẽ Kelly mạnh hơn tôi.

“Tôi không muốn quên cảm giác nhớ Noah. Tôi không muốn xóa đi ký ức của anh Chang Jae, cô Seung Hee và chị Seol Ryung. Tất cả những điều này kết hợp lại tạo nên con người của tôi. Với tôi, đó đều là những kỷ niệm quý giá không thể nào quên được".

"Chị..."

Thật là một cảnh cảm động.

Dù cảm động nhưng đó cũng là cảnh tượng đè nặng trong lòng tôi.

Chính vì đây là nơi vô pháp luật nên mối quan hệ của chúng ta mới có thể được thiết lập.

Điều gì sẽ xảy ra nếu mối quan hệ này tiếp tục diễn ra trong thế giới thực?

Tôi không thể đoán trước được điều đó chút nào. Có lẽ mối quan hệ này sẽ đẩy tôi xuống vực thẳm.

"Cô Chengxi. Cậu phải đến xem trận đấu của tôi khi về nhà nhé."

"Ừ! Em gái! Woohoo!"

Tuyệt vời, tuyệt vời.

Dù thực sự không thể cười được nhưng tôi cũng không thể nhịn được vì đó là lựa chọn của Kelly.

...hãy thử nó trong thực tế.

“Cậu có nghe thấy không, Pia?” 

"Ừ. Sẽ ưu tiên hồi sinh "Người chơi Noah". 』

Lúc này, Pia tìm đâu đó một cành cây nhỏ và vẫy nó, có lẽ đó là một cây đũa thần.

Khi Pia vẫy cành cây, một vòng tròn ma thuật xuất hiện trên sàn. 

Tôi đã nhìn thấy vòng tròn ma thuật đó một lần, nó chính là vòng tròn ma thuật mà tôi đã thấy khi hồi sinh Xiaoque lần trước. 

"À!" 

Vòng tròn ma thuật bắt đầu phát sáng, và hình dáng của thứ gì đó mơ hồ hiện rõ dưới ánh sáng.

Một hình dáng nhỏ bé.

Đó là Noah, con trai của Kelly đã chết cách đây nhiều năm.

"Nô-ê!"

"...Mẹ ơi?"

Noah có mái tóc vàng giống mẹ và là một cậu bé dễ thương như búp bê. 

Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng trong 5 năm nữa anh ta sẽ trở thành một bậc thầy hung hãn. 

Anh ấy sẽ cao hơn và con cặc của anh ấy sẽ to hơn của tôi. 

Chết tiệt.

"Ồ, cảm ơn, cảm ơn Chúa."

"Mẹ ơi?"

"Noah, con trai tôi." 

Kelly ôm chặt Noah sống lại và khóc lớn.

Trong suốt thời gian sống với chúng tôi, cô ấy hầu như chưa bao giờ tỏ ra dễ bị tổn thương.

Chính vì vậy, hình ảnh anh vừa gục ngã vừa khóc khi ôm đứa con trai yêu quý vào lòng khiến chúng ta càng đau lòng hơn.

Mẹ tôi và Chengxi đang xem đã bật khóc, nhưng tôi trông như một kẻ lập dị vì không khóc. 

"Sao mẹ lại khóc vậy mẹ?" 

"Không. Không có gì đâu. Cậu không nhớ à?"

"Hãy nhớ... tôi không chắc..."

Kelly khóc khi ôm đứa con trai mà mình mong đợi từ lâu.

Noah trông bối rối như thể vừa mới tỉnh dậy.

"Không sao đâu. Con không cần phải suy nghĩ gì đâu, chúng ta cùng về nhà với mẹ nhé."

"Được rồi..."

Kelly, người vốn luôn giao tiếp với chúng tôi bằng tiếng Hàn, giờ đây đã nói chuyện với con trai bằng tiếng Anh. 

Vì vậy, có vẻ như Kelly thực sự là một người nước ngoài, mặc dù đó là điều đương nhiên. 

"Cường Tái tiên sinh, cảm ơn ngươi. Lòng tốt này sẽ được báo đáp ở thế giới ban đầu."

Kelly quay sang tôi nói với khuôn mặt đẫm nước mắt. 

Nhưng kiểu hùng biện này chỉ khiến mọi việc trở nên khó khăn với tôi. 

"Không cần phải như thế này. Chỉ cần chào hỏi khi chúng ta gặp lại thôi."

"Không được, ta nhất định phải báo đáp ngươi. Xin hãy cho ta cơ hội này."

........Thật đau đầu. 

Tôi không có khả năng chi trả khoản bồi thường ngoại tình. 

Chúng ta nên làm gì? 

“…Pia, đưa Kelly và Noah về thế giới ban đầu.”

"Tuân theo mệnh lệnh của ngươi." 』

Vòng tròn ma thuật hồi sinh Noah được tạo ra dưới chân Kelly và Noah. 

Đây có lẽ là một hiệu ứng đặc biệt để dịch chuyển trở lại thế giới ban đầu. 

"Chà! Chị Kelly!"

"Cô Chengxi. Chị Xueling. Hẹn gặp lại ở đó."

"Kelly, chúc bạn có chuyến đi vui vẻ nhé Noah!"

"A Áng! Chị ơi!"

Cảnh tượng biến thành một biển nước mắt. 

Chứng kiến ​​cuộc đoàn tụ cảm động giữa Kelly và con trai, người mẹ đã khóc như thể chính mình đã trải qua điều đó. Chưa kể đến Seung Hee. 

Chỉ có Noah, với tư cách là nhân vật chính, vẫn nói: "Tại sao những người này lại khóc?" Anh ấy chớp mắt và nhìn xung quanh, như thể anh ấy vẫn chưa tỉnh hẳn. 

"...!"

Vào lúc này, ánh mắt của Noah chạm vào mắt tôi. Đôi mắt ấy xanh như biển. 

đáng ghét. Dựa vào lợi thế di truyền. Nó thực sự không thể tha thứ được. 

Bạn không bao giờ nên đến Hàn Quốc. Tiếp tục sống với bố ở Mỹ. Bạn có biết không? 

Tôi nguyền rủa lời tạm biệt với Noah vô tội trong lòng. 

Sau khi ánh sáng chói lóa tràn ngập thành trì biến mất, vị trí mà Kelly và Noah đang ở trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244 (H) Lời tạm biệt ngắn gọn

"Khóc nức nở. Chị Kelly......"

"Đừng khóc. Anh sẽ đưa em về sớm."

"Oppa. Tại sao anh lại nói như thế? Khóc nức nở. Nếu anh an ủi em thì sao?"

Kelly và Noah quay lại. 

Nhưng mẹ và Trình Tây vẫn không nhịn được khóc rất lâu. 

"Seunghee, không sao đâu. Chúng ta có thể gặp lại nhau sau khi trở về thế giới ban đầu, phải không?"

"Chị~!"

"Seunghee~!"

Bây giờ cả hai ôm nhau khóc. 

Có vẻ như bầu không khí này sẽ không thay đổi trong một thời gian. 

Thật sự. 

"Nhưng Noah thật dễ thương hơn tôi tưởng."

"Thật sao! Anh ấy đẹp trai đến mức khiến tôi sợ hãi. Anh ấy có thể trở thành ngôi sao nhí và bước chân vào Hollywood."

Ồ, tôi đã mong đợi điều này. 

Vừa nhắc tới chủ đề đàn ông, hai người lập tức rạng rỡ, như thể họ không phải là người đang khóc vừa rồi. 

"Nhưng trong mắt mẹ tôi, Changzai của chúng tôi đẹp trai hơn."

“Không vui chút nào đâu mẹ ạ.”

"Ơ? Anh ơi, anh gặp khó khăn à?"

"Muốn chết à?"

“Có câu nói rằng nếu bạn khóc và cười, hoa cúc sẽ mọc tóc.”

Seung Hee bật cười trước khi kịp lau nước mắt. Có vẻ như tóc sẽ mọc rất dày. 

"Vậy cậu định làm gì? Về ký ức của Seung Bi."

Bạn không thể chỉ khóc và cười mãi được. 

Tôi quyết định đẩy chủ đề nhanh chóng. 

"Về phần anh trai tôi, à... tốt hơn hết là đừng nghĩ đến điều đó, phải không?"

"Ừm, lẽ ra phải như vậy."

Suy cho cùng, thời gian Thành Bí sống trên đảo vô cùng ngắn ngủi. Đáng lẽ không nên có bất kỳ kỷ niệm đẹp nào. 

Cùng lắm thì anh ta đã bị bắn chết bởi một người nào đó đang cố gắng giúp đỡ. Thêm vào đó là việc cô gái này Seung Hee không chịu nghe lời người khác. 

Vậy nên Seung Pil nên quên đi mọi chuyện và bắt đầu lại như Noah đã làm. 

Dù tôi cũng nghĩ vậy nhưng tôi cố tình chuyển quyền quyết định cho Seung-hee chỉ vì không muốn bản thân phải chịu trách nhiệm. 

“Pia, cậu có nghe thấy không?”

Có gì khó hiểu khi chỉ hồi sinh Thành Bí? 

Tôi yêu cầu Pia ngay lập tức hồi sinh Chengbi. 

Giống như thời của Noah, một vòng tròn ma thuật xuất hiện trên mặt đất. 

Vòng tròn ma thuật nhanh chóng phát ra ánh sáng chói lóa, và bóng dáng của người đàn ông da đen hiện ra từ ánh sáng. 

"Hả? Hả?"

Người đàn ông nhìn quanh cũng bối rối như Seung Hee. 

Đó là binh nhất Hàn Thừa Bi, đã lâu không gặp. 

"A! Dì! Xin chào!"

Seung Bi còn chưa hiểu rõ sự việc đã dẫn đầu chào mẹ và đưa tay ra. 

Thằng nhóc này... Bây giờ nó đang liên lạc với ai vậy? 

Tôi nắm lấy tay Seungpil trước khi mẹ kịp nắm lấy. 

"Thành Bích, đã lâu không gặp?"

"Hả? Giang Trường Tái, khách? Seung-hee cũng ở đây à? Huh?? Jiang Changjae, khách, bạn mạnh quá à?"

Có vẻ như anh ấy vẫn chưa hiểu rõ tình hình. 

Mặc dù phản ứng của anh ta giống với Noah, nhưng biểu cảm của cậu nhóc đen tối lại không hề dễ thương chút nào. 

"Seunghee, sao em lại khóc?"

"Cười lên, ai, ai nói ta khóc?"

Trình Hi cắn môi ngăn nước mắt, nhưng nước mắt vẫn rơi xuống. 

Dù không hào hứng như Kelly nhưng Chengxi chắc hẳn cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi cũng có thể hiểu được cảm giác này. 

Ở một khía cạnh nào đó, cái chết của Thành Bí là điểm khởi đầu. Không quá lời khi nói rằng mọi chuyện bắt đầu từ cái chết của Seung-pil. 

Và bây giờ Thành Bí này đã sống lại. 

Câu chuyện của chúng ta sắp kết thúc. 

Cảm giác này cực kỳ mạnh mẽ. 

"Thành bích."

"Đây."

Tôi ôm chặt Seungbi, người vẫn còn bối rối. 

"Hả?? Binh nhì Khương Trường Tái? Tôi không có sở thích đó."

"Câm miệng."

Tôi ôm chặt Chengbi đến chết rồi buông anh ra. 

gọi. Bây giờ bạn sẽ không đặt câu hỏi về nhân tính của tôi. 

"Chengbi, tới đây nhanh lên."

Mẹ cũng lau mắt và chào Chengbi. 

"A! Dì! Xin chào!"

"Dì của bạn là ai?"

“Bà ấy là mẹ của Thượng tướng Giang Trường Tái, vậy bà ấy cũng là mẹ của tôi phải không?”

"Xì hơi, thật kinh tởm. Đừng nhìn tôi như vậy."

Ngay cả sau khi được sống lại từ cõi chết, Chengbi vẫn không thay đổi. Ngay cả những chỗ đáng bị đánh cũng được giữ nguyên. 

“Anh không nhớ mình đã chết sao?”

“Chà, hình như tôi có ấn tượng gì đó… cứ như tôi đã thấy nó trong mơ vậy.”

Ý nghĩ phải chịu đựng tên khốn này khiến tôi phát ốm. 

Thấy anh ấy thậm chí còn không có trí nhớ hoàn chỉnh, tôi rất tức giận. 

Tôi giải thích ngắn gọn tình hình hiện tại cho Seung Bi. 

Bạn đã chết một lần, bạn đã vượt qua mọi khó khăn để tự cứu mình và bây giờ bạn đang quay trở lại thế giới ban đầu. 

"Nào Giang Trường Tái... Bạn thậm chí còn săn lùng Tyrannosaurus rex để cứu tôi... Ờ! Tôi thật cảm động!"

"Chuyện nhảm nhí gì thế?"

Tuy không sai nhưng lại hoàn toàn sai hướng. 

"Nói chuyện với anh lâu quá em sẽ mệt. Đi thôi."

"Vâng! Tôi sẽ trung thành thực hiện nghĩa vụ của mình khi trở về! Đi thôi, Chengxi."

"Ờ-huh..."

Seung Hee vẫn đang khóc. Khi Seung Pil cố nắm lấy tay cô, cô nhanh chóng hất tay ra và khóc. Thật là một anh chị em bình thường. 

"Pia. Đưa cả hai về. Ngay bây giờ."

Vòng tròn ma thuật dưới chân hai anh em bắt đầu phát sáng. 

Chengxi khóc to hơn và bây giờ đang nức nở một cách vị tha. 

"Anh! Chị! Về đến nhất định phải liên lạc với em! Anh không thể giả vờ như không biết!"

Tôi đã khóc và nói lời tạm biệt với Seung Hee. 

Mẹ tôi cũng lau nước mắt và vẫy tay chào. 

"Xin chào Chengxi. Chúng ta quay lại gặp lại nhé."

"Ờ!"

Sau khi ánh sáng biến mất, không gian im lặng trong giây lát. 

Seung Hee và Seung Bi cũng rời đi. 

"Ha ha..."

Nội thất im lặng. 

Bản thân sự im lặng là tốt, nhưng nó không thể che giấu được cảm giác trống rỗng nào đó bên trong. 

Căn cứ của chúng ta ban đầu có lớn thế này không? 

Cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. 

Tôi ôm mẹ, người còn cô đơn hơn tôi gấp mấy lần. 

Mẹ vẫn không ngừng khóc. 

"Mẹ, mẹ cũng quay lại đi."

Nghe tôi nói xong, mẹ ngạc nhiên ngước lên nhìn tôi. 

Những học sinh đó đã đầy nước mắt. 

"Trường Tế đâu? Sao hai người không đi cùng?"

"Tôi còn có việc chưa làm xong."

Cảm thấy mẹ tôi có vẻ không muốn rời đi một mình, tôi nhanh chóng nói thêm. 

"Không phải chuyện gì nguy hiểm đâu, đừng lo lắng. Đã đến lúc những người khác được đưa về nhà rồi."

"Không được, tôi phải đợi Thường Tế đến rồi cùng đi."

Một người mẹ bướng bỉnh như một đứa trẻ. 

Mẹ tôi làm cho tôi vui vì tôi, nhưng bà không thể nhận được lòng tốt đó. 

“Vậy thì tôi không thể làm được vì tôi bất an, tôi phải đưa mẹ tôi đi an toàn mới có thể yên tâm giải quyết những việc khác.”

"Tại sao? Không phải cậu nói không nguy hiểm sao? Tại sao lát nữa chúng ta không cùng nhau rời đi?"

“Cho dù tôi không gặp nguy hiểm, mẹ tôi nếu ở một mình cũng sẽ gặp nguy hiểm. Và anh nhất định không thể đợi được để ra ngoài tìm tôi phải không?” 

"À..."

Mẹ đỏ mặt nói: “Sao con biết?” ' sự biểu lộ. 

Cái nhìn này dễ thương quá, tôi lại ôm mẹ vào lòng.

"Mẹ."

"Hả?"

"Tôi có thể sống như thế này khi về nhà không?"

"...Ừm."

“Nhưng tôi có thể quấy rầy mẹ tôi làm những điều tục tĩu mỗi ngày.”

Lần này mẹ ôm tôi thật chặt. 

Rồi anh thì thầm bằng một giọng gần như không thể nghe được:

“Có lẽ mẹ sẽ hành động trước Changjae.”

À. 

Ối. 

Công tắc lại được bật lên. 

Có sự cương cứng. 

"..."

Mắt đối mắt với mẹ tôi. 

Trong mắt mẹ tôi cũng có sự khao khát. 

Không thể dừng lại bây giờ. 

"Pia. Đợi một chút."

Tôi bế mẹ lên và ôm bà. 

Sau đó nó đã được chuyển giao. Gửi tới tổ ấm tình yêu của mẹ và tôi. 

Xin lỗi về Kelly và Seunghee. Cứ như thể anh ta đang cố gắng loại bỏ chúng. 

Nhưng thực sự không có cách nào. Đây là lần đầu tiên chúng tôi ở một mình với mẹ kể từ ngày đầu tiên ở đảo hoang. 

Đã đến lúc hai người được ở một mình. 

Không có yếu tố gây xao lãng. 

"Changjae, à...!"

Anh ta xé toạc quần áo của mẹ mình. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng cởi quần áo của tôi ra. 

Mẹ tôi và tôi đều mất trí. 

Bây giờ chúng ta là những con thú bị thống trị bởi dục vọng. 

"A! Không!?"

Tôi là người đầu tiên cởi quần lót của mẹ và lập tức vùi mặt vào giữa hai chân mẹ. 

Sau đó anh ta liếm âm hộ của mình như một con chó hoang bị đói cả tuần. 

"À! Ơ-hả!?"

Mùi phụ nữ tỏa ra từ âm hộ của mẹ khiến não tôi tê liệt hoàn toàn. 

Thật ngọt ngào. Nó có mùi rất thơm. Cặc tôi sắp nổ tung rồi. 

Khi tôi đột nhiên bắt đầu mút âm hộ, người mẹ hoảng sợ cố gắng đẩy đầu tôi ra nhưng sức lực không bằng. 

Tôi thậm chí còn chuẩn bị vùi mặt vào âm đạo của mẹ và chết ngạt, liếm thật mạnh. 

"Hmm! Đợi đã! Đợi một chút! Ah!?"

Sau một hồi trêu chọc dai dẳng, cuối cùng mẹ tôi cũng từ bỏ ý định đẩy tôi ra. 

Sau đó cô ấy vặn eo và bắt đầu tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

"Haaah, ahhh...ahhhh..."

Âm hộ mẹ cứ tuôn ra dòng nước trong vắt. 

Tôi liếm và mút, mật mới rỉ ra liên tục.

“Không, mẹ không thể, à!” 

Nhưng dù có uống bao nhiêu mật ong đi chăng nữa thì cơn đói khát của tôi cũng không thể nguôi ngoai. 

Niềm khao khát dành cho mẹ tôi chỉ càng tăng lên. 

Và mẹ tôi cũng vậy. 

"Changzai, nhét nó vào...đưa nó vào mẹ nhanh lên...!"

Đôi mắt mẹ ánh lên tia dục vọng. 

Giống như tôi khao khát mẹ tôi, mẹ cũng khao khát tôi. 

Giống như tôi muốn thâm nhập vào mẹ tôi, mẹ cũng khao khát được tôi thâm nhập. 

"Mẹ."

Anh ta lập tức cởi quần và ném chúng ra ngoài. 

Không có từ nào khác là cần thiết. 

Có con trai muốn đụ mẹ và có mẹ muốn được con trai đụ. 

Chỉ có một việc phải làm. 

Những ràng buộc tinh thần ngày nay, gần như là loạn luân, chỉ là gia vị thêm gia vị cho hành vi của chúng ta. 

"Ahhh──!"

Dương vật cương cứng của con trai đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Người mẹ vừa khóc vừa ôm chặt con trai với tiếng rên rỉ còn tục tĩu hơn cả gái điếm. Mẹ chấp nhận niềm khao khát của người đàn ông yêu quý nhất trên đời bằng lồng ngực của mình. 

"Trường Tái! Trường Tái!"

"Mẹ."

Người mẹ dường như đang nhiều lần xác nhận việc mình được con trai ôm vào lòng, không ngừng lẩm bẩm tên con trai. 

Những giọt nước mắt vui sướng trào ra trong mắt mẹ tôi khi tôi gọi mẹ, âm hộ mẹ bú cặc tôi mạnh hơn. 

Cơ thể người mẹ khao khát tinh trùng sẽ sinh con trai đã thở hổn hển một cách tục tĩu. 

"Ahhh! Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Ôm mẹ chặt hơn!"

Nó bắt đầu từ mối quan hệ sai lầm giữa mẹ và con. Nhưng mẹ giống mẹ hơn ai hết, con trai giống con hơn ai hết. Mẹ yêu tôi bằng tất cả những gì mẹ có, còn tôi lại cướp đi mọi thứ của mẹ để yêu mẹ. 

Đối mặt với ngày chia ly ngắn ngủi. 

Mẹ tôi và tôi đã dành trọn thời gian bên nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 245 chương Sống sót

"Changzai... anh phải quay lại sớm..."

Giọng nói khàn khàn dường như sẵn sàng tiêu tan bất cứ lúc nào. 

Đây là cách mẹ tôi rời bỏ thế giới này. 

Để không để lại chút tiếc nuối nào, mẹ con tôi đã ở bên nhau cho đến chết. 

Do chạy hết tốc lực ngay từ đầu nên phần thân dưới của anh đã đau nhức và tê cứng. 

Nếu tôi như thế này thì mẹ tôi phải như thế nào? Cuối cùng, tôi thậm chí còn không còn đủ sức để ngăn tôi kéo mạnh ra. 

Nhắc mới nhớ, mẹ tôi đã khỏa thân trở về, như vậy sẽ ổn thôi, phải không? 

Trong thực tế, nó chỉ là tải về những kỷ niệm. Ừm. 

Sau lời chia tay nồng nhiệt này với mẹ tôi. 

Tôi thực sự chỉ có một mình. 

- Bíp. 

........không phải vậy. 

Ngoài ra còn có tweet. 

-Jee! 

-Buzz. 

"Tôi biết. Các bạn cũng có thể làm toán."

Ngoài Cửu Cửu còn có hai người nữa. 

Thành thật mà nói, lúc bình thường thì nó vô dụng nhưng lại rất đáng khen vì đã giữ im lặng trong những cảnh quan trọng. 

Nhưng nếu bạn làm gián đoạn tôi khi đang quan hệ với mẹ bạn, bạn sẽ bị nhổ lông từ lâu, đó là điều khôn ngoan.

"Pia." 

"Ừ. 』

“Điều gì sẽ xảy ra với những đứa trẻ này khi tất cả chúng ta đều biến mất?” 

Sở dĩ tôi nóng lòng muốn đưa người nhà đi vội.

Chuyện chỉ kết thúc trước khi những người phụ nữ nhớ ra sự thật rằng Biya, Leo và Chicha sẽ ở lại thế giới này.

Nếu không, họ có thể khăng khăng rằng họ sẽ không rời đi cho đến khi đặt bọn trẻ xuống.

Trên thực tế, chuyện gì xảy ra với những đứa trẻ này khi tôi quay trở lại cũng không thành vấn đề.

Nhưng các thành viên khác trong gia đình cũng dành nhiều thời gian với những con vật khi chúng không ở bên tôi, và chắc chắn tôi đã dành nhiều tình cảm hơn cho chúng. Có thể sau này bạn sẽ nhớ họ và trở nên chán nản.

Bạn phải làm điều cuối cùng có thể trước khi rời đi. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể tự tin đối mặt với gia đình mình.

"Muốn giải quyết thế nào? 』

"Chuyện này cũng có thể do tôi quyết định à?" 

"Đúng. Cũng có thể duy trì hòn đảo cho đến khi sự sống kết thúc tự nhiên. 』

"Kể cả nếu chúng ta duy trì nó... hmm? Chúng ta vẫn có thể nhìn thấy họ ở thế giới ban đầu chứ?”

"Nó có thể được thực hiện. Tôi sẽ giao nó cho bạn dưới dạng trò chơi. Nó có thể được xem qua trang web tại thời điểm đó. 』

Cấu hình này chu đáo hơn nhiều so với tưởng tượng. 

"Vâng."

Thế thì tình hình lại khác. 

Một ý tưởng thú vị chợt đến với tôi. 

“Kể từ bây giờ tôi sẽ sắp xếp chỗ ngồi cho cậu.”

- Bíp? 

Con lợn con ngu ngốc nghiêng đầu. 

Leo trông vẫn bất cẩn, trong khi Chatter lặng lẽ nhìn xuống từ trên cao. 

"Điều đầu tiên trước tiên. Trò chuyện."

-Bíp-! 

Tên nhóc đang nói nhảm này......

Trước đây tôi đã giả vờ thờ ơ nhưng ngay khi tuyên bố là số một, tôi đã phấn khích đến mức cả phòng quay cuồng. 

- Bíp! 

Nhưng cũng có những anh chàng tỏ ra không hài lòng. 

Nói đến vô dụng thì Biya quả thực là số một. 

Mặc dù anh ấy sẽ tuyên bố rằng anh ấy là ông chủ trên cơ sở anh ấy đến trước, nhưng anh ấy thực sự là thú cưng đầu tiên trong gia đình chúng tôi. 

Chỉ là trứng nở lâu hơn vì loại cao hơn thôi. 

Không có nghi ngờ gì rằng nó là hữu ích nhất. 

Vậy Chicha chắc chắn là người đầu tiên tới đây. 

"Người thứ hai tiếp theo là Leo. Người thứ ba là Biya."

- Gâu. 

- Bíp! Bíp bíp bíp! 

Leo lặng lẽ chấp nhận điều đó, nhưng Biya lại bắt đầu phát điên. 

"Ồn ào quá. Số bốn, Pia."

"...Hả?" 』

Cô ấy dường như không hề nghĩ rằng mình sẽ được tính. 

Pia mở to mắt, cô không thể tin được mình là AI. 

"Em là em út nên phải phục vụ anh em thật tốt."

"Bậc thầy!" Vui lòng chờ! Tại sao tôi là người trẻ nhất? ! 』

Pia, cô yêu tinh vốn luôn ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, đột nhiên trở nên tức giận vì phấn khích. 

"Tại sao những dữ liệu thậm chí không có khả năng tự nhận thức này lại được xếp trước tôi?" ! Bị đưa vào trình tự này đã rất nhục nhã rồi, đơn giản là không hợp lý! 』

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn không phải chỉ là một phần dữ liệu thôi sao?"

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Pia ngã xuống đất khập khiễng như Tinkerbell sau khi bị xịt thuốc trừ sâu. 

Pia được cố tình xếp cuối bảng nhằm hạn chế một chút sự thống trị của AI mạnh mẽ này. Mặc dù Biya cho dù cấp bậc cao hơn cô cũng không thể bắt nạt được cô. 

"Pia cần được ăn uống đầy đủ, được xúc nước và đi lại khi chúng tôi đi vắng."

“………Tôi biết………sự thật……….”

Dù sao thì sau này chỉ cần kiểm tra xem bọn trẻ có học tốt hay không.

Nếu con làm tốt thì hãy cho mẹ xem, mẹ chắc chắn sẽ vui lắm. 

"Vậy... tiếp theo chúng ta có nên đến đó và xem xét không?"

Vẫn còn một vấn đề rắc rối cần giải quyết. 

Một nhóm người sống sót trong vùng an toàn.

"Vâng."

........Không cần phải tránh đường đâu, phải không? 

Mặc dù tôi đã có duyên với những người phụ nữ đó nhưng thành thật mà nói bây giờ tôi chỉ cảm thấy rắc rối. 

Dù sao đi nữa, số phận này sẽ không tiếp tục ở thế giới ban đầu.

Nếu muốn xóa đi ký ức thì sao phải gặp lại nhau? 

"Pia. Bạn có thể hồi sinh tất cả người chết trên hòn đảo này không?" 

"Không thể nào. Khi cả hai người cùng chết, người đó thực sự đã chết não. Cần ít nhất một người còn sống. 』

"À, đúng rồi."

Thật đáng tiếc, nhưng tôi thực sự không thể làm được gì nếu tất cả cộng sự của tôi đều chết.

"Vậy thì hồi sinh tất cả những người có thể phục sinh."

"Bao gồm cả những người chơi từng là kẻ thù?" 』

"Thù địch?"

Nhờ Pia nhắc nhở nên tôi mới nhớ ra. Cũng có con người bị chính tay tôi giết phải không?

Ví dụ như những đối tác của Jang Sun Kyung từng dính líu đến vụ bắt cóc và bỏ tù phụ nữ.

"Không cần thiết phải hồi sinh ngay cả những tên khốn đó. Loại bỏ tất cả những người từng là kẻ thù của tôi."

"Xác nhận. Sau khi loại bỏ những kẻ thù địch, 17 người đã được hồi sinh. 』

"Hả? Nhanh thế à?" 

Khi Noah và Seung-pil sống lại trước đó, họ đã sống lại ngay trước mắt nên họ chắc chắn về điều đó, nhưng việc ai đó sống lại ngoài tầm mắt là không có thật. 

“Để tôi xem bây giờ họ đang làm gì.” 

"Đã hiểu. 』

Một tấm gương xuất hiện giống như lần trước. Bóng người được phản chiếu trong gương, rõ ràng như truyền hình trực tiếp.

Có người bị sốc khi thành viên gia đình đã chết của họ sống lại. Một số người rất vui mừng. Có người ôm nhau khóc.

Dù phản ứng có khác nhau nhưng dường như mọi người đều vui vẻ, điều đó thực sự may mắn.

"Triệt Inzhe cũng ở đây."

Nhìn thấy những khuôn mặt quen thuộc.

Đó là Cha In-cheol và em gái Cha In-young.

Cha Inying đang ôm Cha Inzhe và khóc lóc thảm thiết.

Thật là ấm lòng.

"Xa Nhân Triết đã đạt được thành tựu to lớn."

Thành thật mà nói, tôi nghĩ nó thật tuyệt vời.

Dũng cảm liều mạng vì người khác. Dám chặt mắt cá chân của khủng long bằng rìu.

Nếu sinh đúng thời điểm, biết đâu tôi có thể trở thành một vị tướng? Nhưng ở thời hiện đại, nếu gặp nhầm người phụ nữ, khả năng cuộc đời bạn bị hủy hoại dường như càng cao.

"Ừ."

Những người khác quỳ xuống và cầu nguyện về phía mặt trời.

Nhìn kỹ hơn mới biết đó chính là Ân Thụy Hi.

"Trường Tế đại nhân, cảm ơn ngài...!" 』

Nhưng mặt trời đó không phải là tôi. 

Dường như chúng ta có thể hiểu được tín ngưỡng bản địa ra đời như thế nào. 

...Tôi nên nói thế nào nhỉ? 

Âm Nhuệ Hy không coi tôi là một nhà lãnh đạo tôn giáo sao? 

Ngay cả khi cô ấy trở lại hiện thực, tôi hy vọng cô ấy sẽ không vô tình rơi vào một giáo phái nào đó. 

Suy cho cùng, con trai tôi thật đáng thương. 

"Haha. Sẽ được thôi."

Chiếc gương biến mất sau một cái vẫy tay của anh. 

Thành trì lại trở nên im lặng chết chóc. 

Rất tinh tế. Mọi thứ dường như là một câu chuyện từ một thế giới xa xôi. 

Những người sống sót khác trong vùng an toàn chỉ là ảo ảnh. 

"Xóa hết ký ức của những người đó." 

Ngoài ra còn có những người phụ nữ mà tôi thân thiết. 

Có những người phụ nữ có lá số tử vi tương thích và những người phụ nữ có tính cách tương thích. 

Nhưng đây là những mối quan hệ chỉ có thể được thiết lập trên hòn đảo vô pháp luật này. 

Đơn giản là không thể tưởng tượng được rằng mối quan hệ này có thể tiếp tục trong thực tế. 

Thay vào đó, bạn có thể bị trả thù hoặc gặp rắc rối vì những gì đã xảy ra ở đây. 

Vì thế tôi quyết định cắt đứt những mối quan hệ này không thương tiếc. 

Tôi bị quả báo bị đâm bằng dao và tôi không thể làm gì được, nhưng gia đình tôi có thể bị liên lụy. Điều này phải tránh. 

"Bạn thậm chí có cần phải loại bỏ tất cả cảm xúc của mình không?" 』

"...Cảm xúc?"

Nhắc mới nhớ, ký ức và cảm xúc được xử lý riêng biệt. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu ký ức bị xóa đi và chỉ còn lại cảm xúc? 

Ờ-huh. 

...nghĩ rằng nó sẽ vui? 

"Tất cả đàn ông đều được sạch sẽ. Còn với phụ nữ, ký ức của họ bị xóa sạch nhưng cảm xúc thì bị giữ lại và gửi trở lại." 

"Xác nhận. Tất cả các chuyển khoản đã hoàn tất. 』

Trong số họ có thể có người ghét tôi, nhưng chắc họ chưa ghét tôi đến mức giết tôi.

Và nếu một người phụ nữ phải lòng tôi tình cờ gặp nhau ngoài đời, biết đâu điều gì đó thú vị sẽ xảy ra? Ít nhất nó không tệ đối với tôi.

"Ha ha."

Ý nghĩ về việc mọi chuyện đã kết thúc khiến tôi kiệt sức.

Tôi nằm xuống giường.

"Nó thực sự đã kết thúc."

“Còn có tám người sống sót. 』

"Hả?"

Lời tự nói vô tình bị ném ra ngoài đã nhận được phản hồi bất ngờ.

“Có nhiều người sống sót hơn không?” 

"Ừ. Bạn có muốn xác nhận? 』

"Cho nó xem."

Giống như TV được bật lên, gương sáng lên.

Phản chiếu trong gương... vài hình dáng trông giống người nguyên thủy.

"Cái quái gì vậy?!"

Câu nói này vô tình bật ra khỏi miệng tôi.

Bộ râu không được chải chuốt và mái tóc rất dài. Khuôn mặt anh ta lấm lem bùn đất và ăn mặc như một người vô gia cư.

Năm sáu người tụ tập lại với nhau.

"Đây là một hòn đảo nhỏ cách đảo chính khoảng 500 mét về phía nam. Hiện tại có 6 người sống sót, nam và nữ. 』

"Ha." 

Sốc và không nói nên lời.

Họ lang thang trên hòn đảo nhỏ đó cho đến ngày nay? 

"Họ ăn gì để tồn tại? Họ có sử dụng tiền xu không?" 

“Hầu như không có đồng xu nào được sử dụng. Những người này kiếm sống bằng nghề đánh bắt cá và rong biển từ biển. Mặc dù tôi đã cố gắng bơi trở lại đảo chính nhiều lần nhưng đều thất bại vì không biết bơi. "

"Ồ." 

Có một điều như vậy trên thế giới. 

Hóa ra chúng ta vẫn có thể sống sót như thế này. 

Thật là một cú sốc văn hóa. 

"...Huh? Nhưng không phải cậu vừa nói có 8 người sao?" 

“Hai người còn lại đang ở nơi khác. 』

Hình ảnh trong gương đã thay đổi.

Lần này một khung cảnh nội tâm tối tăm được phản ánh.

"Một anh chị em sống sót khi trốn trong hầm ngầm. "

"Ồ."

Làm thế nào mà anh chị em này sống sót khi trốn trong hầm ngầm?

Pia có thể hiểu nó ngay cả khi không giải thích cụ thể.

"Haah, a, anh trai, ở đó thoải mái quá." 』

"Có thoải mái không?" Có thoải mái không? "

"Ừm. Thật thoải mái. 』

Ngay cả âm thanh cọt kẹt của giường cũng được nghe thấy rõ ràng.

Anh chị em.

Tuy nhiên, thay vì chiến đấu để sinh tồn, họ lại chọn cách quan hệ tình dục.

Ai trên trái đất có thể đổ lỗi cho sự lựa chọn của họ?

“…Không phải nó quá thái quá sao?” 

Đó là tôi.

Tôi có thể đổ lỗi!

Trên đời sao anh chị em lại có thể làm được chuyện như vậy?

Không thể tha thứ được. Những kẻ này đáng bị trừng phạt!

"Tôi cũng nên sống như thế này...!"

Những ngày của chó thật đáng ghen tị.

Có người chịu đựng gian khổ chỉ để tồn tại. Cái quái gì vậy!

"Bạn định xử lý nó như thế nào?" 』

"Ha."

Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn bỏ lại cả hai trên hòn đảo này. Nhưng nếu làm như vậy, hai người này có thể phải duy trì trạng thái này đến hết cuộc đời.

Bạn có thể thực sự sống bằng quan hệ tình dục mà không quan tâm đến bất cứ điều gì? Trên thế giới có điều không tưởng như vậy không?

Dù ruột gan bạn thắt lại vì ghen tị, bạn cũng không thể buông bỏ được.

“…Ký ức và cảm xúc của sáu người trên đảo sẽ bị cuốn trôi và gửi trở lại. Hai người sẽ được đưa trở lại trong khi vẫn giữ được tất cả ký ức và cảm xúc của mình.”

Tôi và mẹ đồng ý rằng chúng tôi sẽ tiếp tục yêu nhau sau khi quay về.

Bạn có thể làm được điều đó không?

"Mọi thứ đã được giải quyết. 』

"Haa. Mẹ kiếp." 

Kéo dài rất nhiều. 

Có một cảm giác hoàn thành khi hoàn thành một điều gì đó lớn lao. 

“Lần này thật sự xong rồi à?” 

"Được rồi. 』

anh ấy nói.

Mọi thứ thực sự đã kết thúc.

Tôi nhớ lại ngày đầu tiên tôi đến hòn đảo này. Ngày tôi bị bắt cóc không rõ lý do và bị mắc kẹt trên một hòn đảo hoang.

Chiến đấu để tồn tại, quan hệ tình dục để tồn tại.

Tất cả những điều đó dường như đã là quá khứ.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Pia. À, tất cả những người còn giữ được trí nhớ của mình nên thiết lập việc thức tỉnh trí nhớ theo ngày xuất viện của tôi. Bao gồm cả tôi."

"Xác nhận. 』

Ký ức được lập trình để được đánh thức cùng thời điểm với ngày tôi giải ngũ. 

Thật đau lòng khi nghĩ về những kỷ niệm này trong thời gian tôi ở trong quân đội. Cơn đau có thể không thể chịu đựng được. 

Một vòng tròn ma thuật xuất hiện dưới chân tôi. 

Có vẻ như tôi nên quay lại. 

"Jiujiu, ngươi cũng mệt mỏi."

Jiujiu luôn nhìn xuống tôi với khuôn mặt vô cảm như vậy. 

Nhưng xét cho cùng, một con chim có thể có biểu hiện gì? 

Hai người còn lại dường như vẫn chưa biết gì. 

Chúng ta nên sống một cuộc sống tốt ngay cả khi không có chúng ta. Bạn sẽ có thể có một thời gian vui vẻ, phải không? Suy cho cùng thì Pia vẫn còn ở đây. 

Vòng tròn ma thuật bắt đầu phát sáng. 

Thân thể nhẹ nhàng như bồng bềnh. 

À, vậy đây là cách chúng ta quay lại. 

"Bảo trọng nhé."

Chúng tôi đã sống sót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246 kết thúc. Sự sống còn trong thực tế vẫn tiếp tục.

Điều khiến tôi sốc nhất sau khi trở về thực tại từ hòn đảo hoang là phát hiện ra cha tôi hóa ra lại là một người tuyệt vời đến vậy. 

Giang Trinh Vũ, giám đốc Viện Bệnh di truyền của Viện Y tế Quốc gia. 

Chức danh này, có thể tìm thấy bằng cách tìm kiếm tên trên Internet, chính xác là quan điểm của cha tôi. 

Ông cũng là thành viên ủy ban cố vấn của Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) và là giám đốc của Hiệp hội Di truyền Quốc tế. 

Thực tế có ba trường sau đại học: Đại học Quốc gia Seoul, Harvard và MIT. 

Với tấm bằng cấp 3 mà thậm chí không thể theo học tại Đại học Pheasant, tôi không thể tranh cãi rằng mình là nỗi xấu hổ của gia đình so với bố. 

Tôi thừa hưởng gen từ bố tôi, người có bằng tiến sĩ về kỹ thuật di truyền và thực chất là một tay xã hội đen đã tốt nghiệp trung học? Có điều gì mỉa mai hơn thế này không? Thật là một điều nực cười.

"Mẹ đã nói với con phải không? Bố là một người rất mạnh mẽ." 

Mẹ nhún vai như thể đó là việc riêng của bà.

"Bây giờ đã biết hắn là người có quyền lực như vậy, ngươi nên khách khí hơn một chút."

"Bây giờ còn chưa đủ sao? Nhà, xe, mọi thứ chúng ta dùng đều là bố cho phải không?"

Mẹ tự hào nói, ưỡn ngực ra. 

"Điều quan trọng nhất là ngay cả mẹ cũng được cha của Changzai mang đến Changzai sau khi anh ấy được giải cứu. Điều này còn chưa đủ sao?" 

Thế thì chúng ta không thể làm gì được. Tôi không thể nói đủ về bộ ngực đó. 

Nghe nói mẹ tôi mắc bệnh di truyền từ khi mới sinh ra. Bị cha mẹ ruột bỏ rơi vì bệnh tật, anh đã khỏi bệnh khi đang làm đề tài tại viện nghiên cứu của cha mình. 

Tôi nghe nói bố tôi đã nhận mẹ tôi như con gái trong suốt quá trình này, nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao bà lại trở thành mẹ tôi thay vì chị gái tôi. 

Nhưng nó có quan trọng không? Đối với tôi, mẹ là mẹ tôi, và đối với mẹ tôi, tôi là con trai tôi. 

Tóm lại, tuy bố chưa từng làm gì cho tôi nhưng chỉ cần đưa mẹ tôi đến đây, tôi cảm thấy bố đã làm tròn trách nhiệm của một người cha. 

──Tất nhiên đây là lời nói dối. 

Vì bố tôi rất mạnh mẽ nên tôi nên ép ông ấy nhiều nhất có thể. 

"Bố? Tôi là Thường Tế."

Người đàn ông được gọi là cha này đã không được nhìn thấy kể từ đám tang của mẹ ruột anh mười năm trước. 

Lần đầu tiên trong đời tôi gọi cho người cha đó. 

-……Ừm. 

May mắn thay tôi không hiểu 'Chang Jae là ai?' 'Phản ứng này. 

Có vẻ như bố vẫn chưa quên việc mình có một đứa con trai. 

"Bố. Con vừa gọi cho bố nếu muốn nhờ bố giúp đỡ."

-...Có chuyện gì vậy? 

"Bạn con bị ốm. Xin hãy giúp bố."

-...Ở đâu? 

Bố nói rất chậm. Cuộc trò chuyện đòi hỏi nhiều thời gian suy nghĩ. 

Và câu trả lời luôn ngắn gọn. Nếu bạn là một người lý trí, có lẽ bạn sẽ nghĩ kiểu trò chuyện "Thằng nhóc này ghét tôi". 

"Bố của Chang Jae tuy thông minh nhưng lại không biết nói chuyện. Nhưng ông ấy là người có tấm lòng tốt nên Chang Jae phải quan tâm đến ông ấy".

Nếu không nghe mẹ nói trước thì có lẽ tôi đã hiểu lầm. Đúng như dự đoán, bố tôi là một người thờ ơ. 

Trước đó, tôi chỉ nói chuyện với bố tôi một vài lần. 

Những cuộc trò chuyện đó đều là phiên bản nén của những cuộc trò chuyện ngắn như bây giờ nên khi còn nhỏ tôi tự nhiên cảm thấy bố là một người lãnh đạm. 

Nhưng bây giờ khi đã trưởng thành, tôi biết không phải vậy. 

Cha tôi chỉ là một 'người rất kém ngôn từ'. 

"Chào Changjae. Đây là mẹ mới của con."

Những gì bố tôi đã nói khi đưa bà đến gặp tôi trong ngày tang lễ của mẹ ruột tôi. 

Chắc chắn lúc đó tôi đã nghĩ về cô ấy như người phụ nữ mới của bố tôi. 

Nhưng đó không phải là trường hợp. Đó là một nhận thức hoàn toàn sai lầm. 

Bây giờ tôi có thể giải thích câu này một cách chính xác. 

"Mẹ em đã qua đời, lẽ ra từ nay anh phải chăm sóc em. Nhưng anh bận quá không thể chăm sóc được, không thể gửi em đến trại trẻ mồ côi nên anh đã tìm người thay mặt chăm sóc em. Vấn đề tiền bạc em sẽ giải quyết, sau này hai người có thể hòa thuận."

Những lời phát ra từ miệng bố anh trở thành "Chào Changjae. Đây là mẹ mới của con.". Tôi e rằng việc giải mã tiếng Trung trong kỳ thi tuyển sinh đại học không khó đến thế. 

Dù bố tôi có vụng về và lắm lời như vậy nhưng sẽ không có vấn đề gì nếu ông hiểu trước điều này. 

Người cha thực sự vui mừng khôn xiết khi nhận được cuộc gọi từ con trai mình. Vì thế tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Chỉ là tôi không giỏi thể hiện bản thân thôi. 

Nghĩ đến đây, tôi có thể đưa ra đủ loại yêu cầu một cách không biết xấu hổ. Cảm giác giống như một đứa con gái được người cha nô lệ của mình cưng chiều vậy? 

"Bạn tôi đã được ghép tim và dường như anh ấy đang rất đau đớn vì bị từ chối. Bố ơi, xin hãy nghĩ cách".

-...Tôi sẽ tìm hiểu. 

Tất nhiên đây là việc của Seung Hee. 

Bệnh của Seung Hee được chữa khỏi bằng một lọ thuốc trên đảo hoang nhưng thực tế không đơn giản như vậy. Cô vẫn là một cô gái yếu đuối xinh đẹp giả vờ ốm trong bệnh viện. 

Về bối cảnh, tôi đã nghe về nó từ Seung-pil, một học sinh cấp dưới trong quân đội. 

Cảm thấy có lỗi với em gái mình, tôi cầu xin người cha đã cắt đứt mọi liên lạc với tôi giúp đỡ. Cầu xin anh hãy cứu em gái của Seung Bi. 

Trước yêu cầu của con trai, cha anh đã sử dụng mọi mối quan hệ và cuối cùng đã cho phép Chengxi tham gia thử nghiệm lâm sàng trái tim nhân tạo thế hệ thứ tư ở Hoa Kỳ. 

"Hả? Uh-hả?"

Nhờ vậy mà Seung Hee mới vào 'hả? Lúc đó anh được đưa sang Mỹ phẫu thuật tim nhân tạo rồi quay lại. 

Dưới sự chỉ đạo của cha anh, một chuyên gia y tế hàng đầu Hàn Quốc, mọi thủ tục đều được hoàn thành chỉ trong một lần. Không ai quan tâm đến mong muốn cá nhân của Seung Hee cả. 

Phải mất ba tháng từ khi phẫu thuật đến khi hồi phục. Sau ba tháng ở bệnh viện Mỹ, một gia đình bình thường chắc chắn sẽ phá sản. Suy cho cùng, chi phí y tế phù hợp với vị thế của một quốc gia lớn trong vũ trụ. 

Nhưng lần này là thử nghiệm lâm sàng, phí phẫu thuật và nằm viện đều miễn phí. Mọi thứ từ quan sát sau phẫu thuật đến chăm sóc đều miễn phí. Không gì có thể may mắn hơn cho gia đình Seung Hee. 

"Đội trưởng Giang Trường Tái! Tôi sẽ là trâu ngựa của anh cả đời!!"

Bây giờ Chengbi tôn thờ tôi như một vị thần không phải là quá đáng. 

Tôi mỉm cười ngăn Chengbi lại. 

"Anh ơi, lính gì mà không phải lính? Chúng ta đã xuất ngũ được bao lâu rồi?"

Đừng nói về tôi, Thành Bí bây giờ cũng là một thường dân. Đã đến lúc thay đổi thói quen quân sự. Dù không thể bỏ thói quen nói ngôn ngữ đơn giản nhưng tôi vẫn luôn gọi tôi là 'Anh Chengbi'. 

Mặc dù tôi là tiền bối trong quân đội nhưng ngoài xã hội tôi thực sự là em trai. Anh Cheng Bi hơn tôi hai tuổi. 

"Ừ. Anh là Thừa Tây."

Hôm nay là ngày kỷ niệm Seung Bi xuất ngũ và sự hồi phục của Seung Hee. Tất cả chúng tôi đã hẹn gặp nhau. 

Ở đằng kia có Seung Bi và Seung Hee, còn đây là mẹ tôi và tôi. Bốn người chúng tôi hẹn nhau xem trận đấu bóng chuyền của Kelly. 

"Seunghee, chào hỏi đi. Đây có phải là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau ngoài đời không?"

Như Seung Bi đã nói, gặp Seung Hee là lần đầu tiên cô gặp nhau sau khi bước vào thế giới thực. 

Trình Tây vừa nhìn thấy tôi, liền không khỏi nhếch khóe miệng, nén cười. 

"Xin chào, anh Changzai!"

"Vâng. Rất vui được gặp bạn. Ngoài đời bạn đẹp hơn trong ảnh."

"Anh trai cũng đẹp trai hơn trước khi để tóc húi cua."

Anh chàng này. Đừng đưa ra những gợi ý bí mật nữa. 

Bạn có thể đã thấy thủy thủ đoàn của tôi bị cắt khi tôi ở trên một hòn đảo hoang. 

"A? Nhưng không phải hai người bằng tuổi nhau sao?"

"Dù sao thì tôi cũng là tiền bối trong quân đội. Gọi tôi là anh trai thì sẽ thoải mái hơn."

"Vậy sao? Hahaha!"

... Cho dù Seung Hee có ám chỉ rõ ràng thì Seung Pil chậm chạp có lẽ cũng sẽ không thể nhận ra. 

"Seunghee. Cậu đã phải chịu đựng rất nhiều trong bệnh viện phải không?"

Ngay khi mẹ cô nhìn thấy Seung Hee, cô bắt đầu nghẹn ngào. 

Đây là cuộc đoàn tụ đầu tiên sau gần 100 ngày kể từ khi ký ức về hòn đảo hoang được khôi phục. Ở một khía cạnh nào đó, có lẽ họ thân thiết hơn tôi và khó tránh khỏi rơi nước mắt. 

"Không có gì đâu. Tôi quen với cuộc sống ở bệnh viện hơn. Nhưng trên hòn đảo hoang... ahem, trải nghiệm toàn bộ quá trình trong "Thời đại không người lái" khá thú vị."

"Bạn có thấy điều đó trong bệnh viện không? 'Hãy đến và giết tất cả những hình xăm trong cung điện!' Hahaha!"

Hôm nay Trình Bi trông đặc biệt vui vẻ. 

Dù được xuất ngũ là một điều tốt nhưng việc nhìn thấy Seung Hee khỏe mạnh ra ngoài khiến anh càng hạnh phúc hơn. 

Suy cho cùng, Seung Hee không chỉ phải nằm viện dài ngày mà mới đây còn ở lại Mỹ 3 tháng trước khi trở về. 

Dù ồn ào nhưng họ rất quý trọng nhau, họ như một gia đình tự nhiên vậy. 

"Chỉ huy Giang Trường Tái. Cảm ơn bạn rất nhiều."

"Bạn đang làm gì vậy? Thật kinh tởm."

"Đây là lần đầu tiên tôi thấy Seung Hee cười rạng rỡ như vậy".

"Cha ta đã an bài chuyện này. Muốn cảm ơn thì đi cảm ơn đi."

Mẹ và Chengxi đi phía trước đang trò chuyện và cười đùa về điều gì đó vui vẻ. Chắc hẳn có rất nhiều điều để nói khi chúng ta gặp lại nhau sau một thời gian dài xa cách. 

"Nhưng tôi thực sự không biết từ khi nào Trình Tây và dì tôi trở nên thân thiết như vậy."

"...Chúng tôi thường xuyên nói chuyện điện thoại. Chẳng phải phụ nữ cũng như vậy sao?"

Theo sự hiểu biết của Chengbi, hôm nay hẳn là lần đầu tiên hai người gặp nhau. Nhưng tất nhiên sẽ là lạ nếu họ gắn bó với nhau như bạn thân. 

Thật tốt khi họ có mối quan hệ tốt, nhưng chẳng phải chúng ta đã đồng ý hành động tự nhiên hơn sao? 

Tốt hơn là duy trì sự thân mật thích hợp trước mặt người khác.

"Ừ! Chị Kelly!"

"Seunghee, đừng hét to thế. Cơ thể em sẽ choáng ngợp đấy."

"Ở mức độ này không thành vấn đề. Ừ! Cố lên Kelly!"

Trận đấu vừa bắt đầu, Trình Tây đã hoàn toàn hưng phấn. 

Cô ủng hộ Kelly một cách nhiệt tình như thể cô đã là fan của đội từ khi mới sinh ra. 

-Bùm! 

"Ừ! Chị ơi!"

Bạn có thể cảm nhận được sự phấn khích của Seung Hee. 

Xem trực tiếp một trận bóng chuyền hoàn toàn khác với xem trên màn hình. Mỗi phát súng tạo ra âm thanh như tiếng súng nổ. 

Đặc biệt với thân hình cao lớn của Kelly, đòn đánh mạnh mẽ hướng xuống khiến người ta theo bản năng cảm thấy nếu trúng đòn sẽ bị giết ngay tại chỗ. Cách các tay vợt nữ trong nước thi đấu thậm chí còn đau lòng. 

"Ồ."

Tôi thực sự đã làm điều đó với loại người đó? 

........Chắc chắn đó chỉ là một giấc mơ thôi phải không? 

Những trải nghiệm trên đảo hoang càng trùng lặp với thực tế thì nó càng trở nên phi thực tế. 

Đặc biệt là khi tôi nghĩ rằng ngay cả khi tôi gặp và chào Kelly, cô ấy cũng có thể giả vờ như không nhận ra anh ấy. 

Cảm giác như chúng ta đang ở quá xa nhau. 

"A~ thú vị quá~!"

Sau trận đấu. 

Chúng tôi rời đi bằng lối ra tương đối ít đông đúc hơn. 

Đội của Kelly đã thắng trò chơi này một cách dễ dàng. Không quá lời khi nói Kelly đè bẹp đối thủ bằng sức mạnh áp đảo. 

"A! Đó không phải là Noah sao?"

Khi tôi đang rời đi, mẹ tôi gặp một vị khách đặc biệt. 

Đó là Noah, con trai của Kelly. Dù tôi chỉ nhìn thấy anh ấy một lần nhưng anh ấy không thể nhầm lẫn bởi vẻ ngoài đặc biệt của mình. 

"Ừ! Nô-ê!"

"Này Hàn Thừa Hỉ!"

Seung Hee vui vẻ chạy tới khi nhìn thấy Noah, Seung Bi cũng bám sát phía sau. 

Seung Hee, người có sức khỏe kém, lại nổi cơn thịnh nộ như vậy. Là anh trai, anh đương nhiên sẽ lo lắng. 

"Noah, cậu còn nhớ chị này là ai không?"

Seung Hee bất ngờ nói chuyện với một cậu bé người nước ngoài đang lang thang một mình. 

Tôi nhẹ nhàng phàn nàn với Seung Hee ở bên cạnh. 

"Noah không hiểu tiếng Hàn."

"A! Thật sao?!"

"Và tất nhiên là cậu sẽ không nhớ đâu. Đồ ngốc."

Bất chấp điều đó, Chengxi vẫn trò chuyện với Noah. 

Noah, người không hiểu tiếng Hàn, ngơ ngác nhìn quanh tìm mẹ. 

"Hàn Thừa Hỷ. Tại sao cậu lại nói chuyện với một đứa trẻ không quen biết? Nhỡ đâu mẹ đứa bé mắng cậu thì sao?"

"Không sao đâu. Tôi biết rất rõ mẹ của đứa trẻ này."

"Bạn có biết ai không?"

Nhưng thực ra có những người tôi biết. Thật kỳ lạ. 

"Noah?"

Người đàn ông mà anh biết đang xuất hiện từ cuối hành lang. 

Kelly là người vừa kết thúc trò chơi. 

Ngay khi Nô-ê nghe thấy tiếng gọi mình, anh chạy đến bên mẹ. 

Kelly mỉm cười bước tới khi nhìn thấy Noah đi cùng chúng tôi. 

"Chào chị. Cô Seunghee. Và anh Changjae."

Tôi tưởng cô ấy sẽ giả vờ như không biết cô ấy nhưng hóa ra tôi lại lo lắng quá mức. 

Kelly giả vờ như biết cô ấy như một điều đương nhiên. 

"Ồ? Các bạn có biết nhau không?"

"Trước đây chúng tôi gặp nhau khi đi cắm trại cùng nhau và sau đó chúng tôi quen nhau."

Tôi đã kiếm cớ để Seung Bi đặt câu hỏi. 

Thực ra đó không phải là một lời nói dối. Rốt cuộc, nó được coi là một loại hình cắm trại. 

"Ông Thường Tái."

Kelly dường như có điều gì muốn nói liền ghé sát vào tai tôi. 

Vừa đến gần, tôi đã ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc của phụ nữ sau khi tập thể dục. 

"Ồ, tôi đang trong một vụ kiện ly hôn."

"Hả?"

Kelly thì thầm vào tai tôi. 

Tại sao đột nhiên anh lại nói với tôi điều này? 

…Nhưng không phải là tôi không biết lý do. 

Nghe xong những lời của Kelly, tim tôi bất giác đập mạnh. 

Chắc chắn rồi, đó là sự thật. 

"Chị. Thỉnh thoảng mời em đến nhà chị nhé."

"A! Tôi cũng muốn, tôi cũng muốn!"

Sau khi Kelly đưa ra yêu cầu với mẹ, Seung Hee nhanh chóng nhảy vào.

"Hãy đến nhà chúng tôi? Bạn có muốn cái này không?" 

Mẹ nhìn tôi và mỉm cười.

Nó giống như xin phép tôi vậy.

"Dì ơi! Con cũng muốn!" 

Chengbi muốn tham gia mà không hề nhận ra. 

"Anh ơi, xin đừng tham gia. Đây là bữa tiệc của các cô gái."

"Ừm! Sao lại thế này!" 

Đúng vậy. Suy cho cùng thì đây chỉ là cuộc tụ tập của phụ nữ mà thôi.

Chỉ là địa điểm gặp mặt tình cờ là ở nhà tôi nên tôi ở lại đây. 

Vì vậy không có vấn đề gì cả. 

“Chị ơi, chúng ta cùng chụp ảnh nhé!” 

Chụp ảnh. 

Khi Seung Hee ở đảo hoang, cô nói muốn chụp ảnh cùng nhau khi trở về. 

"Ừ. Được rồi." 

Kelly vui vẻ gật đầu. 

"Anh ơi, anh có thể giúp chúng em chụp ảnh được không?"

"Ờ...Được rồi, được rồi..."

Người chụp ảnh tất nhiên là Seung Bi. 

Mẹ và tôi, Seunghee và Kelly. 

Các gia đình trên đảo hoang đứng thành hàng trước ống kính. 

Sẽ thật tuyệt nếu Noah cũng được chụp ảnh cùng nhau, có lẽ anh ấy ngại ngùng và trốn sang đó. 

"Vậy thì đã đến lúc bắn. Một, hai, ba."

-Nứt. 

"Chengbi. Chụp ảnh với người khác thì sao?"

"Haha...tôi không cần phải..."

Tôi đề nghị tôi và Seung-pil đổi chỗ để chụp ảnh, nhưng các cô gái dường như nghĩ rằng tất cả những bức ảnh cần chụp đều đã được chụp và họ đã đi nơi khác rồi. Tội nghiệp Seung Bi. 

"Chị ơi, khi nào chị mời chúng em đến nhà chị?"

"Có ổn không Seung Hee?"

"Đã nói là sẽ ổn miễn là nó không quá thô."

“Ai bảo cậu làm điều đó quá thô bạo?”

"Đây là những gì tôi nên nói với Oppa đó."

"Không thành vấn đề nếu tôi mãnh liệt hơn."

"Chị ơi, chị đã bắt đầu việc này từ lâu rồi phải không? Thật là hèn hạ."

"Khó trách mặt em gái tôi lại hồng hào như vậy."

"Ừm."

Những người phụ nữ đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách đang trò chuyện sôi nổi trong khi lén nhìn tôi. 

Ngay cả khi người bình thường nghe được những cuộc trò chuyện này, họ cũng không bao giờ có thể tưởng tượng được nội dung nó thú vị đến mức nào.

"Oppa! Tuần sau chúng ta có một bữa tiệc ở nhà chị Xueling. Anh đồng ý chứ?"

"Ha ha..."

Tôi cố cười khô khan. 

Trong mắt Kelly ánh lên tia sáng muốn ăn sống tôi, Chengxi không giấu được sự phấn khích. Mẹ tôi lợi dụng sức mạnh của đám đông và muốn trả thù cho sự “tra tấn” mà bà đã phải chịu đựng bấy lâu nay. 

Liệu cuộc sống trên hoang đảo có tiếp tục tồn tại trong thực tế? 

Mặc dù tôi có thể trở về hòn đảo hoang một cách an toàn nhưng có thể tôi sẽ phải lo lắng về việc sống sót ở thực tế trong tương lai. 

"Được. Anh sẽ ở bên em bất cứ lúc nào."

Tôi chấp nhận cuộc đấu tranh sinh tử này với một nụ cười. 

Đây là phần cuối của câu chuyện sống sót của mẹ tôi và tôi trên một hòn đảo hoang. 

Và thử thách sinh tồn ngoài đời thực của tôi sắp bắt đầu. 

-- qua --
