============================================================
  Nhật ký fan tỏ tình của tôi
  Tác giả    : Tử 薯
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39536.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Dược 物, #Vợ người
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cha tôi đã qua đời chưa đầy một tuần trước! Mẹ tôi đang ngủ say điên cuồng trên giường bệnh!

Tại sao tôi có âm mưu Oedipal? Chuyện này phải kể lại vào một đêm năm tôi 10 tuổi:

Lúc đó tôi bị đánh thức giữa đêm do đi tiểu, trong phòng tối đen như mực. Cũng may lúc đó trí nhớ tốt nên tôi bàng hoàng bước ra khỏi giường, mò mẫm đi về phía phòng tắm từng chút một. 

Lúc đó tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc bật đèn lên. Tôi chỉ muốn đi vệ sinh thật nhanh và quay lại ngủ.

Cuối cùng cũng đến được phòng tắm, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng cọt kẹt và một loạt tiếng hét từ kèn. Tôi tìm kiếm nguồn phát và phát hiện ra âm thanh phát ra từ phòng bố mẹ tôi và cửa không đóng. Có một khoảng trống khoảng 2 cm mở ra và một ánh sáng chiếu qua khoảng trống. 

Tôi tò mò nhìn vào khe hở, trực tiếp làm phong phú thêm kiến ​​thức tình dục của tôi lúc đó. Tôi nhìn thấy dưới ánh sáng rực rỡ, mẹ tôi bị lột trần truồng, đè dưới người đàn ông, phần thân dưới của bà bị người đàn ông đó đập một cách thô bạo. Hai bên ngực trên của cô liên tục rung chuyển.

Phần thân dưới của tôi dần dần cứng lại. Tình cờ mà mông mẹ hướng ra cửa nên tôi nhìn thấy hết các vết nứt. Tôi nhìn thấy một con cặc không dày lắm nhét vào khe hở trên thân dưới của mẹ tôi, và với lực đẩy, một ít chất lỏng màu trắng chảy ra từ vết nứt. 

Đột nhiên người đàn ông tăng tốc độ thâm nhập, giọng nói vang lên như gầm lên. Cùng lúc đó, tiếng hét của người mẹ càng lúc càng lớn, anh khóa chặt người đàn ông trên người cô. Người đàn ông bất động một lúc rồi đột nhiên rút dương vật nhét trong khe hở của người mẹ ra, nhìn thấy rất nhiều chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ khe hở. 

Sau đó, tôi nghe có người nhẹ nhàng nói: “Cha của đứa bé nên đi ngủ đi, ngày mai còn phải đi làm, nếu không ngủ thì ngày mai sẽ không dậy được.” 

Chà, đã đến giờ đi ngủ thật rồi. Bạn lau nó đi và tôi sẽ đóng cửa lại. 

Khi tôi nghe thấy cánh cửa sắp đóng lại, tôi bắt đầu rón rén đi về phòng mình từng chút một. Sau khi trở lại giường, tôi ngủ thiếp đi. 

Khi lớn lên, tôi cũng thích lén nhìn mẹ mình bị đụ, nhưng loại chuyện này rất nguy hiểm, nếu bị phát hiện thì sẽ kết thúc. 

Sau này tôi rất muốn làm điều này với mẹ, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ thì về cơ bản là không thể. Không người mẹ nào lại muốn có quan hệ với con mình, điều đó khiến tôi lúc đó rất cáu kỉnh. Cuối cùng, qua sự chia sẻ của một số người bạn thân, tôi đã tiếp xúc với các trang web khiêu dâm và tiếp xúc thành công với tội ngoại tình và các phim khác. 

Sau này tôi nghĩ đến việc dùng ma túy để trực tiếp làm cha mẹ tôi choáng váng. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu đổ tội cho bố tôi ngay sau chuyện ân ái sao? Tuy nhiên, nguồn gốc thuốc luôn là vấn đề. Tôi đã thử dùng một số loại thuốc an thần cơ bản nhưng chúng không đáp ứng được yêu cầu mà tôi mong muốn nên tôi dần dần bỏ cuộc. 

Mãi đến năm tôi 17 tuổi mới xảy ra chuyện lớn nhưng cũng chính vì điều này mà tôi đã ngoại tình thành công. Sau khi tìm kiếm kỹ lưỡng, tôi thực sự đã tìm thấy một trang web nước ngoài bán nhiều mặt hàng và thuốc khác nhau, trong đó có một bộ đồ ba mảnh có thể khiến người ta bất tỉnh tới 6 giờ. Nhưng điều kinh tởm là việc thanh toán chỉ được chấp nhận bằng euro, và một bộ đồ ba mảnh có giá rất cao. 

Vì khoản tiền này nên tôi phải mất nửa tháng mới xong. Sau khi trả tiền mua đồ, tôi đợi rất lâu mà không thấy tin tức gì về. Tôi gần như nghĩ rằng mình đã bị lừa, nhưng lúc này đã có chuyện xảy ra.

Khi còn đi học, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ mẹ. Lúc đó tôi nghe mẹ tôi nói:

Con trai! con trai! Đã xảy ra chuyện gì đó bố ơi! Bố bạn bị tai nạn ô tô và gần một nửa cơ thể của ông bị thương. Hãy đến bệnh viện nhanh lên! 

Ngay khi nghe được điều này, tôi đã không còn quan tâm đến việc đi học nữa. Tôi xin phép giáo viên nghỉ phép và đến bệnh viện. Sau khi tìm thấy mẹ, tôi hỏi: Bố tôi thế nào rồi? Bác sĩ đã nói gì?

Nhưng mẹ tôi cứ khóc và nói ngắt quãng. 

Lúc này, bác sĩ đi tới nói: Tình trạng bệnh nhân rất nặng, cần phải phẫu thuật ngay. Ai trong số các bạn, người nhà, đã đến ký. Ký xong, ông hỏi bác sĩ bệnh tình của bố tôi thế nào. Bác sĩ cho biết, một nửa cơ thể của bệnh nhân về cơ bản đã bị thối rữa. Ca phẫu thuật rất khó khăn và thành công. Tỷ lệ này dưới 10%. Bạn nghĩ thế nào về việc tôi và mẹ nhìn nhau và phẫu thuật? Có ít nhất 10% cơ hội sống sót nếu chúng ta thực hiện phẫu thuật. Nếu chúng ta không làm điều đó, chúng ta sẽ chết. Khi bác sĩ nghe thấy điều này: Được rồi, bạn cứ việc trả phí. Dự kiến ​​nó sẽ có giá ít nhất là 400.000 nhân dân tệ. Chúng ta sẽ bắt đầu cuộc phẫu thuật ngay bây giờ. 

Sau này, tôi bán sạch tài sản của gia đình, vay mượn tiền của người thân rồi bán nhà để có đủ tiền. Sau này, mẹ con tôi cầu nguyện may mắn sẽ ở bên chúng tôi. Thật không may, cuối cùng vận may đã bỏ rơi tôi và mẹ tôi. Ca phẫu thuật thất bại và cô chết trên bàn mổ. Mẹ tôi suy sụp ngay sau khi biết tin và rơi vào tình trạng hôn mê. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên nhắc nhở rằng chuyển phát nhanh quốc tế của tôi đã đến, vui lòng nhận hàng càng sớm càng tốt. 

Tất nhiên, tôi không có ý định nhặt nó lên vào lúc này. Đầu tiên tôi đặt mẹ lên giường bệnh và nhờ bác sĩ chẩn đoán. Sau đó tôi đến gặp bố lần cuối rồi thu xếp tang lễ. Mẹ tôi không tham gia vì sợ cơ thể bà không chịu nổi. Sau khi thu xếp tang lễ xong, tôi đi đón chuyển phát nhanh quốc tế. Lúc đó tôi vẫn đang thắc mắc, chuyến tàu chuyển phát nhanh quốc tế có tên tôi ở đâu? 

Tôi nhìn qua và thấy đó là một chiếc vali. Tôi lôi nó về nhà thuê tạm và mở ra. Nó trống rỗng. Tôi so sánh dung tích thì thấy vali có gác lửng. Cuối cùng, tôi tìm kiếm xung quanh và tìm thấy thứ gì đó yêu cầu mã nhận hàng. Tôi rất ngạc nhiên. Chắc là tôi đã nhập mã đón vội. Hóa ra đó là những loại thuốc tôi mua, một bộ ba món, một chiếc khăn lau nhanh, một nửa chiếc quần đùi và một số loại thuốc dự phòng.

Tổng cộng tôi có thể chơi với mẹ hàng chục lần là đủ. 

Tôi đặt những thứ này trở lại gác lửng. 

Tôi đóng gói một số nhu yếu phẩm hàng ngày vào chiếc hộp này và đi đến bệnh viện. 

Khi đến bệnh viện, tôi thấy mẹ đã tỉnh nhưng vẫn trong tình trạng choáng váng. Bác sĩ cho biết đây là di chứng của kích thích quá lớn, sau đó là trầm cảm, cô cần phải nhập viện để điều trị bằng thuốc chống trầm cảm. Tôi nghe nói rằng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để mẹ tôi được điều trị trước. Lần đầu tiên, một khu duy nhất được sắp xếp cho tôi. Đó là một sự ban phước từ Chúa, và hiệu ứng cách âm xung quanh tôi rất tốt, nhưng ngày hôm đó tôi không có nhiều năng lượng. 

Tôi phải sắp xếp giường ngủ cho mẹ tôi trước. Tôi thuê một chiếc giường và nghỉ ngơi trước. Rồi đêm đó tôi có một giấc mơ. Tôi mơ thấy mình đang ép mẹ vào dưới và đẩy mạnh. Mẹ tôi nói: Con trai tôi thoải mái quá. Đụ tôi thật mạnh và thâm nhập vào mẹ tôi. Mẹ tôi bị ngứa ở đó lắm. Tôi tỉnh dậy sau khi la hét vì bị đụ. Cùng lúc đó, ham muốn trong lòng gần như nuốt chửng tôi.

Chiều hôm đó, bác sĩ kê cho mẹ tôi một mẻ thuốc chống trầm cảm để uống đúng giờ, ngày 2 lần. Tất nhiên là tôi đã lén uống thuốc cho bữa tối. 

Khoảng 12 giờ tối, tôi đưa cho mẹ lọ thuốc mà tôi đã lén đổi. Lúc đó tim tôi gần như đập thình thịch và tôi lo lắng đến mức sắp chết. Nhưng tôi đã thành công. Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​mẹ tôi uống hết thuốc. Sau đó tôi ra ngoài rửa mặt cho bớt lo lắng rồi về phòng nghịch điện thoại. 

Quả nhiên, chưa đầy một giờ, mẹ tôi đang ngủ có tiếng ngáy nhẹ. Sau khi đợi một lúc, tôi đi ra ngoài và nhìn ra hành lang. Không có ai cả, và không có y tá. Tôi quay lại phòng và khóa cửa lại. Tôi nhẹ nhàng bước tới chiếc hộp, mở gác lửng và lấy ra một ống tiêm chứa đầy thuốc. Tôi rón rén đến bên mẹ lay nhẹ rồi hét lên nhưng không có phản ứng gì cả.

Tôi bế chăn lên giường, rồi nhìn người phụ nữ trên giường đầy những đường cong quyến rũ. Tôi lấy một vài chiếc điện thoại di động và điều chỉnh vị trí của chúng để mở video và tập trung tất cả vào người phụ nữ trên giường bệnh mà không có bất kỳ điểm mù nào. Sau đó tôi bắt đầu cởi dần chiếc áo bệnh nhân ở phần thân dưới của mình, rồi cởi từng chiếc quần lót của mẹ tôi ra. Chỉ có một hình tam giác ngược màu đen thưa thớt từ từ xuất hiện trước mặt tôi. 

Cuối cùng, chiếc quần lót đã được cởi bỏ hoàn toàn và tôi ném nó sang một bên. Sau đó tôi bắt đầu từ từ dang chân ra từng chút một. Sau khi làm xong tất cả những việc này, tôi nhìn thấy một người phụ nữ chỉ mặc quần áo ở phần thân trên dang rộng hai chân, lộ ra toàn bộ vết nứt. Nó khiến người ta muốn ngay lập tức nhét con cặc của mình vào cơ thể người phụ nữ và trút hết nỗi lòng của cô ấy. 

Nhưng tôi biết như vậy vẫn chưa đủ nên tôi từ từ bước tới và đưa tay ra để khám phá vết nứt bí ẩn, cuối cùng tìm thấy một khe hở tương đối lỏng lẻo bên dưới vết nứt. Khi sờ vào lỗ tương đối lỏng lẻo, tôi mới biết hậu môn của mẹ cũng đã bị lợi dụng. 

Tôi lấy hai loại thuốc, nhắm lần lượt vào các vết nứt và lỗ nhỏ rồi đẩy mạnh vào. Cùng lúc đó, mẹ tôi thốt ra một tiếng rên rỉ mơ màng khiến tôi sợ hãi. Tuy nhiên, đợi một lúc vẫn không có phản ứng gì nên tôi bắt đầu tiêm thuốc vào cơ thể mẹ từng chút một. Sau đó đợi thêm một giờ nữa, tôi bắt đầu chuẩn bị một số loại thuốc khác. 

Tôi lấy ra một mảnh vải nhỏ ngâm trong một chất lỏng không xác định từ trong hộp. Mùi hương nhẹ nhất của thứ này khiến người ta choáng váng. Tôi kết hợp thứ này với một chiếc khẩu trang, đắp lên miệng và mũi của mẹ tôi rồi bịt mắt mẹ tôi bằng chiếc khẩu trang màu đen. 

Khi tôi đang chuẩn bị mọi thứ thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Nếu cô y tá vào mà thấy tôi cởi bỏ phần dưới của mẹ và dạng chân ra, để lộ âm đạo và trong âm đạo và hậu môn của mẹ có hai loại thuốc không rõ nguồn gốc thì chắc tôi sẽ vào. 

Kết quả là sau khi chờ đợi một lúc, cánh cửa bên cạnh mở ra, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng gọi thay đồ. Chờ một lúc, sự im lặng lại quay trở lại. 

Lúc đó toàn thân tôi cứng đờ. 

Không dám cử động. 

Cơ thể anh dần dần lấy lại ý thức. 

Sau khi kiểm tra thời gian, tôi nhận ra rằng đã gần một giờ trôi qua, cuối cùng cũng đã đi được mấy bước cuối cùng. Tôi chậm rãi bước đến bên mẹ rồi từ từ lấy thuốc ra khỏi âm đạo và hậu môn của mẹ. 

Tôi nhìn lọ thuốc và thấy rằng nó đã được tiêm vào. 

Tôi bắt đầu thử phản ứng của mẹ trên giường. Tôi siết chặt tay chân, cởi áo bệnh viện trên người, kéo áo lót lên, hai bầu ngực trắng như tuyết lộ ra. Núm vú có màu đỏ sẫm, sau khi véo một chút vẫn còn hơi cứng. Tôi bắt đầu nhào nặn thật mạnh nhưng vẫn không có phản ứng gì cả. Tôi nhấc thân trên của mẹ lên và cởi hết quần áo ra, thiếu nữ xinh đẹp trên giường cũng bị lột trần trụi. 

Cuối cùng, tôi đưa tay xuống phần thân dưới của mẹ, tìm thấy chiếc bánh bao mềm mại, thành công tìm được vết nứt ở giữa chiếc bánh. Tôi đi sâu hơn một chút và không có cảm giác chật lắm khi đi sâu. Có vẻ như là do buồn ngủ, nhưng tôi không thể làm gì để giải quyết được. Tôi bắt đầu tăng cường độ, siết chặt và chọc mạnh bằng ngón tay. Sau khi chọc mạnh một phút, người mẹ xinh đẹp trên giường vẫn không hề cử động. 

Tôi rút ngón tay ra, đi đến chiếc vali bên cạnh lấy ra một chiếc quần đùi màu đen có gắn mạch điện tử. Sau khi chỉnh chế độ xong, tôi đặt nó lên phần thân dưới của mẹ, chỉ để lộ ra phần tam giác ngược, âm đạo và hậu môn màu đen. Thứ này có thể điều chỉnh cơ bắp của con người thông qua dòng điện vi mô, để con người có thể duy trì các cơn co thắt một cách vô thức. Nếu là phụ nữ thì âm đạo của cô ấy sẽ tiếp tục co lại.

Chưa đầy 5 phút sau khi bật công tắc, tôi thấy âm đạo và hậu môn của mẹ đang co lại và bắt đầu ướt dần. Nó trông hơi dễ thương. Tôi lại đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Lần này nó khác với lần trước. Những nếp gấp dày đặc đang bò điên cuồng trong âm đạo và mút mạnh ngón tay tôi. Âm đạo vẫn đang phục vụ cho các ngón tay của tôi và ngày càng co lại. Tôi thở dài rằng loại âm đạo này chỉ đơn giản là một thiết bị nổi tiếng để lấy tinh trùng. Tôi chắc chắn sẽ cảm thấy rất tốt sau này.

Thế là tôi lấy ra một lọ thuốc trong vali bên cạnh. Sau khi uống được một lúc, cặc tôi đã nhô lên cao, trở nên dày, xanh tươi và phồng lên, cặc tôi chuẩn bị đâm vào phần dưới của mẹ tôi. 

Thế là sau khi trèo lên giường, tôi dang hai chân mẹ thành hình chữ M, rồi nhắm cặc của mình vào cái lỗ nhỏ đang vặn vẹo của mẹ, rồi toàn thân ấn mạnh vào người mẹ. Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp, tôi rúc đầu vào giữa ngực mẹ rồi gầm lên:

Mẹ ơi! Hôm nay con trai tôi sẽ về quê! Chỉ cần dùng âm hộ của bạn để hút cặc của con trai bạn! 

Sau đó anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình, phát ra một tiếng bốp nhẹ, anh cảm thấy cặc mình được đưa vào một đường ruột nhẹ nhàng, hẹp và quằn quại.

Cùng lúc đó, có vô số nếp gấp vặn vẹo xoa bóp con cặc của tôi, chúng cũng mút và co con cặc vào sâu hơn. Tôi không thể quan tâm liệu mẹ tôi có thức dậy vào lúc này hay không. Tôi chỉ biết ôm thật chặt phần thân trên của mẹ và vùi đầu vào giữa bộ ngực khủng. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi lao mạnh vào âm hộ. Mông mẹ cũng bị tôi chơi hết mình. Tôi cảm thấy âm hộ dưới háng của cô ấy co lại như thể nó đang phục vụ ăn uống.

Ah~~~ Hiss~~~Của anh ấy~~~Pah, pah, mẹ ơi--Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá, con bú nó sướng quá. Bạn đang cố gắng làm cạn kiệt đứa con trai quý giá của mình? 

Ah~hiss~pah pah pah~ahhhh cảm giác thật tuyệt~Tôi~phải~pah pah pah~ Tôi phải biến âm hộ của bạn thành hình dạng của tôi~pah pah pah pah~ Cú va chạm dữ dội khiến giường bệnh kêu cót két.

Lúc này, mắt tôi đỏ hoe, toàn thân tôi áp sát vào người mẹ. Cặp vú bự cũng bị tôi đè bẹp. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi cũng đập mạnh vào phần dưới của mẹ tôi ~~~tắc~~tách~~tách~~ Dần dần mặt mẹ tôi đỏ bừng, âm đạo ướt đẫm. Mỗi lần tôi đánh đều phát ra một âm thanh chói tai, và cú va chạm dữ dội dường như xuyên thấu hoàn toàn người phụ nữ bên dưới tôi.

Trong căn phòng phía sau hành lang mờ mịt, một điều mà tất cả đàn ông đều muốn nghĩ đến đang diễn ra. Một thiếu nữ xinh đẹp dáng người duyên dáng, trên đầu đeo mặt nạ đen bị lột trần truồng đè lên giường, bọn họ hung hăng đâm vào thân dưới của thiếu nữ. Cặp vú to xinh đẹp cũng bị nam thanh niên nằm trên người cô điên cuồng nhào nặn. Cả căn phòng tràn ngập mùi tình dục.

Mẹ - Mẹ ơi, con sẽ xuất tinh vào con trai mẹ. Bạn muốn tôi xuất tinh vào bên trong, bang bang, hay bên ngoài? ~Papapapapa~ah~

Nếu bạn không nói gì, bạn sẽ để tôi xuất tinh vào trong bạn!

~Papapa~ Tất nhiên con trai tôi phải nghe lời bạn ~ Hãy siết chặt âm hộ của bạn ~ Con trai tôi sắp xuất tinh ~ Tôi nghe thấy một tiếng gầm gừ nhỏ ngay khi tôi nói xong ~ Con cặc đã đâm sâu vào phần dưới cơ thể của mẹ ~ Đồng thời, phần thân dưới của mẹ bị ấn mạnh đến mức gần như biến dạng ~ Sau 10 phút xuất tinh hoàn toàn từ phần sâu nhất của phần dưới cơ thể của mẹ dưới sự bóp mạnh của âm hộ, tôi thở hổn hển và từ từ rút ra một con cặc dày và dài từ mình âm hộ của mẹ dưới háng tôi. ~Chỉ có một tiếng bốp ~ Âm hộ của mẹ bắt đầu chảy ra tinh dịch màu trắng đục. 

Tôi chậm rãi bước sang một bên và nhìn mẹ tôi vẫn đang bất tỉnh trên giường bệnh. Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng lên đỉnh điểm. 

Hai chân của phần thân dưới cũng hoàn toàn mở ra, lỗ nhỏ ở giữa hoàn toàn lộ ra. Trên ngực của phần thân trên có những vết lòng bàn tay màu đỏ, cho thấy lực mạnh đến mức nào, nhưng so với phần thân dưới thì chẳng là gì. 

Cái lỗ nhỏ giữa hai chân đã bị đụ đến nóng hổi. Lỗ nhỏ ban đầu đã bị to ra khi nhét vào và trở nên đỏ và sưng lên có thể nhìn thấy bằng mắt thường ~

Tinh dịch màu trắng sữa vẫn chảy ra từ âm hộ. 

Tôi ngẫu nhiên tìm được một chiếc điện thoại di động và chụp cận cảnh toàn thân mẹ tôi trên giường bệnh, đặc biệt là phần thân dưới giữa hai chân. 

Đồng thời, tâm lý của tôi cũng thay đổi. Tôi đã đề cập rằng âm hộ của mẹ tôi rất giỏi trong việc lấy tinh dịch. Tôi uống thuốc nhét vào và xuất tinh trong vòng 15 phút. Nhìn cặp vú to trên người tôi, tôi bảo tôi chơi với cặp vú to này để cặc tôi thả lỏng, sau này hậu môn nhỏ không thoát ra được. 

Tôi xoay người leo lên giường, nửa ngồi lên ngực mẹ, dùng bộ ngực to chậm rãi xoa bóp cặc tôi. Vú mẹ tôi mềm đến nỗi có cảm giác như được nhét vào âm hộ của mẹ. 

10 phút sau. 

Khi con cặc của tôi đã cương cứng, tôi bắt đầu nhìn lên xuống âm hộ và lỗ đít của mẹ tôi. Sau khi tìm kiếm một lúc, tôi chọn một vị trí, quay người lấy ra một ít thuốc ảo giác trong vali bên cạnh, đổ một ít thuốc vào miếng vải nhỏ bên trong mặt nạ, quay lại bế mẹ tôi lên, đặt lên chiếc giường nhỏ của tôi, thả chăn và chất lên cao rồi bế mẹ tôi lên, úp mặt xuống và nâng cao mông nhỏ của mẹ. 

Và để hai chân của bạn dang rộng ra trong khi quỳ. 

Tôi lấy một phần tinh dịch trong âm đạo của mẹ ra và từ từ bôi vào hậu môn nhỏ để có thể nhét hết vào trong. Tôi đẩy cặc của mình đến gần lỗ nhỏ của hậu môn mẹ, áp người vào lưng mẹ, vươn tay lên ngực vuốt ve bộ ngực mềm mại rồi đẩy mạnh eo mình vào hậu môn nhỏ của mẹ. Đột nhiên mẹ tôi thốt ra một tiếng càu nhàu.

Điều này làm tôi giật mình, và tôi giữ nó một lúc không dám cử động. Tôi cố gắng từ từ rút nó ra, rồi đẩy mạnh vào. Chắc chắn rồi, mẹ tôi lại ậm ừ. Tôi dường như đã tìm thấy một niềm vui mới. Tôi rút nó ra và đẩy mạnh vào. Mỗi lần tôi đẩy nó vào, tôi sẽ ngân nga.

Ah ~ Mẹ ơi, lỗ đít nhỏ của mẹ chật quá! Con cặc của con trai quý giá của bạn gần như bị gãy khi bị nó kẹp ~ Và mỗi khi con trai bạn dùng lực, bạn vẫn hét lên!

Nghe! 

~~Pa~Uh-huh~Pa-pa~Huh-huh~Pa-chi~Ah hum~Pa-pa-pa-pa-pa~~ Trong căn phòng sáng sủa, trên chiếc giường ở giữa, một cậu bé đang cưỡi một thiếu nữ xinh đẹp hồng hào, đánh cô ấy một cách điên cuồng như một con chó. Sờ vào mông thiếu nữ, mông thiếu nữ nuốt chửng cặc của thiếu niên, dường như đã đến giới hạn. Mỗi cú va chạm đều khiến thiếu nữ phát ra tiếng kêu khe khẽ yêu thương. Cùng lúc đó, chất lỏng bí mật đang dần rời khỏi âm hộ của cô gái trẻ, như thể cô đang bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm.

Khi tôi tăng cường độ va chạm, người mẹ dưới háng tôi dường như từ từ tỉnh dậy~ đập ~ ah~ đập ~ ồ ~ ồ~ đập ~ đau quá huh~~ đập ~ đau quá~ đập ~ đau quá ~ đập ~ chồng ~ đập ~ anh chạy chậm lại ~ Tôi ~ phần dưới của tôi sắp nứt~ đập ~ ah~ đập Bạn vẫn đang nghĩ về người đàn ông đã chết đó à? 

~~Pah, pah, pah, pah, ah, đau quá. Phần dưới của tôi đau quá. Pah, pah, pah, pah, pah. Bạn là ai?

~Paji~Kéo ra~Kéo ra~Tới đây~

Bạn lớn quá~Pah, pah, pah, không, pah, bạn muốn nó!

~Ah~Pah~Pah~ Cơn đau tăng lên khi tôi tiếp tục tăng sức mạnh của mình. Người mẹ bên dưới cũng chuyển từ thở hổn hển sang rên rỉ. Mẹ siết chặt hậu môn nhỏ của mình~ Con sắp xuất tinh rồi~ à? 

~Papapapa~Không~ah~Con có thể~xuất tinh~papapapa~~Ở đâu~ah~không phải chỗ để xuất tinh~Ối~Nó nứt~Đau quá~~Papapapa~Mẹ ơi, con sắp xuất tinh~Papa~Bắt lấy nó~Không~Con có thể~ahhhhhhhh~ ~Tôi đẩy mạnh vào mông mẹ, và mông của mẹ gần như bị cặc của tôi xuyên thủng. Khi tôi càu nhàu, phản ứng của mẹ tôi tiếp tục yếu đi. Sau 10 phút, mẹ tôi không có phản ứng gì và lại chìm vào giấc ngủ sâu.

Tôi từ từ rút cặc của mình ra khỏi hậu môn mẹ, tinh dịch từ hậu môn cùng máu chảy xuống. Tôi kiểm tra hậu môn của mẹ tôi một lúc. Vâng, quả thực nó đã bị tôi bẻ gãy, nhưng không lớn. Nhưng tôi phải làm gì nếu hậu môn của tôi to bằng ngón tay cái? Sau này trong hộp sẽ có thuốc mỡ để thử xem có đỡ được không.

Về phần vừa rồi mẹ rên rỉ, ngươi yên tâm, thuốc này có tác dụng gây ảo giác, ngày mai tỉnh dậy ngươi sẽ không nhớ gì cả. 

Sau khi tôi bôi thuốc mỡ, vết sưng tấy giảm xuống với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường và khoang bắt đầu co lại từ từ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tác dụng của thuốc mỡ. Để đề phòng, tôi sẽ tiêm thuốc vào âm đạo một lần nữa để tránh bị tỉnh giấc.

Trong lúc chờ thuốc phát huy tác dụng, tôi thay cho mẹ bộ đồ giáo viên mà trước đây mẹ thường mặc. Tất nhiên là tôi đã mua bộ quần áo này. Sau đó tôi dùng còng tay còng mẹ tôi vào tường của phòng bệnh, ép bà gần như không thể đứng vững. 

Và sau đó tôi sẽ ép mẹ tôi vào tường và cưỡng hiếp tập thể âm hộ của bà một cách thô bạo.

Lúc này gà của tôi đã bước vào trạng thái đá và tôi cũng đã điều chỉnh quần short ở mức công suất tối đa. Sau này, tôi sẽ cảm nhận được niềm vui sướng vô song trong cơ thể của mẹ. 

Tôi xé đôi chiếc tất đen ở phần dưới cơ thể của mẹ và đẩy chiếc quần lót của mẹ sang một bên, để lộ hoàn toàn âm hộ đang vặn vẹo của mẹ.

Cô giáo, mẹ ơi, con nghĩ con có thể cho mẹ cái gì? Hiểu rồi! Hiểu rồi! 

Hãy để tôi cho bạn một số con cháu của tôi. Nói xong, tôi duỗi thẳng thân dưới và trở về quê hương. Cảm nhận được hơi ấm và lòng mến khách của quê hương, tôi dấn mạnh vào sâu thẳm quê hương.

Ah~ Mẹ ơi ~ Mẹ bú mạnh quá~~Papa~~Ôi, sướng quá~Mẹ có thực sự muốn tinh dịch của học sinh mình không? 

~Papa papa~~Paji~Paji~Ouch~Học sinh không thể làm theo ý mình ~Học sinh muốn vui vẻ thêm một lúc nữa~Papa papa~~Tôi đẩy áo của mẹ giáo viên lên và một cặp vú bự lộ ra~~

Một tay chơi đùa với bầu vú to, tôi đưa bầu vú to còn lại vào miệng. Nếm thử mùi sữa thơm nồng nàn, cặc tôi cũng âm thầm làm việc chăm chỉ. Tôi muốn nhét âm hộ của mẹ cô giáo xuống đất. Nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột, nhấp chuột nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp. 

Trong phường, một thiếu nữ xinh đẹp mặc đồng phục giáo viên bị còng tay và trói vào lan can trên tường. Một chàng trai trẻ giữ chặt người phụ nữ trẻ đẹp vào tường. Con cặc của anh ta liên tục ra vào âm đạo của cô gái trẻ. Chất lỏng bí mật do người phụ nữ trẻ tiết ra đang chảy ra từ cặc của chàng trai trẻ. Thân trên của hắn từ từ hạ xuống. Cậu bé có vẻ không hài lòng. Anh ta mở áo thiếu nữ, thả ra một cặp vú bự để chơi đùa và bú. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh ta đập vào phần thân dưới của cô gái một cách điên cuồng. Mỗi lần chạm vào âm đạo của cô gái trẻ, nó lại co lại. Âm đạo của cô gái tốt đến mức chàng trai sắp xuất tinh. 

Mẹ ơi ~ Mẹ ơi ~ Học sinh sắp xuất tinh ~ Bạn hãy để âm hộ của bạn bắt được ~ Ồ ồ ồ ~~ Theo nhịp đập của con gà trống, vô số tinh dịch theo âm đạo ~ trực tiếp đến đích cuối cùng là tử cung ~ Khi con cặc xuất tinh, âm hộ của người mẹ dường như đã căng đầy ~ Nó bắt đầu xuyên qua vết nứt ~ Từ từ hạ xuống mặt đất ~

Một tiếng vang lớn, con cặc bị rút ra khỏi âm đạo của người mẹ, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của người mẹ tràn ra, rơi xuống đất. 

Anh chậm rãi lùi lại vài bước và nhìn mẹ mình, người đang mặc đồng phục giáo viên, bị ném vào tường. Phần thân trên của cô ấy vẫn còn nguyên vẹn, nội y bị lật ra, bộ ngực lộ ra ngoài nhưng chẳng thấm vào đâu so với phần thân dưới. Cái lỗ nhỏ giữa hai chân của cô đã lộ ra và tinh dịch của con trai cô đang dần nhỏ xuống đất. Trông cô bé như bị cưỡng hiếp nhưng dù vậy người mẹ vẫn không tỉnh lại. Tác dụng của thuốc này thực sự rất tốt, sau khi khỏi bệnh cô phải bắt đầu điều trị. 

Đưa một thiết bị làm sạch nhanh vào âm đạo và hậu môn của người mẹ, đổ đầy thuốc chữa bệnh vào đó, sau đó bôi thuốc mỡ lên ngực và đùi trong của người mẹ. 

Mở cửa sổ cho thông gió để phân tán mùi tinh dịch trong phòng, thay ga trải giường dự phòng, lau chùi toàn bộ căn phòng và kiểm tra phản hồi của mẹ, hiệu quả rất tốt! 

Sẽ ổn thôi sau khi chờ đợi một thời gian. 

Cất toàn bộ dụng cụ vào ngăn vali, tôi dùng ngón tay thử độ kín của âm đạo mẹ. Nó gần giống như lúc đầu. Thuốc này có hiệu quả như vậy không? 

Tôi nhìn vào quá trình làm sạch tinh dịch và tất cả đã được làm sạch. Ngay cả khi tôi cảm thấy nó vào ngày mai, sẽ không có bằng chứng. Tôi chỉ cần mua một ít thuốc tránh thai thôi. Nếu tôi xuất tinh nhiều vào bên trong mẹ thì sẽ rắc rối lắm. 

Tôi mặc quần áo cho mẹ, đắp chăn cho mẹ và chuyển tất cả video quay trên điện thoại sang điện thoại để sau này có thể thưởng thức. 

Được rồi, tôi sẽ nghỉ ngơi và xem điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai. 

7 giờ sau. 

Mẹ: Ôi đầu mẹ đau quá. Có phải là do thuốc chống trầm cảm? 

Tại sao tôi cảm thấy khó chịu ở hai nơi? Chẳng lẽ là như vậy, không, không, con trai ta không thể làm như vậy với ta, ta là mẹ nó! 

Tôi vội vã vào phòng tắm và kiểm tra cẩn thận. Ngoại trừ nó lớn hơn trước một chút, không có dấu vết nào khác. Có phải là do cơ thể của tôi không?

Hãy quay lại và hỏi con trai của bạn. 

Sau đó tôi bỏ cuộc vì không có bằng chứng. Tôi chỉ có thể đổ lỗi cho tình trạng thể chất của tôi. Tôi đã dành nửa tháng để hồi phục trong bệnh viện và tâm lý của tôi đã thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 tôi đến nhà dì trả tiền, buổi tối lại thành công. Cuối cùng dì và em họ tôi cũng thất bại.

Thoát khỏi bàn tay độc ác của tôi. 

Đã hơn nửa năm kể từ sự cố cuối cùng ở bệnh viện. 

Cũng vì cha qua đời mà toàn bộ tiền tiết kiệm của anh đều bị ném vào bệnh viện. 

Trong sáu tháng qua, tôi chọn cách nghỉ học và đi làm cùng mẹ để phụ giúp gia đình và kiếm sống. 

Vì đi làm thêm nên tôi gần như không có thời gian uống thuốc. Kết quả là mỗi lần nhìn thấy những đường cong duyên dáng của mẹ, cặc tôi lại nổi lên. Đồng thời, tôi nhớ lại cái đêm mà tôi bị ép xuống và chơi hết mình. 

Trong thời gian chờ đợi đau đớn của tôi, cơ hội cuối cùng đã đến. Mẹ tôi đêm đó nói với tôi: Đợi đến tháng sau chúng ta sẽ đến nhà dì con ở lại vài ngày, trước là để trả nợ, hai là để tâm tình thoải mái. 

Khi biết thông tin này, tôi biết cơ hội đã đến và nhanh chóng đặt mua một lô thuốc, đạo cụ mới từ website đó. 

Cuối cùng, khi tôi khởi hành vào hai ngày trước, những món hàng tôi đặt đã đến. Thật không may, đã quá muộn để tôi thử chúng, nên tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Ngày hôm đó tôi đang mang theo chiếc vali đặc biệt của mình. Khi chuẩn bị đi qua khu vực kiểm tra an ninh, tôi vẫn đang suy nghĩ xem phải làm gì nếu tầng lửng vali của mình bị phát hiện. Sau này, hóa ra những lo lắng của tôi đã hoàn toàn suy nghĩ quá nhiều. Máy quét không hề quét vali và tầng lửng của tôi. 

Này, nó khá là công nghệ cao đấy. 

Mẹ tôi và tôi lên chuyến tàu 11 giờ tối hôm đó. Khi tôi nghĩ đến việc đi tàu trong một ngày một đêm, đầu tôi gần như nặng trĩu. May mắn thay, tôi đã mua được một vé ngủ cứng. 

Có một số sự cố xảy ra khi đi tàu. 

Vốn dĩ vé của tôi là giường đầu tiên, sau đó vé của mẹ tôi là giường thứ hai phía trên tôi, nhưng mẹ không muốn leo cầu thang nên cười hỏi tôi: "Con trai, mẹ không muốn leo cầu thang, con và mẹ có thể đổi chỗ được không?" 

Than ôi, thực ra từ khi bố tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, ông càng yêu tôi hơn, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc là người duy nhất còn lại. 

Tôi giả vờ thở dài nói: Được rồi, được rồi, đổi thôi! Ai đã gọi mẹ là mẹ thân yêu của con? Hee hee hee cảm ơn cậu bé! 

Khi tôi leo lên tầng hai và xuống xem show, tôi thấy một cảnh tượng thật bất ngờ. 

Từ trên nhìn xuống, tôi thực sự nhìn thấy cặp vú to đầy đặn từ trong ngực mẹ. Bình thường tôi không thể nhìn thấy họ vì cô ấy đang mặc áo ngực, nhưng lần này cô ấy không mặc áo ngực. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy cơn giận dâng lên trong mũi, đồng thời, cặc tôi bắt đầu từ từ nhô lên, nhưng đây là trên một chuyến tàu. Nếu bị phát hiện, về cơ bản nó sẽ chết. Tôi nhanh chóng ấn súng, nhưng càng ấn, tôi càng nhớ đến sự dịu dàng của đêm đó, và nó càng cương cứng hơn. 

Tôi chỉ có thể điên cuồng an ủi mình trong lòng, nhịn xuống, mấy ngày nữa sẽ có cơ hội, bây giờ đừng nhịn nữa, xung quanh có rất nhiều người, tôi không muốn chết! 

Cuối cùng, anh dần bình tĩnh lại dưới sự thôi miên điên cuồng của chính mình. 

Nhưng lúc này: Con ơi, con trai mẹ đã xuống ăn tối rồi, ăn xong là đi nghỉ. 

Than ôi, may mắn thay lần này tôi đã bấm được súng. Tôi leo xuống thang từng chút một, khi đi xuống thì phát hiện đó là một ít thịt và trái cây. 

Con trai, hãy thử món ngon này nhé. Nói xong anh đưa trái cây vào miệng tôi. Tôi ăn nó chỉ trong một miếng. Chưa kể nó rất ngọt ngào. Mẹ tôi có vẻ rất vui và mỉm cười khi thấy tôi ăn. 

Nhưng tôi nhận ra rằng khi mẹ tôi mỉm cười, cặp vú to trên ngực bà bắt đầu đung đưa. Lúc này, đèn xiên của tôi để ý thấy một người đàn ông trung niên ở giường dưới đối diện. 

Mắt ông gần như lồi ra khỏi đầu, ông nhìn thẳng vào ngực mẹ tôi, trông như một con lợn. Điều này khiến tôi rất không hài lòng nên đã đứng lên chắn tầm nhìn của anh ấy, đồng thời gửi tin nhắn cho mẹ qua điện thoại di động. 

Mẹ nhìn thấy tin nhắn tôi gửi, mẹ liếc nhìn tôi một lúc, rồi tìm một chiếc áo khoác trong túi xách mặc vào người, đứng dậy cầm túi xách rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi trừng mắt nhìn người đàn ông trung niên một cách dữ dội. Anh ấy rất xấu hổ và tránh ánh mắt của tôi. 

Một lúc sau, mẹ quay lại và nói với tôi: Con ơi, hãy đi ngủ sớm nhé! Đã hơn 12 giờ đêm rồi. Tôi sẽ ổn thôi. 

Nửa đêm, tôi chợt bị đánh thức bởi mùi khói thuốc lá thoang thoảng. Tôi không thích mùi khói và rất nhạy cảm với nó. Tôi nhìn xuống tìm nguồn gốc của mùi đó thì thấy người đàn ông trung niên ở giường dưới đối diện đang rón rén đi về phía mẹ tôi. 

Tôi thấy ông rít vài hơi thuốc lá trên tay rồi nhẹ nhàng phả vào mặt mẹ tôi. Sau khi thở ra mấy lần liên tiếp, ông đưa tay nhéo vào mặt mẹ tôi mấy cái, nhưng mẹ tôi không hề phản ứng chút nào. Tôi nghĩ ngay đó là một loại thuốc tương tự như khói. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ thì anh ấy thực sự đã đặt tay mình vào trong áo của mẹ tôi. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi chợt tức giận. 

Hét lên, bạn đang làm gì vậy? 

Âm thanh này không chỉ khiến anh sợ hãi mà còn đánh thức những người xung quanh. Tôi lăn qua, nhảy ra khỏi giường và bắt đầu vật lộn với anh ta. 

Mãi cho đến khi tiếp viên hàng không đi tới, nhiều người mới tách chúng tôi ra. Sau đó anh ấy hỏi chúng tôi tại sao lại đánh nhau. Sau khi tôi giải thích lý do, anh ta không chịu thừa nhận và liên tục nói rằng tôi chỉ muốn đi vệ sinh và bạn bất ngờ nhảy xuống đánh tôi. 

Và tôi đã không nghe những gì anh ấy nói. Tôi đi thẳng tới chỗ mẹ tôi. Chỉ có những người xung quanh tôi mới nhận thấy chuyển động lớn như vậy, còn mẹ tôi thì vẫn ngủ rất say. 

Không có phản ứng nào cả. 

Tôi lay mẹ thật mạnh cho đến khi mẹ từ từ tỉnh dậy. 

Tiếp viên hàng không đã nhìn thấy điều này. 

Ngay lập tức tôi biết chuyện gì đang xảy ra. 

Anh ta nhanh chóng khống chế người đàn ông trung niên và gọi các tiếp viên hàng không khác. Sau khi kiểm tra đồ đạc của người đàn ông, anh ta tìm thấy một số loại thuốc không rõ nguồn gốc và một số bao cao su. 

Khi tôi nhìn thấy những thứ này, tôi lập tức nhận ra chúng. Đây là một bộ đồ ba mảnh. Tiếp viên ngay lập tức hộ tống người đàn ông trung niên đi, mẹ tôi dần lấy lại sức. 

Hỏi tôi có chuyện gì vậy con trai, vết thương của con ở đâu? 

Thế là tôi kể lại mọi chuyện vừa xảy ra. 

Mẹ nghe xong liền ôm chặt tôi vào lòng, nức nở nói, cảm ơn con, cảm ơn con, nếu không có con, đêm nay có lẽ mẹ đã chết rồi. Tôi vội an ủi, không sao, không sao, có anh ở đây. 

(Nhưng trong thâm tâm, tôi đang nghĩ rằng đêm đó trong bệnh viện em đã mất trinh)

Lúc này, tiếp viên đi tới nói rằng để bồi thường cho chúng tôi, giường cứng của chúng tôi sẽ được nâng cấp miễn phí lên giường mềm cao cấp, người đàn ông trung niên sẽ giao cho nhân viên công an địa phương xử lý ở điểm dừng tiếp theo. 

Sau khi nghe kết quả của quyết định này, tôi miễn cưỡng hài lòng. 

16 giờ sau. 

Cuối cùng tôi cũng xuống tàu và nhìn thấy dì tôi cùng những người khác ở lối ra tàu. Điều kỳ lạ là dì tôi có dáng người và ngoại hình gần giống mẹ tôi, cùng bộ ngực khủng và những đường cong duyên dáng. 

Ngoại trừ tính cách khác nhau thì tính cách của dì tôi là người vô tư, còn tính cách của mẹ tôi lại hơi sống nội tâm. 

Khi hai người đứng cạnh nhau, có khi tôi không phân biệt được mẹ mình là ai? 

Chúng ta hãy đi dạo, như dì đã nói, lên xe của chú rồi về nhà đón gió, rửa bụi cho con và mẹ. Bạn chắc hẳn đã kiệt sức sau khi đi tàu quá lâu. 

1 giờ sau. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến nhà dì tôi. Nhà dì là một căn nhà một tầng nhỏ có mảnh vườn khá nhỏ. Sau đó một cảnh khá buồn cười đã xảy ra. Mẹ tôi trả lại số tiền bà mượn lần trước cho dì tôi nhưng dì tôi không chịu nhận. Hai người họ đẩy tôi tới đẩy lui. Cuối cùng, dì tôi không chịu nổi sự cằn nhằn của mẹ tôi và đã nhận tiền. 

Sau đó tôi bận rộn nấu ăn vào buổi tối, vì tôi vừa xuống tàu và không còn nhiều sức lực. Sau bữa tối, tôi xem TV và nghỉ ngơi. Sau đó chú tôi sắp xếp cho tôi một phòng riêng. Mẹ tôi sống với anh họ tôi, còn dì và chú tôi ở chung một phòng.

Tối muộn, tôi khóa cửa và bắt đầu xem những sản phẩm mới mua trên website. 

Thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là cuộn muỗi ngụy trang dạng hôn mê có mùi thơm. Nó có tác dụng làm dịu và thôi miên mạnh mẽ khi được thắp sáng. Đồng thời, thứ này thực sự có khả năng đuổi muỗi. Ngoài ra còn có các loại thuốc giải độc phù hợp dưới dạng một số viên thuốc nhỏ. 

Thuốc thôi miên N1 thứ hai, loại thuốc này sẽ khiến người ta rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, tương tự như trạng thái say rượu. Họ sẽ hợp tác trong tiềm thức với hành động của người khác và coi họ như những người thân thiết nhất. Họ sẽ không có bất kỳ ký ức nào sau khi thức dậy. Bạn có thể dùng nó sau đó, nhưng không được quá ba giờ. 

Chiếc chìa khóa nhỏ vạn năng thứ ba có thể mở được hầu hết các ổ khóa chỉ với thao tác đơn giản. 

Loại thuốc thứ tư, chất trung hòa, có thể vô hiệu hóa tác dụng tiêu cực của hầu hết các chất. 

Sau khi đọc những điều này, tôi cũng đã có sẵn một kế hoạch trong đầu. 

Nhưng phải đợi đến tối mai nên hãy nghỉ ngơi đi. 

Tôi chậm rãi thức dậy vào sáng hôm sau. Ngay khi tôi rửa mặt và ăn sáng xong, dì và những người khác đã đưa tôi và mẹ đi chơi ở vùng núi xung quanh. Sau khi chơi bên ngoài một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng về đến nhà trước 6 giờ chiều. 

Trong bữa tối, anh họ tôi phàn nàn với dì tôi rằng ban đêm có rất nhiều muỗi và chúng cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Chúng ta có bất kỳ cuộn muỗi còn sót lại ở nhà không? Khi tôi nghe điều này, tôi nghĩ, anh bạn tốt, đây không phải là Chúa đang giúp tôi sao? 

Lúc này dì tôi nói rằng nhang muỗi đã được sử dụng hết từ mấy ngày trước. 

Chịu đựng đi, ngày mai tôi sẽ mua một ít nhang muỗi. Tôi vội vàng nói: “Dì ơi, khi đến đây con có mang theo một ít nhang muỗi trong vali, lát nữa con sẽ lấy ra để dì dùng.” 

Dì nghe vậy liền nói: “Tốt quá. Đêm nay cháu tôi sẽ không phải chịu cảnh muỗi đốt nữa”. Tôi nghe thấy điều này và tự nghĩ (vâng, không còn muỗi nữa, nhưng chuẩn bị bị con cặc của tôi hành hạ)

Vì vậy, tôi đã thắp nhang muỗi đặc biệt trong phòng của dì tôi, phòng của chị họ tôi và phòng khách. Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy buồn ngủ dữ dội trong một thời gian ngắn. Dì và mẹ tôi đã về phòng nghỉ ngơi. Chỉ có em họ tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa chơi game. Mẹ kiếp, cuộn muỗi này chắc chắn không phải là giả. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói, anh họ, hãy dành thời gian và chơi nhé. Tôi buồn ngủ quá nên quay lại ngủ tiếp. Nói xong tôi quay người đi về phía phòng. 

Vừa trở về phòng, tôi đã tìm thấy những viên thuốc nhỏ đi kèm, trong vòng mười phút tôi không còn cảm thấy buồn ngủ nữa. 

Nhưng nghe tiếng cạch cạch của việc chơi game ở phòng khách, tôi hơi suy sụp. Bà ơi, nó có kháng thuốc không?

Cuối cùng, đợi gần một giờ, trong phòng khách vẫn không có động tĩnh gì. Khi tôi nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại, tôi biết là không sao. Để đề phòng, tôi đợi thêm nửa tiếng nữa.

Nửa tiếng sau, tôi lo lắng bước ra phòng khách. Tim tôi đập nhanh và tôi bắt đầu phát ra tiếng động lớn, nhưng nó vẫn im lặng. Thế là tôi bước tới cửa phòng em họ và gõ nhẹ nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi tăng dần tiếng gõ cửa nhưng vẫn không có phản hồi. Sau đó tôi định xoay tay cầm của căn phòng. 

Kết quả là bà ngoại bị nhốt, tôi không vào được. Cũng may tôi đã chuẩn bị trước. Tôi quay lại và lấy chiếc chìa khóa nhỏ trong vali ra. Tôi nghe thấy tiếng click và cánh cửa được tôi mở ra. Sau đó tôi bước đến phòng dì và mở cửa phòng dì bằng thao tác tương tự. 

Tôi quay lại phòng và lấy lọ thuốc và đạo cụ lên bàn trong phòng khách để sử dụng sau. Tôi uống ba lọ thuốc rồi quay người bước vào phòng dì. Tôi nhìn chú và dì tôi trên giường. May mắn thay, họ đang ngủ quay lưng lại với nhau, nếu không tôi sẽ phải tách họ ra. 

Sau đó tôi từ từ đặt hai người họ xuống, quay người lấy một cặp khẩu trang và một cặp bịt mắt từ phòng khách, rắc thuốc vào khẩu trang, quay lại bịt miệng và mũi, cởi quần và quần lót của chú tôi thì thấy một con cặc rất nhỏ. Sau khi nhìn thấy nó, tôi đã nghĩ, liệu loại gà trống này có đáp ứng được nhu cầu của dì tôi không? 

Tiêm thuốc qua hậu môn và mặc lại quần áo. 

Bây giờ đến lượt dì tôi. 

Tôi bước ra khỏi phòng, lấy trong phòng ra hai chiếc điện thoại di động, chĩa vào thi thể dì, bước chậm rãi đến bên giường, nhẹ nhàng cởi cúc áo của dì, cởi bỏ hoàn toàn cặp vú to trên ngực dì. Sau khi chơi với nó một lúc, tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của dì tôi từng chút một. Sau khi cởi chúng ra, tôi ném chúng sang một bên. 

Nhìn dì tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót trên giường, cặc tôi đã giơ cao rồi, nhưng bây giờ chưa phải lúc. 

Tôi cởi từng chiếc quần lót của dì ra, không ngờ đó là một con hổ trắng, không có một sợi lông nào hình tam giác, khiến tôi rất vui mừng. 

Tôi từ từ dang rộng hai chân ra và bất ngờ phát hiện ra chất lỏng màu trắng đang dần rỉ ra từ âm đạo của dì tôi. 

Tôi đứng dậy và nhìn chú tôi. Anh ấy đã có một cú đánh tốt trước khi đi ngủ, phải không? Nhưng tình cờ là tôi có thể xuất tinh mà không cần kiềm chế. Thế thì điều đó sẽ phụ thuộc vào việc bạn mang thai tôi hay bạn. 

Tôi cầm lọ thuốc lên và từ từ tiêm vào âm đạo của dì. Tôi nhặt một lọ thuốc khác chuẩn bị tiêm vào hậu môn nhưng lại phát hiện không vào được. 

Tôi thấy hậu môn đã bị đóng chặt. Tôi thấy nó chưa được sử dụng. Đó là một bất ngờ khác. Tôi quay lại lấy chất bôi trơn từ phòng khách ra và tiêm thành công thuốc vào hậu môn của dì. 

Được rồi, bây giờ chỉ là lúc chờ đợi nó hoạt động lặng lẽ. 

Tôi bước vào phòng em họ, nhìn hai người phụ nữ đang nằm trên giường, lấy ra hai cặp khẩu trang và bịt mắt rồi đeo vào. 

Tôi quay lại, lấy trong phòng ra hai chiếc điện thoại di động, hướng ống kính về phía giường rồi bật chế độ quay video. 

Đầu tiên tôi đặt toàn bộ cơ thể của em họ tôi nằm phẳng, sau đó từ từ cởi cúc áo trên của cô ấy, thả hoàn toàn hai con thỏ ngọc của cô gái ra. 

So sánh nó với cặp của dì tôi, chúng nhỏ hơn hai vòng tròn, nhưng lớn hơn nhiều so với các vòng tròn cùng lứa. Anh bạn tốt, đây có phải là di truyền không?

Sau khi nhào nặn một lúc, tôi thấy núm vú trên ngực mình lập tức cứng ngắc lên. Chúng hoàn toàn có màu hồng, khác hẳn với màu của dì và mẹ tôi.

Từ từ cởi quần ở cả hai chân, để lộ đôi chân thon, gầy và đẹp, đôi chân của mẹ mập mạp, khi va chạm rất thoải mái. 

Tôi chậm rãi cởi quần lót của em họ, nhìn khu rừng đen thưa thớt trên hình tam giác ngược rồi nói: “May mà lần này không phải là bạch hổ.” 

Tôi mở rộng chân em họ, từ từ nằm xuống giữa rồi từ từ mở âm đạo của em ấy ra. Tôi nhìn quanh và thấy không có cái gọi là màng trinh. Thật tốt nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh quay người lấy từ phòng khách ra hai lọ thuốc và một ống bôi trơn, chậm rãi tiêm vào hậu môn và âm hộ của anh họ. 

Tốt lắm, việc của chị họ tôi đã thành công mỹ mãn, giờ đến lượt mẹ thân yêu của tôi. Hãy đứng dậy và điều chỉnh góc của điện thoại.

Tôi dễ dàng thả bộ ngực khủng của mẹ ra, vừa chơi đùa với cặp ngực khủng vừa cởi đồ lót và bộ đồ ngủ của mẹ. Nhìn âm hộ và hậu môn quen thuộc, cuối cùng tôi lại thành công. 

Lấy thuốc N1 ở phòng khách ra, tiêm từ từ vào âm đạo và hậu môn của mẹ. Hôm nay, con trai của bạn sẽ chiến đấu trực diện với bạn. 

Anh quay người bước ra khỏi phòng, quay lại phòng khách tìm một ít thuốc phục hồi sức chịu đựng rồi cầm lấy, nghĩ rằng đêm nay sẽ là một trận chiến khốc liệt. 

Nửa giờ sau. 

Con cặc của tôi đã đói và khát rồi. Tôi bước vào phòng chị họ, nhanh chóng trèo lên giường, nhẹ nhàng mở hai chân mẹ ra, áp cặc của mình vào lỗ trên thân dưới của mẹ, rồi từ từ đặt phần thân trên của mình lên trên người mẹ. 

Anh nhẹ nhàng nói: Con ơi, cuối cùng bố cũng quay lại rồi. Xin hãy chăm sóc tốt cho con cặc của tôi. Nói xong tôi đâm mạnh vào.

Chỉ với một tiếng rít nhẹ, tôi đã bước vào một lối đi vô cùng ấm áp. Phần thịt âm đạo xung quanh ngay lập tức quấn quanh cặc tôi và từ từ mút cặc tôi. 

Anh ấy thậm chí còn nhẹ nhàng hướng dẫn tôi phải làm gì tiếp theo. Khi tôi di chuyển ra vào, cái lỗ càng lúc càng chặt, lực hút ngày càng mạnh, thậm chí tôi còn phát ra một tiếng "ừm" nhẹ. 

~Bố~ Hả? 

~Pfft~À! 

~Papapa~Ai? 

~Puff~Pah~~Tốt~~Thoải mái~Pah Pah Pah～Ai ở đó vậy? Pah Pah～my～Pah～bên trong~ah~Pah Pah Pah mẹ thân yêu của con~Pah Pah~ Mẹ có thấy thoải mái không? 

Trong khi đang nói, tôi đánh vào âm hộ mẹ với lực mạnh hơn. Cú va chạm mạnh khiến toàn bộ nôi kêu cót két. PHẢI, PHẢI, PHẢI? 

Bạn có ~papapapa~không~không~ah~papapapapa~đây là~sai rồi~papapapa~oh~nhưng mẹ ơi, bên trong mẹ không nói vậy~âm hộ của mẹ ngày càng nóng và chặt hơn~nó dường như muốn nuốt chửng toàn bộ cặc của con trai mẹ~papa~bé yêu~pa ~Hmm~ Hãy ~ bang bang~ Sai rồi~ Ahhh~ bang bang bang~ Kéo nó ra~ Mặc dù mẹ tôi đang nói vậy~ Để tôi kéo nó ra nhanh chóng thoát ra ~ Nhưng sự thật là tay và chân của mẹ tôi ~ đã vô tình quấn quanh người tôi ~ Mông của mẹ cũng nhẹ nhàng nâng lên ~ Phục vụ cho tác động của tôi ~

Trong căn phòng trên tầng hai của một tòa nhà nhỏ vô danh, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trẻ xinh đẹp nằm trên giường, quấn tay chân quanh người con trai mình đồng thời nâng hông lên để đón nhận tác động của con trai mình. Cô không quan tâm đến cô gái đang ngủ bên cạnh. Khi đến gần, cô nghe thấy cô gái trẻ chậm rãi nói không, không, rút ​​ra, rút ​​ra! 

Nhưng anh đã ôm chặt con trai và cố gắng hết sức để chiều chuộng nó. 

Nó làm cho đầu óc mọi người quay cuồng. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình đã đến giới hạn. Tôi ôm mẹ thật chặt và áp bộ ngực to vào trong ngực. Phần thân dưới của tôi một lần nữa tăng cường tấn công vào phần thân dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi lúc này không nói nên lời. Tôi chỉ có thể co cứng âm hộ của mình và nâng mông lên để chịu tác động của mình.

啪啪啪～嗯哼～啪啪啪～啊啊～啪噗啪噗啪噗～啊～啪叽～噗呲～嗯嗯嗯嗯～随着嗯嗯声～母亲突然限～一A làn sóng nhiệt đập thẳng vào cặc tôi. Pah, pah, pah, pah, pah, pah. Tôi đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm hộ rồi buông ra. Một dòng tinh nóng hổi đi thẳng vào bụng mẹ.

Khi tôi xuất tinh xong, phản ứng của mẹ tôi ngày càng yếu đi, tay chân bà bắt đầu yếu dần, cuối cùng bà lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

Mười phút sau, khi dần lấy lại sức, tôi từ từ rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Tôi nghe thấy tiếng động và nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra từ âm hộ của mẹ.

Tôi từ từ đứng dậy, đứng bên giường nhìn mẹ tôi đang bất tỉnh trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi từ từ bế cô ấy lên và bắt đầu đi đến ghế sofa trong phòng khách. 

Đặt mẹ lên sofa, cô xoay người lấy điện thoại di động trong phòng ra chuẩn bị chụp ảnh. Cô ấy còn lấy thuốc N1 ra tiêm lại vào hậu môn. Sau đó cô nằm trên người mẹ và bắt đầu nghịch ngợm bộ ngực lớn của mẹ. 

Nhớ lại chuyện nhỏ đó trên tàu, chỉ cần chạm nhẹ một chút là bạn đã bị đưa ra ga, nhưng tôi không những có thể hôn, chạm vào bạn mà còn nhét cặc của mình vào cái âm hộ bụ bẫm đó, chơi đùa thỏa thích, ngay cả hậu môn hẹp cũng không thể thoát ra sau này. Nghĩ tới đây tôi thấy nóng bừng cả người, tôi thấy vui quá. 

Sau khi chơi với vú to một lúc, gà trống dần lấy lại sức. Sau khi kiểm tra thời gian, tôi đoán tác dụng của thuốc đã phát huy hết tác dụng. 

Anh quay người đi vào phòng tìm chăn bông, nâng mông mẹ lên cao để thuận tiện cho việc ra vào liên tục sau này. 

Tôi đặt nửa cơ thể của mình lên cơ thể mẹ và đưa quy đầu phần thân dưới của mình vào hậu môn của mẹ từng chút một. Quy đầu vừa lọt vào, tôi nghe thấy tiếng mẹ kêu lên. Có vẻ như hậu môn của mẹ tôi là nơi thực sự nhạy cảm. Lần này tôi sẽ đóng vai người cha để nếm trải cơ thể mẹ. 

Tôi ấn hoàn toàn phần thân trên của tôi vào phía sau phần thân trên của mẹ tôi, sau đó phần thân dưới của tôi dùng lực và dương vật của tôi hoàn toàn được đưa vào hậu môn của mẹ tôi. 

噗啪～～啪啪啪～～随着我的用力进出～母亲的双眼居然慢慢的睁开了～似乎没有完全张开～用迷茫的眼神看着我～问到～你～嗯～啪啪啪～是谁～～啪～我看到母亲这副样子心中一喜～

Tôi nói thẳng ~ Vợ tôi là tôi ~ Tôi là chồng thân yêu của bạn ~ Phả Phả ~ Nhưng ~ Phả Phả ~ Nhưng bạn không phải ~ Phả Phả Phả Phả ~ Thế nên tôi đã nói rằng không có gì mà vợ tôi không thể làm ~ Hợp tác như một người chồng ~ Phả Phả Phả ~ Uh-huh ~ Tôi ghét điều đó ~ Phả Phả ~ Bạn lại chèn mình vào người khác ~ Phả Phả Phả ~

Không nhịn được ~ Hậu môn nhỏ của vợ tôi thoải mái quá ~ Làm tôi mê mẩn ~

Pa pa pa ~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mà

Khi tôi nghe câu này, con cặc của tôi lại trở nên dày hơn và dài hơn, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, chồng, anh đang ở đâu?, à, nó đã trở nên lớn như vậy, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!

Trong phòng khách tối tăm, một thiếu nữ xinh đẹp ngồi trên ghế sofa đang bị con trai đè xuống và đút vào hậu môn. Người phụ nữ trẻ vừa hét lên "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không", bây giờ, cô ấy thực sự đã gọi con trai mình là chồng và vẫn đang loay hoay bú cặc của con trai mình. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ xứng đáng. 

Nhưng đứa con trai này đang ra vào cơ thể mẹ nó và nó không thể giữ được nữa.

~~Papa ji~~Papa ji~~Chồng ơi, đau quá~~Chồng ơi~ ah~ phần dưới của em sắp nổ tung rồi~Papa, papa~ Chậm lại~ Chậm lại~ Vợ~ Vợ~ Siết chặt lại đi~ Em sẽ làm thế kiêm~啪啪啪～啊痛～老婆忍一下～一会就好～啪啪啪啪～嗯行～啪啪啪～呜呜～啪啪啪～唔啊～啪啪啪～嗯嗯唔～啪啪啪～啊啊好疼啊～啪啪啪～不要在插了～下面要烂了～此时已经受不了力了～只能用嘴堵住母亲的小嘴～在母亲嗯嗯的哀嚎中用力的进出～啪啪啪啪啪～嗯痛唔嗯～啊啊啊啊啊～啪啪啪啪啪啪～终于在母亲的哀嚎中将肉棒顶进了母亲的菊花的深处～射出炙热的精液～烫的母亲的下半身疯狂抽搐～

Dần dần, dần dần, người mẹ lại mất đi phản ứng và chìm vào giấc ngủ sâu. Nhưng tôi vẫn nằm trên người mẹ, cảm nhận hơi ấm bên trong cơ thể mẹ bằng cặc của mình.

Tôi nằm trên người mẹ gần nửa tiếng mới từ từ rút cặc ra khỏi hậu môn mẹ. Sau khi rút hết cặc ra, tôi lại nhìn lỗ hậu môn đã to ra và nghĩ rằng đây là lần thứ hai. Lần đầu tiên tôi bị chảy máu, nhưng lần này thì không. Dường như cơ thể mẹ đang thích nghi với cặc của tôi. 

Nhìn bộ dạng khốn khổ của mẹ nằm trên ghế sofa, cô lấy điện thoại ra chụp cận cảnh, rồi bắt đầu dọn dẹp những dấu vết trên người.

Đầu tiên, đưa chất làm sạch nhanh vào âm đạo và hậu môn của người mẹ, đổ đầy chất sửa chữa mạnh vào đó, nhấn công tắc và im lặng chờ đợi. 

Và tôi bắt đầu dọn dẹp phòng và phòng khách của em họ tôi, đồng thời tiêm cho âm hộ của dì tôi một mũi thuốc khác. Ồ, và cả chú tôi nữa. Dù sao sau này tôi cũng phải tận hưởng cơ thể của dì tôi. Nếu chú tôi đang chơi đột nhiên tỉnh dậy thì anh họ tôi chỉ đợi vài ngày thôi, nếu không thì sẽ nhiều quá, sợ đến sáng cũng không dọn dẹp được.

Nửa giờ sau.

Cuối cùng sau khi xóa sạch mọi dấu vết, tôi nhìn đồng hồ và phát hiện đã hơn nửa giờ. Thuốc có lẽ đã phát huy tác dụng, đã đến lúc thu hoạch trái chín. 

Tôi uống một viên thuốc tăng cường sức chịu đựng khác, quay người bước vào phòng dì. Nhìn dì đang say ngủ, tôi bế chú sang một bên để tạo thêm không gian cho tôi và dì di chuyển sau này.

Đầu tiên tôi mở rộng chân của dì và đặt cả cơ thể mình lên người dì. Tôi không vội đưa âm đạo vào mà chơi đùa với cơ thể của dì một lúc. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi chơi với dì nên tôi phải so sánh với mẹ.

Sau khi chơi với nó khoảng nửa tiếng, tôi so sánh nó với cơ thể của mẹ tôi. Đầu tiên, nó có nhiều cơ bắp hơn và không mềm mại như cơ thể mẹ tôi. Thứ hai, âm hộ của dì tôi là một con hổ trắng, còn âm hộ của mẹ tôi thì không. 

Còn về độ tinh tế thì mình chưa thử. Ngực của dì ba to hơn ngực của mẹ tôi một chút. 

Bạn phải dùng hai tay để chơi với nó và gần như đã hoàn thành. Tôi chậm rãi đứng dậy khỏi xác dì, ra khỏi giường và đi ra phòng khách. Tôi lấy một chiếc quần đùi màu đen và mặc vào phần thân dưới của dì tôi. 

Chỉ có một nửa búi tóc của dì tôi lộ ra ngoài, còn hậu môn và âm đạo của dì bị lộ ra ngoài. Đồng thời mình chỉnh công suất ở hai mức, vì mình thấy âm đạo của dì căng hơn âm đạo của mẹ rất nhiều. 

Bật lên cao quá, sợ mình không chịu nổi chút nào. 

Đợi vài phút, tôi thấy âm hộ của dì bắt đầu quằn quại đều đặn nên tôi trèo lên giường và nhắm con cặc của mình vào lối ra vào của âm hộ. Tôi vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn của dì, đồng thời đẩy mạnh phần thân dưới của mình và bước vào một lối đi hoàn toàn vặn vẹo. Sự tinh xảo của âm hộ của dì tôi hoàn toàn không có gì sánh bằng với mẹ tôi. Nó cứ co lại, mút và vặn vẹo khiến con cặc của tôi không thể cầm cự được chút nào. 

Tôi chỉ có thể ôm chặt phần thân trên của dì, rồi tập trung điều khiển phần thân dưới của mình để chạy hết tốc lực. 

啊～啊啪啪啪～好爽啊～～啪啪啪～～哦～啪啪～收缩的太紧了～～啊～啪啪噗呲啪～～这个这个小穴不是我能驾驭的啊～啪噗呲啪啪～～歪～姨夫你老婆这么能榨精～啪啪啪～你那个吗？

Bang bang bang bang ~~ Oh oh oh~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Chết tiệt ~ Cái lỗ của con khốn này lấy tinh dịch giỏi quá ~ Nó có thể lấy được nhiều tinh dịch hơn âm hộ của mẹ tôi ~ Oh~ Oh~ Oh~ Oh~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Dì ơi, dì phải bắt tinh dịch của con. 

Trong một căn phòng sáng sủa, trên giường có một thiếu nữ thân hình xinh đẹp đang ngủ say. Cô bị một thanh niên nằm đè lên người cô cưỡng hiếp tập thể một cách điên cuồng. Chàng trai vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn của cô gái trẻ và liên tục đưa con cặc của mình ra vào âm đạo của cô gái trẻ. Tuy nhiên, âm đạo của cô gái dường như không được chàng trai kiểm soát. Trong vòng chưa đầy 10 phút, anh ta sẽ tiêm tinh dịch của mình vào cơ thể cô gái trẻ.

Vừa dứt lời, tôi đâm mạnh và đẩy cặc của mình hoàn toàn vào trong cơ thể dì, rồi xuất ra một lượng lớn tinh dịch từ nơi sâu nhất. Tuy nhiên, âm hộ của dì tôi không thể chịu được lượng tinh dịch lớn như vậy. Khi tôi xuất tinh, nó cứ tràn ra từ khe hở trong âm hộ của cô ấy.

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm trên người dì và không muốn cử động. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của tôi và cô ấy đã được xoa bóp theo sự hài lòng của trái tim tôi. 

Tôi thở hổn hển và chậm rãi nói: "Cô ơi, âm hộ của cô chiết xuất tinh dịch rất giỏi. Con cặc của cháu tôi thậm chí không thể tồn tại được mười phút trong âm hộ của cô. Cô không phải là một con yêu tinh hiện đại sao?" 

Tôi rút cặc ra hẳn, lật người nằm cạnh dì, thở hổn hển, sau một lúc bình tĩnh lại, tôi tắt hẳn chiếc quần đùi điện, hút từng chút tinh dịch ra khỏi cơ thể dì. 

Vì trước đây chú tôi đã xuất tinh vào trong nên tôi nói không cần quá sạch sẽ, chỉ coi như một điều bất ngờ cho dì tôi. 

Sau đó anh quay người đi về phía phòng khách, nhìn mẹ anh đang nằm dang rộng hai chân trên ghế sofa. Sau đó anh nhìn vào thiết bị làm sạch nhanh được đưa vào hậu môn và âm đạo của cô. Anh liếc nhìn tiến trình dọn dẹp trên thiết bị. Nó đã được làm sạch và sửa chữa hoàn toàn. Khi anh ấy rút máy ra, cái lỗ thực sự đã ở đó. Nó nhỏ hơn cái đầu tiên. Thuốc này hoạt động tốt. Rồi anh nhẹ nhàng nói: Mẹ ơi, mẹ có biết âm hộ của dì có thể lấy tinh dịch tốt hơn âm hộ của mẹ không? Con trai của ta, ta có thể tồn tại hơn 15 phút trong âm hộ của con, nhưng ta không thể tồn tại được mười phút trong âm hộ của dì con. 

Cái lồn này của cậu không ổn đâu. 

Anh bế mẹ lên và đưa bà vào phòng chị họ. Cô mặc hết quần áo rồi tiêm thuốc bắc cho mẹ anh họ để ngày mai không bị tác dụng phụ nghiêm trọng. 

Xoay người bước ra khỏi phòng, dùng chiếc chìa khóa nhỏ để khóa cửa lại. 

Tôi lại vào phòng dì, trèo lên giường, đè lên người dì và bắt đầu nghịch núm vú của dì trong khi chờ cặc tôi lấy lại sức.

Nửa giờ sau. 

Cặc tôi lại cương cứng trở lại. Lần này tôi không dám chỉnh sang số hai. Trước tiên hãy thử thiết bị đầu tiên. Đợi một lúc, tôi phát hiện ra rằng âm hộ của dì tôi lại đang quằn quại. Tôi chĩa con cặc của mình vào miệng âm hộ của dì và thọc thật mạnh. 

Tôi vừa nghe thấy tiếng lực đẩy răng rắc, lại một lần nữa lọt vào một cái lỗ nhỏ vô cùng ấm áp. Những nếp gấp xung quanh đang bú cặc tôi thật mạnh. Dù vẫn còn áp lực nhưng không còn cuồng nhiệt như lần trước. 

Thế nên tôi bắt đầu đánh mạnh vào phần thân dưới của dì tôi. 

Vì trước đó tôi đã xuất tinh rất nhiều nên âm hộ của dì tôi bây giờ rất ẩm ướt. Mỗi lần va chạm, tinh dịch sẽ rỉ ra từ miệng âm hộ, đồng thời phát ra âm thanh bốp.

~~Plop~Plop~~Pap~Pap~~Cảm giác sướng quá~Dì ơi, âm hộ của dì đúng là một kiệt tác~Tôi khó mà chịu nổi việc ôm cháu của dì vào trong đó~Bốp, crack, tát~Plop~Pap~~~Bà thật tốt với cháu trai mình~~Pap, crack~~ Cháu trai tôi không có gì để trả ơn cho bà~~Tôi sẽ cho bà thêm một ít cho thế hệ tương lai. Bên trong lồn của bạn ~~ Làm cho bạn có thai là món quà tuyệt vời nhất mà cháu trai tôi có thể tặng cho bạn ~~ Thình thịch, gõ, gõ ~~ Thế là tôi từ từ nâng phần trên của mình lên và dùng hai tay ôm lấy eo của dì ~ tát, tát, tát ~ Cùng lúc đó, cặc của tôi vẫn đang đập dữ dội ~ Điều này trực tiếp khiến bộ ngực lớn của dì tôi lắc lên xuống điên cuồng trước mặt tôi ~ tát, tát, tát~~

Khi tôi nâng phần thân trên lên, tôi có thể thấy rõ cảnh tượng toàn bộ phần thân dưới của dì tôi bị tôi đánh. Con hổ trắng của dì tôi cũng liên tục nuốt chửng cặc tôi.

Cùng lúc đó, cặp vú to ở phần trên cơ thể cũng rung lắc dữ dội phát ra tiếng bốp. Tôi ôm eo dì bằng cả hai tay và bắt đầu chuyển động piston cuối cùng. Bang, bang, bang, cả chiếc giường bắt đầu phát ra những tiếng động dữ dội do cú va chạm mạnh của tôi.

Tôi ép toàn bộ phần thân dưới của mình vào hố hổ trắng của dì, khiến mông của dì bị biến dạng hoàn toàn. 

Tát, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, tát, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, tát, đánh, đánh, đánh, đánh, Tát, đánh, đánh, đánh, tát, đánh, đánh, đánh, tát, đánh, đánh, tát, tát, đánh, đánh, tát, tát, tát, đánh, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, tát, cho tôi một đứa bé! ! ! 

Bang bang bang bang bang~~~~~~~~~~

Trong căn phòng sáng sủa bên trong, chàng trai lại một lần nữa tung đòn tấn công mới vào thiếu nữ vàng kim đang bị lột trần trên giường. Để khiến cô gái trẻ phải trả giá bằng mạng sống của mình, chàng trai đã nâng thân trên của mình lên và dùng cả hai tay ôm lấy eo cô gái. Đồng thời, hắn tiếp tục tấn công vào phần thân dưới của cô gái trẻ. Khi cậu bé đánh cô, cơ thể cô gái trẻ liên tục rung chuyển. Cặp vú khủng khiến đàn ông phát điên cũng có những động tác không đều. Cuối cùng, dưới tác động cuối cùng của thiếu niên, chúng dường như đã tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể thiếu nữ, cô phát ra một tiếng kêu đau đớn.

Lúc này mắt tôi đỏ hoe, con cặc ở phần thân dưới liên tục đâm vào âm hộ của dì. 

Tát, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, Tát, đánh, đánh, ah, tát, đánh, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, tát, tát, tát, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút, vút.” 

Tôi thực sự đã phát ra một tiếng kêu đau đớn~~A, đau quá~Ai là~Ai ở trong tôi~À, phần dưới sắp tách ra~~Cùng lúc đó, đôi mắt vốn nhắm lại giờ đã mở hoàn toàn~~Nhìn cậu bé đang nằm trên người cô ấy~~Cùng lúc đó, tôi cảm thấy con cặc cắm vào cơ thể mình~~Và cơn đau dữ dội truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, khuôn mặt tôi đầy vẻ hoài nghi~~Bạn có biết mình đang làm gì không?

Bạn đang cưỡng hiếp dì của bạn! Sau đó, sự phản kháng bạo lực bắt đầu.

Tôi chỉ có thể cưỡng bức nó trong khi đưa cặc của mình vào tử cung của dì một lần nữa. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi phải xuất tinh trước.

Bang bang bang~~ Ahhhhhhh~~ beat bang bang~~ Đồ quái vật!

Bạn rút nó ra cho tôi~~ Tôi vẫn không quan tâm và tiếp tục đập vào phần thân dưới của dì ~~ Đồng thời, khoái cảm gần như lan khắp cơ thể tôi ~~ Rốt cuộc là cưỡng hiếp một người phụ nữ gần giống mẹ tôi ~~ Theo một nghĩa nào đó, tôi đang cưỡng hiếp mẹ tôi ~~ Vậy là dì càng chống cự tôi càng phấn khích~~ Tôi vùi đầu vào ngực dì ~~ Tôi bắt đầu lao mạnh vào phần thân dưới của dì trong hiệp cuối cùng. 

啪啪啪啪～～啊啊～～啪啪啪～～你拔出来啊～～拔出来～～啪啪啪啪～～谁能来救Hãy đến tiếp đi, đừng đụ tôi nữa~~Giữ nó trong~~Tôi sẽ chết~~Tôi sẽ không nói cho ai khác~~Xin hãy kéo nó ra~~Pah, pah, pah, pah~~Lúc này tôi đã đến giới hạn rồi. Làm sao tôi có thể quan tâm đến yêu cầu của dì tôi?

Với cú va chạm cuối cùng của tôi, dì tôi gần như mất đi ý chí. Tất cả những gì cô ấy có thể làm là kêu lên đau đớn và cảm thấy con cặc của tôi ngày càng lớn hơn trong cơ thể cô ấy. Cô chỉ có thể nói một cách yếu ớt. 

~~Không~đừng xuất tinh~smack bang bang bang~~đừng xuất tinh vào~~smack bang bang~~Tôi lại đẩy cặc của mình vào tử cung của dì~~và xuất ra một lượng lớn tinh dịch~~Cùng lúc đó, dì tôi cũng cảm nhận được lượng tinh dịch khổng lồ này~~nó đã được xuất tinh vào cơ thể dì~Cuối cùng tôi cũng rên rỉ trong đau đớn~~hoàn toàn ngất đi~~

Tôi nằm trên người dì, thở hồng hộc, con cặc ở phần thân dưới vẫn đang nhảy lên nghĩ đến tử cung của dì đang phóng tinh dịch của tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi khoảng mười phút, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ của dì. Tôi nhìn thấy cái âm hộ to bằng bốn ngón tay, tinh dịch và máu không ngừng chảy ra. 

Tôi vội lấy điện thoại di động chụp lại toàn bộ hình ảnh của dì. Khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt, ngực cô ấy đầy dấu vân tay và vết răng màu đỏ, và âm hộ của cô ấy cực kỳ đỏ và sưng tấy vì bị đụ. 

Nhìn kiệt tác của mình trên giường, tôi nhanh chóng bắt đầu dọn dẹp hiện trường. 

Đưa chất làm sạch nhanh vào âm đạo của dì cô ấy và đổ vào đó lượng chất sửa chữa nhanh gấp ba lần ban đầu, cũng như một lọ thuốc N1. Loại thuốc này có thể khiến ký ức ngày mai thức dậy của cô hoàn toàn biến thành một giấc mơ, mơ hồ, cô sẽ vô thức quên mất. 

Tôi nhanh chóng sắp xếp đống bừa bộn trong phòng càng nhanh càng tốt, chuyển chú tôi về vị trí ban đầu và tiêm một mũi thuốc trung hòa. Sau đó tôi xem xét tình hình vệ sinh âm đạo của dì tôi. 60% tinh dịch đã được làm sạch. Bạn có thể tắt chức năng dọn dẹp và chuyển sang chức năng sửa chữa. Rốt cuộc, tôi vẫn đang nghĩ đến việc làm cho dì tôi có thai. Làm thế nào tôi có thể làm sạch tất cả hạt giống của tôi. 

Sau vài phút, tôi kiểm tra lại tiến trình sửa chữa. Nó đã được hoàn thành, nhưng chỉ còn lại ít hơn 10% ban đầu gấp ba lần chất sửa chữa mạnh mẽ. Có vẻ như tôi đã đụ âm hộ của dì tôi một cách tệ hại. 

Sau khi đóng gói xong tất cả video, điện thoại di động chuyển tiếp toàn bộ video đến máy chủ, xóa hoàn toàn video gốc, từ từ ra khỏi phòng, dùng chìa khóa chính để khóa lại phòng dì. Ok hoàn toàn xong. 

Tôi đặt mọi thứ lại vào vali và trở về phòng. 

Bây giờ là 11 giờ sáng hôm sau. 

Tiếng gõ cửa nhẹ làm tôi tỉnh giấc, tôi mở cửa. Mẹ mỉm cười nói mấy giờ con đi ngủ, cậu bé lười biếng? Hãy đứng dậy nhanh chóng. Dì của bạn đã làm bữa sáng cho bạn. Tôi đáp “Được, được, tôi tới ngay”, nhưng trong lòng đang nghĩ đêm qua tôi và dì đã cãi nhau một trận. Bây giờ tôi đã có sức khỏe tốt và có thể đứng dậy được. 

Tắm rửa xong, tôi bước đến bàn ăn nhìn mọi người đang vui vẻ. Dì tôi cũng thấy tôi mỉm cười chào, đi thôi, cháu tôi đang ăn. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi biết dì tôi không còn ký ức gì về chuyện tối qua. Sau đó tôi đi ăn, thỉnh thoảng lại liếc nhìn bụng dì, băn khoăn không biết mình có trúng thầu không? 1

Sau đó tôi nghe chú tôi nói rằng trưa mai tôi sẽ đưa bạn đến vùng núi xung quanh để cắm trại và vui chơi vài ngày. Khi tôi nghe điều này, cắm trại? 

(Chà, đây là thời điểm thích hợp cho một trận chiến thực địa)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dì tổ chức cắm trại - Cuộc phiêu lưu cắm trại của Xa Trinh!

Ngày 3 - sáng - 8h30. 

Buổi sáng, tôi uể oải trèo ra khỏi giường, lắc đầu để đánh thức mình rồi chậm rãi bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. 

Sau khi đánh răng và rửa mặt bằng nước lạnh, tôi cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều ngay lập tức. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, dì tôi và những người khác từ từ tỉnh dậy. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà bước về phía phòng tắm và nói: Hả? Con trai yêu quý của mẹ, hôm nay con dậy rất sớm. Cuối cùng, bạn không còn lười biếng trên giường nữa. Không phải là tôi phải đánh thức bạn vào ngày hôm kia. Anh ấy nói với một nụ cười.

Bà cô còn nói đùa: Xem ra hôm nay cháu tôi vui vẻ lắm. Anh ấy dậy sớm thế. Anh ấy xứng đáng là một chàng trai trẻ. Anh ta dùng một tay che ngực và cười. 

Tôi nheo mắt nhìn thứ to lớn trên ngực dì tôi đang run rẩy trong bộ đồ ngủ vì tiếng cười của dì. Tôi nghĩ về khoảng thời gian vui vẻ được chơi cùng dì tối hôm trước. Lớp pyjama đó hoàn toàn chẳng là gì cả. 

Tôi tưởng tượng dì tôi khỏa thân lắc bộ ngực lớn trước mặt tôi với nụ cười trên môi, để lộ ra cái hố hổ trắng giữa hai chân khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, mặt tắc nghẽn. 

Anh vội vàng nói hôm kia tôi ngủ quên, nhưng hôm nay thì không, quay người đỏ mặt chạy về phòng. 

Tôi nghe cô tôi càng cười lớn hơn: Hahahaha, chị ơi, nhìn kìa, con trai chị xấu hổ quá hahaha~

Mẹ tôi đẩy dì tôi vào phòng tắm, cười nói: “Được rồi được rồi, nhanh tắm rửa đi. Tắm rửa xong là đến giờ ăn sáng rồi, mấy giờ rồi?” 

Chạy về phòng, nhìn chiếc lều dựng cao phía dưới, không khỏi mỉm cười. Tôi phải bấm súng thật nhanh, nếu không sau này sẽ gặp rắc rối. 

Thực ra đó không phải lỗi của tôi. Điều chính là dì tôi và cơ thể của cô ấy thực sự tốt. Chỉ riêng cặp ngực khủng thôi đã khiến người ta muốn bỏ đi, chưa kể âm hộ mỏng manh giữa hai chân. 

Chỉ cần là đàn ông, họ đều muốn kìm nén và bộc lộ ham muốn một cách điên cuồng. Đừng nói về tôi, một chàng trai đã thành công rồi. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng ăn uống phát ra từ phòng khách nên bước ra khỏi phòng, đi vào phòng khách bắt đầu ăn. 

Tôi vừa nghe dì tôi nói trong lúc ăn: Chiều nay gia đình chúng ta sẽ đi cắm trại ở núi Lama. Để tôi nói cho bạn biết, mùa này thích hợp nhất để cắm trại. Mọi người nên chuẩn bị mọi thứ để cắm trại trước 3 giờ trưa và đi nghỉ vài ngày vui vẻ, thư giãn nhé. 

Tôi vang vọng với mọi người: Được rồi, sau bữa tối tôi sẽ đi thu dọn đồ đạc. Mẹ nói: Nhân tiện, con ơi, nhớ mang theo nhang muỗi nhé. Buổi tối vẫn có muỗi. Tôi sẽ biết khi tôi quay lại. 

Khi trở về phòng sau bữa sáng, tôi lấy ra một chiếc ba lô lớn và bắt đầu đóng gói những thứ cần thiết cho chuyến cắm trại cũng như những vật dụng đặc biệt. 

Ba giờ trưa. 

Tôi và chú chất những đồ cắm trại cuối cùng lên xe, chào mọi người lên xe rồi lái xe về đích. 

Trên xe, tôi ngồi ở ghế sau với mẹ, còn dì và chị họ ngồi phía trước. Tôi nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ bên cạnh mà nảy ra những suy nghĩ kỳ lạ. 

Xe rung lắc? 

Làm thế nào về việc thử nó một cách bí mật? Nó rất thú vị. Nếu thành công, tôi sẽ rất hạnh phúc. 

Tôi lén đốt một đoạn nhang đuổi muỗi nhỏ, để làn khói không màu không mùi tràn ngập nửa sau xe từng chút một. May mắn thay toa xe và ghế lái đã đóng lại, nếu không chú tôi đã ngủ quên và sẽ xảy ra tai nạn ô tô. 

Mười phút sau, tôi nhìn mẹ đang ngủ say bên cạnh. Tôi thấy vui nhưng tiếc là các cô trước mặt vẫn chưa ngủ. 

Nhưng đợi được mấy phút, tôi nghe dì tôi và những người khác nói: Chồng ơi, anh lái xe chậm lại phía trước nhé. Tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi nheo mắt một lúc. Khi tôi nghe điều này, tôi biết rằng thuốc đã có tác dụng. May mắn thay, tôi đã lén lấy thuốc giải trước khi châm lửa. Nếu không thì ngay cả tôi cũng sẽ nuốt thuốc. Nó sẽ rất vui.

Chú tôi quay lại và nói: “Được rồi được rồi, các cậu cứ nghỉ ngơi đi. Khi đến nơi tôi sẽ gọi cho các cậu rồi kéo rèm xuống”. 

Tôi rất vui khi nhìn thấy cảnh này. Điều này thật bất tiện cho kế hoạch của tôi. Sau khi đợi một lúc và chắc chắn rằng mọi người đã ngủ, tôi lấy ra ba chiếc khẩu trang, rắc thuốc lên rồi đeo cho ba cô gái. 

Vì thời gian eo hẹp và không có thời gian tiêm thuốc vào hậu môn nên tôi chỉ còn cách tiêm trực tiếp. Tôi bôi thuốc gây mê thấm vào cánh tay của ba người phụ nữ, sau đó lấy ra ba loại thuốc và tiêm thẳng vào cơ thể ba người phụ nữ. 

Phương pháp hoạt động này là vô cùng khó khăn. Nếu không cẩn thận, bạn có thể đánh thức đối tượng. May mắn thay, việc tiêm thuốc đã thành công. 

Sau khi chờ đợi 10 phút, tôi cảm thấy tác dụng của thuốc gần như đã phát huy hết. Tôi từng chút một tiến đến chỗ dì, nhẹ nhàng bế dì lên và đặt dì xuống hàng ghế phía sau nơi tôi đã đặt dì ngồi. 

Tôi nằm lên người dì và cởi từng cúc áo của dì, mở từng lớp một. Sau đó tôi đưa tay cởi móc áo ngực trên ngực, thả bộ ngực lớn của mình ra. 

Chỉ cần diễn cảnh này thôi là cặc tôi đã áp sát vào bụng dì. Tôi rất phấn khích khi nghĩ rằng chú tôi đang lái xe bằng toàn bộ sức lực của mình nhưng phía sau tôi, vợ tôi đã bị cháu trai cởi nút. 

Tôi cởi quần và quần lót của dì đặt sang một bên, hơi mở chân ra, để lộ ra âm hộ của con hổ trắng. Tôi cởi khóa quần và ấn con cặc dày đặc của mình vào cửa âm hộ của dì. 

Nghĩ lại cảnh tượng buổi sáng dì tôi khỏa thân đứng mỉm cười trước mặt, cặc tôi lại to lên. Tôi nằm trên ngực dì, đẩy mạnh phần thân dưới của mình rồi nhét một tiếng bốp vào âm hộ hổ trắng của dì. 

Con gà trống được bao bọc chặt chẽ bởi những nếp gấp và lớp thịt mềm mại bên trong âm hộ khiến nó vô cùng ấm áp. Một âm thanh cạch nhỏ bắt đầu vang lên trong xe ngựa. 

~Pah~Pah~Pah~Pah~Nhìn con mèo trắng bị tôi đụ~Pah~Pah~Cũng có loại khoái cảm sợ bị phát hiện~~Pah~Pah~Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi nghĩ đến chồng mình đang lái xe phía trước~Pah~Nhưng cô ấy đã bị tôi đặt xuống ghế ~Pah~Tôi cố ý cưỡng hiếp âm hộ hổ trắng của cô ấy~Pah~Pah~Pah~

Tôi nằm trên người dì ~ Phả Phả ~ Một tay chơi đùa với bộ ngực to điên cuồng đó ~ Phổ Phả ~ Tay kia vuốt ve khắp cơ thể xinh đẹp ~ Phổ Phả ~ Cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ con cặc ~ Nó gần như khiến tôi hạnh phúc ~ Pa ~ Loại thú vui chơi bí mật này, nỗi sợ bị chú phát hiện khiến tôi mê mẩn ~ Phổ Phả ~

Trên một đoạn đường, người tài xế chiếc xe tải cỡ vừa đang lái xe hết mình nhưng không hề biết rằng vợ mình đã bị dụ dỗ, đặt chân dang rộng ra ghế sau. Cô đang bị chàng trai trẻ nằm trên người anh ta đập ra vào. Đôi tay của chàng trai vẫn đang lang thang chơi đùa trên cơ thể cô gái, thân dưới của anh ta đánh mạnh vào thân dưới của cô gái. Tuy nhiên, cánh cửa sổ nhỏ có thể nhìn thấy tất cả những điều này đã bị chính tài xế đóng lại. Người lái xe thực sự cảm thấy hôm nay tâm trạng của mình rất tốt. 

Có những làn sóng co bóp và hút trong âm hộ của dì tôi ~Pụp~~Puff~Puff~Con cặc của tôi bắt đầu tê và căng cứng~Pụp~~Nó gần như đạt đến giới hạn~~Tôi chỉ để nó đi hoàn toàn~~

~Puff~Puff~Puff~Tôi bắt đầu đâm nhanh vào âm hộ của dì tôi~~Puff~Puff~Puff~Cảm giác tê và xuất tinh từ con cặc đã quá khó để tôi có thể cưỡng lại được~Tôi ấn mạnh vào mông của dì ~

~ Puff~ Puff~ Mmmmmmm~ Với tiếng ậm ừ trầm thấp của mình, tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa, và tôi bắt đầu đâm vào mông của dì tôi~~

Tôi phải mất cả phút để xuất tinh trước khi từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ của dì. Tôi từ từ đứng dậy khỏi cơ thể cô ấy và nhìn dì tôi đang đỏ mặt trên ghế. Đồng thời, núm vú trên bộ ngực lớn của cô ấy đã cương cứng, khoảng trống giữa hai chân tôi trở nên rất lầy lội và tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy.

Nhưng người chú không hề biết rằng vợ mình đã bị cưỡng hiếp và chơi đùa trên ô tô. Lúc này, thủ phạm đã lại giơ cặc lên và mục tiêu tiếp theo chính là con gái hắn.

Sau khi mặc đồ cho dì, cắm máy hút bụi nhanh và khởi động, tôi bắt đầu mục tiêu tiếp theo. 

Nhìn dáng người mảnh khảnh của em họ, tôi lại có cách chơi mới.

Tôi cởi từng lớp áo trên của anh họ tôi, đôi thỏ ngọc hiện ra. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Tôi chỉ nhẹ nhàng mút và chơi với nó, hai núm vú hồng hồng dựng lên cao. Cùng lúc đó, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của tôi được bao phủ bởi một lớp má hồng nữ tính. Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung ở dưới đó và cặc tôi sưng tấy lên.

Lúc này tôi không còn quan tâm đến việc phải dịu dàng nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần và quần lót của em họ rồi nhấc mông lên chĩa vào con cặc đang cương cứng của mình rồi ôm thật mạnh ấn xuống. 

Chỉ nghe tiếng em họ rên rỉ nhẹ nhàng, tôi cảm thấy cặc mình chui vào một cái lỗ hẹp và nóng bỏng. Những nếp gấp và phần thịt mềm mại xung quanh tôi cản trở cặc tôi, khiến tôi không thể đưa nó vào sâu hơn. 

Lúc này, chỉ có 2/3 con cặc của tôi được đưa vào. Vẫn còn một phần nhỏ bên ngoài. Tôi lại nhấc mông em họ lên và ấn mạnh xuống. Với một tiếng bật, toàn bộ dương vật đã được đưa vào. Lúc này, anh họ tôi hơi cau mày. Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được vật thể khổng lồ bên trong cơ thể mình.

Lúc này, cặc tôi cảm thấy một cảm giác bóp chặt từ âm hộ của tôi. Cảm giác siết chặt này khác với cảm giác bị bóp nghẹt ở dì và mẹ tôi. Cơ thể dì tôi đang quấn lấy cặc tôi bằng một lực hút nhẹ nhàng. Nhưng cơ thể của anh họ tôi chỉ muốn bóp cặc ra. Cảm giác siết chặt này mạnh hơn rất nhiều so với dì tôi và những người khác.

Tôi quàng tay em họ quanh cổ mình, đồng thời tôi nâng mông em họ lên và ấn mạnh xuống. Phùng, phùng, phùng.

Tôi nâng mông em họ lên cao và ấn mạnh xuống lần nữa~~Pah~Pah~Vô số nếp gấp hút chặt cặc tôi~~Cảm giác cực kỳ thoải mái~Pah~Pah~Lồn chưa được chạm vào cố gắng nuốt cặc vào trong~Pah~Pah~Loại âm hộ này thực sự rất thoải mái~Pahpah~

Ở toa sau, một cô gái mảnh mai hôn mê đang giơ cao mông rồi ấn mạnh vào con cặc. Mỗi lần ra vào, cô gái đều khẽ cau mày. Cô ấy trông rất dễ thương. Sau nhiều lần ra vào, chàng trai đã đạt đến giới hạn của mình, cuối cùng phun tinh dịch nóng hổi vào bên trong cơ thể cô gái. 

~Puff~~Puff~~Tôi không thể làm được nữa~~Puff~~Lồn của anh họ tôi cũng xuất tinh không kém~~Puff~~Puff~~Điều này hoàn toàn là do gen tốt ~Puff~Cả hai mẹ con đều là chuyên gia chiết xuất tinh dịch~~À, tôi không thể nhịn được nữa~~Ploppapapapapap~

Cuối cùng, khi tôi dùng hết sức ấn mông của anh họ về phía phần dưới của mình và với sự co bóp mạnh mẽ bên trong, tôi xuất tinh thẳng vào sâu trong anh họ mình. Đột nhiên anh họ tôi kêu lên một tiếng ahhh, nhưng tôi rất sợ. Sau khi chờ đợi một lúc, không có phản hồi. Chắc hẳn nó đã bị tinh dịch của tôi đốt cháy. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể em họ, rồi ôm em ấy trên ghế và dạng chân ra, để tinh dịch chảy ra từng chút một. Lúc này tôi đi ra phía sau xem âm hộ của dì đã được làm sạch chưa. 

Sau khi nhìn vào máy, nó cho thấy nó đã được làm sạch. Tôi rút máy ra, quay lại và nhét vào âm đạo của em họ để bắt đầu vệ sinh lại. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và dọn dẹp cho dì. Sau khi dọn dẹp xong, tôi bế cô ấy đến chỗ ngồi và trả mọi thứ về vị trí ban đầu. 

Sau khi kiểm tra thời gian, ước tính chỉ còn khoảng 40 phút nữa là đến nơi nên chúng tôi phải đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Tôi nhanh chóng đến và đặt mẹ tôi xuống. Tôi không có thời gian để cởi áo. Tôi cởi nó ra một chút và thò tay vào bên trong quần áo để chạm vào nó. Tôi nhanh chóng cởi quần và nội y của mẹ rồi dang chân ra. Sau đó tôi nằm xuống trên cô ấy. 

Tôi thò tay vào quần áo và chạm vào ngực mẹ. Không có trở ngại nào cả. Mẹ tôi thậm chí còn không mặc áo ngực! ! ! 

Mẹ tôi, người thường bảo thủ và đức hạnh, thực ra lại rất dâm đãng ~ Tôi đoán bà không hề gò bó khi ở bên chúng tôi ~

Vừa chạm vào bộ ngực khủng của mẹ, tôi vừa đeo bao cao su vào con cặc, sau đó điều chỉnh hướng rồi ấn mạnh xuống một cách ngẫu nhiên. Có tiếng bốp, những nếp thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ quấn quanh cặc tôi phối hợp. 

Âm hộ của mẹ rất dịu dàng ~Puff~Puff~Nó đang hướng dẫn cặc tôi~Puff~Đồng thời, nó từ từ siết chặt để phù hợp với tác động của tôi~Puff~Tôi cảm thấy phần thân dưới của tôi đang tiếp xúc nhẹ nhàng với phần thân dưới của mẹ ~Puff~Nó khiến tôi tan chảy vào cơ thể của mẹ~

Tôi thò tay vào áo mẹ chơi đùa với bộ ngực khủng. Tôi nhẹ nhàng ghé vào tai mẹ nói nhỏ: Cảm ơn mẹ. Cảm ơn âm hộ của bạn đã cố gắng hết sức để phục vụ cho con cặc của con trai tôi. Tôi vừa dứt lời, âm hộ của mẹ tôi đột nhiên co rút nhanh chóng.

Tôi hoảng sợ trong giây lát. Chẳng lẽ mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo? Cô ấy có biết mọi việc tôi làm không? Chỉ cần không nói ra thôi? Điều đó là không thể! Thuốc này không tệ đâu! Đợi đã, bạn có thể cho tôi biết được không? 

Tôi nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai mẹ, và quả nhiên, âm đạo của tôi lại co rút lại. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy kết quả này. Mẹ tôi luôn là người bảo thủ. Làm sao có thể để con trai cưỡng hiếp cô và bí mật hợp tác với cô?

Thế là tôi nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ và liếm từ từ ~~ Sự co thắt trong âm đạo đột nhiên khiến tôi cảm thấy rất thoải mái ~~ Trên người mẹ có rất nhiều nơi nhạy cảm ~ Khi tôi liếm và con cặc đập mạnh, mẹ tôi phát ra một tiếng vo ve quyến rũ ~

~Uh-huh~ Puff-puff-puff-hmm~ Puff-puff~ Uh-huh-eh~ Puff-plop-plop-plop-plop-puff~ Uh-huh ~ Cú va chạm dữ dội của tôi khiến vùng kín của mẹ tôi ngày càng ướt hơn, bên trong càng lúc càng nóng hơn. Mỗi khi tôi tiến sâu hơn, sẽ có một dòng nhiệt chảy ra~ Uh-huh~ Pốp~ uh~ Pah. Thực sự đã có một cơn chấn động xảy ra trên đầu một chiếc xe tải đang di chuyển! 

Hơn nữa, có một mối liên hệ rất lớn với con số sốc xe ở trên. Tôi nhìn thấy một cậu con trai đang đè người mẹ bất tỉnh của mình lên ghế. Anh đưa tay vào áo mẹ và vuốt ve bộ ngực lớn của bà. Anh vẫn đang liếm dái tai của mẹ cô. Nhìn vào phần thân dưới của cô, anh thấy con trai mình đã lấy hết tinh dịch ra ngoài. Âm đạo giữa hai chân cô thực sự đang nuốt chửng con cặc của con trai anh. Thật là ham muốn. Cuối cùng, cậu con trai xuất tinh nóng vào âm đạo của bà trong lúc người mẹ đang co giật. 

Puff~~Puff~~Puff~~Âm hộ của mẹ đang co lại một cách điên cuồng~Puff~Puff~Với cơn co giật cuối cùng ~Puff~Con cặc của tôi bị khóa chặt trong âm hộ ~Theo một dòng nước nóng từ âm hộ của mẹ tôi. Nó lao sâu vào cặc tôi, tôi ôm lấy phần dưới của mẹ và ấn thật mạnh. Phù, tinh dịch của tôi đã phun sâu vào âm đạo của mẹ tôi. Thật không may, nó đã bị bao cao su chặn lại. Nếu không, phát súng này chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi có thai.

Tôi nhanh chóng đứng dậy rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ rồi cởi bao cao su ném ra ngoài cửa sổ ô tô. Sau đó tôi bôi thuốc mỡ lên âm đạo của mẹ để tránh cảm giác khó chịu sau khi thức dậy. 

Sau khi làm xong, tôi nhìn vào tiến độ dọn dẹp của em họ tôi. Cô đã dọn dẹp xong rồi. Sau đó cô rút máy giặt ra, nhanh chóng đóng gói quần áo rồi bế cô về chỗ ngồi ban đầu.

Sau đó anh chạy lại ghế sau và nhanh chóng lau chùi dấu vết trên cơ thể mẹ. Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, anh ta tiêm chất trung hòa vào ba người phụ nữ và mở cửa sổ để thông gió. 

Sau đó hắn ngồi trên ghế hồi tưởng lại mùi vị của cơ thể ba người phụ nữ. Anh ta cho rằng trước mặt ba người phụ nữ trên xe là một chiếc xe bị tông, người chú không hề biết rằng vợ và con gái mình đã bị cưỡng hiếp toàn bộ. Cảm giác ăn trộm này đơn giản là gây nghiện. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ngủ thiếp đi. 

Tôi bị mẹ đánh thức sau khi tôi ngủ quên được một lúc. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và thấy dì, mẹ và em họ đang nhìn tôi chằm chằm. Ngay cả anh họ tôi cũng nhẹ nhàng xoa phần thân dưới của tôi. Tôi giả vờ hỏi có chuyện gì vậy? 

Đã đến đích? 

Kết quả là chị họ tôi nói với tôi: Chị biết rõ nhất chị đã làm gì rồi quay đầu đi không nhìn tôi. 

Mẹ tôi đấm tôi một cái thật mạnh rồi lại nhìn ra ngoài cửa kính ô tô và phớt lờ tôi lần nữa. 

Tôi nghĩ: (Chắc thuốc nhẹ quá nên sau đó có thể còn nhớ chút ít, nhưng không sao cả. Không có bằng chứng gì cả. Mình không thể giúp được. Chỉ là mình không thừa nhận thôi.) Thế là tôi bực bội hét lên: Mình đã làm gì thế này? 

Tôi vừa mới ngủ dậy và các bạn bắt đầu nói xấu tôi. 

Mẹ tôi có vẻ không chịu nổi liền đưa tay về phía tôi nhưng tôi vứt nó đi, ngồi bên kia giả vờ đau khổ. Dì và em họ tôi không hề thay đổi, nhưng chú tôi mở cửa sổ và hỏi: Có chuyện gì thế? Có chuyện gì thế? 

Cháu trai, sao cháu lại khóc? 

Lúc này dì mới lên tiếng: Con đang nhìn cái gì vậy? Chỉ cần lái xe của bạn một cách trung thực. 

Chú tôi nghe vậy có chút tức giận: lập tức đóng cửa sổ lại. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi sau 10 phút, dì và mẹ tôi vừa xuống xe đã đi thẳng vào phòng tắm. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi biết thuốc sẽ nặng hơn, có thể sau một thời gian ngắn tôi sẽ nhớ lại được. 

Chú tôi bước ra khỏi xe và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Bạn đã có một cuộc chiến? 

Tôi đáp rằng tôi cũng không biết. Tôi vừa bị mẹ đánh thức. Tôi choáng váng, sau đó dì tôi và những người khác bắt đầu nói những điều khó chịu với tôi! 

Chú tôi bối rối khi nghe những gì tôi nói? Tất cả những gì bạn có thể nói với tôi là dì của bạn và những người khác đã mất trí. Đợi một lát tôi sẽ giúp bạn hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi không trả lời và tiếp tục giả vờ đau khổ. 

Nửa tiếng sau, dì tôi và những người khác bước ra khỏi phòng tắm với vẻ mặt khó hiểu. Lúc này, chú tôi tình cờ bước tới kéo dì tôi sang một bên và hỏi có chuyện gì mà sao lại mắng cháu. 

Nhưng dì tôi hỏi: Nửa đường phía sau xe có tiếng động gì không? 

Chú trả lời là không, còn anh họ cũng hỏi có thật là không có tiếng động không? 

Chú: Không, cháu còn mở cửa sổ ra nhìn nữa. Bốn người ngủ ngon nhé. 

Anh họ: Tôi có phạm sai lầm không? 

Chú: Chuyện gì đang xảy ra vậy, có hỏi thì chú cũng không nói cho cháu biết đâu! 

Các anh chị em tôi khó có thể nói được điều gì. Họ chỉ có thể nói về lý do thể chất và tinh thần, nhưng sau đó họ không muốn nói thêm nữa. 

Khi tôi nghe câu trả lời của chú tôi, tôi biết mọi chuyện đã kết thúc. Dì, mẹ tôi và những người khác thậm chí còn tin tưởng tôi hơn vì họ cảm thấy xấu hổ. 

Các dì và những người khác cùng nhau nói: Chắc chúng ta đã phạm sai lầm. Đó là vì sức khỏe của tôi. Tôi đã hỏi gia đình tôi về điều đó. Mọi thứ đều bình thường trong nửa chặng đường. Không có gì sai cả.

Mẹ nghe vậy lặng lẽ nhìn về phía tôi: “À, cái này, cái này, cái này, cái này, cái này, cái này, cái này, cái này, cái này,” tôi đấm cho con tôi một cái. Có lẽ bây giờ anh ấy đang chết vì bất bình. Tôi nên làm gì? Nhưng anh họ tôi nói không sao đâu, chỉ cần anh ấy bình tĩnh lại.

Nhưng mẹ tôi nhớ lại chuyện xảy ra trên tàu. Mặc dù con trai tôi đã cố gắng hết sức để bảo vệ tôi nhưng tôi vẫn nghi ngờ nó. Bây giờ tôi đang gặp rắc rối. 

Sau đó tôi thấy mẹ tôi mỉm cười bước tới và nói: “Con à, đừng tức giận, là lỗi của mẹ con, là lỗi của mẹ con.”

Và tôi chắc chắn không thể bỏ qua, nếu không sẽ có sai sót. Tôi luôn giữ khoảng cách, tới một bước, tôi chạy một bước, và tôi vẫn giả vờ đau khổ. Kết quả là mẹ tôi bị trượt chân khi đang đuổi theo tôi và ngã xuống đất. Sau đó tôi chạy tới đỡ cô ấy dậy. Mẹ, mẹ ổn chứ? Mẹ đến nói: Hehehe con ơi, mẹ bắt được con khi con bỏ chạy.

Nghe câu này đã biết là thất bại rồi! ! ! Quên đi, con cứ thuận theo mà hỏi thẳng mẹ có chuyện gì sao mẹ lại đánh con.

Mẹ khó nói với mẹ nên mẹ không thể chỉ nói: Em họ của con cảm thấy như bị đụ. Lúc đó anh là người đàn ông duy nhất trên xe nên tôi nghi ngờ anh đã đụ cô ấy. 

Tôi chỉ có thể nói rằng anh họ của bạn cảm thấy bị xúc phạm và là người đầu tiên nghi ngờ bạn. Thay vào đó tôi tò mò hỏi: “Đó là ai vậy?” Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Đừng lo, dù sao đó cũng là lỗi của anh họ con mà”. Tôi chỉ biết tát vào mặt mình. 

Lúc này, dì tôi hét lên: Đi, đi, dựng lều thôi. Tôi chạy tới dựng lều cùng chú. Tôi phớt lờ cuộc gọi của dì và anh họ. 

Sau bữa tối dã ngoại, dì và mẹ tôi chạy ra cây cầu nhỏ bắc qua hồ để câu cá! Kết quả là có chuyện gì đó đã xảy ra với người đánh cá.

Lúc đó tôi đang đi tìm củi ở gần đó để chuẩn bị nguyên liệu nhóm lửa tối hôm đó. Sau đó tôi nghe thấy hai âm thanh, rồi có hai âm thanh rơi xuống nước. Tôi nhìn về phía phát ra âm thanh thì thấy dì và mẹ tôi đã rơi xuống nước và đang vùng vẫy dưới nước.

Lúc này, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi chạy thật nhanh và nhảy xuống nước, bơi về phía mẹ và dì. Tôi không biết dì tôi có biết bơi không, nhưng mẹ tôi thì không. Cô bơi ra phía sau và ôm họ từ phía sau, nhưng họ vẫn vùng vẫy và thậm chí còn muốn trèo lên người tôi. 

May mắn thay, tôi có thể lực tốt hơn và ôm họ từ phía sau. Kết quả là tôi đã kéo chúng hai lần với lực quá mạnh. Thực ra tôi đã khoét hai lỗ lớn trên áo của dì và mẹ tôi, và tôi thọc tay vào hai lỗ này. 

Sau đó, tôi nắm lấy hai bộ ngực mềm và to, một bộ nhỏ hơn một chút, nhưng lần này tôi nắm lấy chúng trước mặt hai người đang tỉnh táo. Chà, mặc dù họ đã ngủ nhưng tôi đã chơi với họ hết rồi. 

Sau khi cảm nhận được điều này, cơ thể trở nên hơi nóng, nhưng anh nhân cơ hội đó bắt đầu nhào nặn thật mạnh khi hai người tỉnh dậy. Rốt cuộc, cơ hội không thể bỏ qua, bọn họ nhào lộn liên tục rồi bơi vào bờ. 

Khi từ từ bơi vào bờ, tôi ngừng xoa bóp mà chỉ siết chặt lại, giả vờ là do dùng lực quá mạnh. Sau đó tôi nghe thấy ai đó thì thầm: "Con trai, hãy bình tĩnh nào." 

Nghe vậy, tôi từ từ thả tay ra rồi cõng dì và mẹ vào bờ. Ba người nghỉ ngơi trên bờ một lúc mới đứng dậy.

Kết quả là tôi đã nhìn thấy kiệt tác của mình. Có hai cái lỗ bị xé toạc trên ngực của dì và mẹ tôi. Hai bộ ngực lớn hoàn toàn lộ ra khỏi lỗ. Đồng thời trên đó còn có hai dấu tay màu đỏ đậm. Rõ ràng là tôi đã bắt được chúng.

Trước khi tôi kịp phản ứng khi nhìn vào ngực họ, tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy hai dấu tay đỏ trên bộ ngực lớn của mình. Trong phút chốc, mặt bọn họ đỏ bừng, lấy tay che ngực nhưng to quá không che được, một số góc bị rỉ ra ngoài. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt thật ngọt ngào: Mẹ đang nhìn cái gì đó mà vẫn không quay mắt lại. 

Nhưng dì lại cười nói: Cháu tôi lớn rồi, phải tìm bạn gái thôi!

Nghe vậy, tôi vội quay mặt đi, rồi che mặt vừa chạy vừa nói: Mẹ, dì ở lại đây đừng cử động. Tôi sẽ gọi cho chú và anh họ của tôi.

Chạy được một lúc, tôi quay lại và lén nhìn lại. Tôi nhìn thấy dì và mẹ tôi thực sự đã cởi áo, để lộ hoàn toàn hai cặp vú khủng của họ ra ngoài. Họ cười và xoa xoa bộ ngực bị dấu tay của tôi chạm vào. 

Hai cặp vú bự đó đung đưa vì tiếng cười của chủ nhân. Họ là những người giỏi nhất thế giới và khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. 

Hai cô gái phía sau thực sự đã cởi quần và nội y, trần trụi đứng đó. Tiếc là lúc đó họ không mang theo đoạn video, nếu không thì họ đã vui mừng như vậy rồi. 

Hai cô gái thực sự bắt đầu chạm vào âm hộ của nhau và trêu chọc nhau. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy chúng. Cặc của họ thật cứng. Không đợi đến khi mặc quần áo, tôi mới chậm rãi chạy đi gọi chú. 

Sau đó, chú tôi đến, hai chúng tôi thay quần áo, nói là an toàn, nếu hôm nay cháu trai chúng tôi không ở đó thì có lẽ chúng tôi đã ở cùng nhau. 

Dì vừa nói vừa nhìn tôi mà nhớ tới cặp vú bự đang đung đưa, tôi đỏ mặt không dám nhìn thẳng vào mắt dì. 

Dì tôi thấy tôi đỏ mặt cũng không nhắc tới mà bắt đầu chuẩn bị bữa tối với chú tôi. 

Mãi đến gần 10 giờ tối, lều trại mới được dựng xong. Tổng cộng có ba cái lều, một cho dì tôi và những người khác, một cho chị họ và mẹ tôi, và một cho tôi. 

Khoảng 11 giờ tối, dì và mẹ tôi xin tôi hai đĩa nhang muỗi. Họ nói rằng ban đêm có quá nhiều muỗi và họ phải đốt bên trong lều để đuổi muỗi. 

Tôi quay lại và lấy ra hai loại nhang muỗi đặc biệt trong hành lý rồi đưa cho dì và mẹ tôi. 

Tôi tưởng kế hoạch của tôi đã thành công. Ban ngày tôi không thể dùng lực gì trên xe vì sợ bị phát hiện nhưng ban đêm tôi có thể vui vẻ. 

Khoảng 12 giờ tối, tôi bước ra khỏi lều, chậm rãi đi đến lều của chị họ, hé một khe nhỏ thì thấy nhang muỗi quả thực đã thắp sáng, cả hai người đều đã ngủ say. 

Sau đó tôi chậm rãi đi đến lều của dì, mở một khe nứt, phát hiện hai người trần truồng quấn lấy nhau. May mắn thay, cả hai đều đã chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi bước vào lều, nhìn tất cả những thứ này và nói, bạn có ngủ quên khi làm việc đó không? 

Tôi nhấc chú tôi ra khỏi xác dì tôi. Trên ngực của dì tôi có những dấu tay đỏ. Đánh giá mức độ của dấu vân tay, tôi đoán chúng được tạo ra bởi sức mạnh của chú tôi. Nhìn vào âm đạo của dì, tôi thấy quả thực có một chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra, thậm chí còn có chút mẩn đỏ và sưng tấy ở âm đạo. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, tối nay tôi lại có thể xuất tinh vào bên trong dì. Ngay cả khi sau đó tôi không xóa sạch dấu vết trên cơ thể dì tôi thì cũng sẽ không có ai nghi ngờ tôi. 

Tôi lấy ra hai chiếc mặt nạ, một chiếc cho dì tôi, chiếc còn lại cho chú tôi. Khi tôi đang mặc nó vào, tôi nhận thấy phần trên cơ thể của chú tôi có mùi rượu. Quan hệ tình dục sau khi uống rượu rất tốt. Việc nhét nó vào hậu môn của dì tôi là chuyện bình thường. Bằng cách này, tôi có thể đổ lỗi mọi chuyện cho chú tôi. 

Tôi lấy một mũi thuốc ra và từ từ tiêm vào cơ thể chú tôi. Quấn chăn bông, đặt lên xe, xoay người lấy trong vali ra mấy lọ thuốc rồi chậm rãi bước vào lều của dì. 

Nhìn dì tôi đỏ mặt trên mặt đất và những dấu tay đỏ trên ngực, cuối cùng tôi cũng tìm được thứ thuộc về mình. Nó vẫn chưa mờ đi. Tôi dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ và tiêm hai lọ thuốc ngủ và một nửa lọ thuốc N1 vào cơ thể dì. 

Trong lúc chờ thuốc phát huy tác dụng, tôi bước vào lều của chị họ và đeo hai chiếc khẩu trang cho mẹ chị họ. Vì tối nay tôi quyết định chiều chuộng dì nên tôi đã cho hai người ăn chút gì đó. Sau khi nhìn thời gian, tôi thấy đã gần đến giờ rồi. Tôi lôi chiếc máy ảnh ngụy trang nhỏ và điện thoại di động lên, quay người bước vào lều của dì, kéo khóa lều. 

Điều chỉnh camera sao cho có thể ghi lại chuyển động của tôi và dì, giơ giá đỡ điện thoại lên và nhắm vào giao lộ. Sau khi cởi bỏ quần áo của chính mình, tôi mở hai chân của dì thành hình chữ M, sau đó cúi xuống người dì, nhẹ nhàng cởi khẩu trang ra, để lộ khuôn mặt đỏ bừng. 

Hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của dì, cô dùng tay trèo lên cặp đỉnh núi, túm lấy và véo thật mạnh. Đồng thời, thân dưới của cô cũng không nhàn rỗi, liên tục dùng cặc của mình kích thích vết nứt trên thân dưới của dì. 

Khi tôi kích thích, dì tôi thở hổn hển, đồng thời, phần dưới cơ thể của dì trở nên lầy lội và toát ra mùi dâm ô. Đồng thời, điều này cũng cho thấy cô ấy đã sẵn sàng cho sự xâm nhập của tôi.

Thế là tôi đứng dậy và nhắm con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ đó. Với mỗi lần hít vào, tôi lại đưa con cặc của mình vào cơ thể dì tôi một lần nữa. Ối! Con cặc của tôi cảm thấy ẩm ướt và nóng bỏng vô song. Ối! Ối! Ối! Ối!

Khi tôi tát ~ bang~ Tôi cảm thấy vô số nếp gấp trong âm hộ của dì đang mút cặc tôi như vô số cái miệng nhỏ ~ Puff~ Puff~~ Tôi khép hai chân của dì vào nhau~~ và ấn mạnh vào cặp vú to ~ Nhờ cơ thể của dì rất linh hoạt ~ nếu không thì người bình thường sẽ không thể làm được ~

Lúc này, tôi đã hoàn toàn trói dì của mình lại và cưỡng hiếp dì bằng một phương pháp cưỡi ngựa mạnh mẽ. Cả căn lều phát ra những âm thanh răng rắc dữ dội và tiếng thở hổn hển và âm thanh vui vẻ của dì tôi ~~

~Uh-huh~pah-pah-pah~Shu~um~lấy~pah-pah~pah-pah~

~Urgh~~tát~~cảm nhận được tiếng thở hổn hển mỏng manh của dì tôi và những cơn co thắt và nếp nhăn đến từ âm hộ của tôi~~làm tôi gần như biến thành một con thú nóng nảy~~tỏ ra ham muốn với người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi~~tát~~

~ Và người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi cũng đang thở hổn hển và hợp tác với lực đẩy của tôi ~ Thật khó chịu ~ Phả Phả ~ Sưng quá ~ Pupa ~ Pupa ~ Chà ~ Papa papa ~ Chậm lại ~ Papa pa ~ Chậm lại ~ Phổ Phả Phổ Phả ~ Đau quá ~ Dần dần, người đẹp chuyển từ thở hổn hển sang rên rỉ ~ Có vẻ như phần thân dưới của cô ấy không còn chịu đựng được sự hành hạ của con cặc trong cơ thể nữa ~

Trong một căn lều, một thiếu nữ đang ngủ với thân hình như ác quỷ đang bị một nam thanh niên nằm trên người cưỡng hiếp một cách dã man. Chàng trai ấn hai chân của cô gái lên bộ ngực lớn của cô, dùng dương vật của mình thâm nhập vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô gái. Cô ta hoàn toàn biến thành một con thú nóng nảy, điên cuồng cưỡng hiếp thiếu nữ. Cô gái trẻ cũng dùng hơi thở hổn hển và phần thân dưới ướt đẫm để đón nhận đòn tấn công của dã thú, nhưng thời gian trôi qua, dường như cô không còn chịu đựng được đòn tấn công của dã thú nữa. 

~ Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, chậm lại, lúc này tôi đã gần đến giới hạn rồi, nhanh chóng buông chân dì ra, ấn xuống da thịt hỗn loạn bên dưới tôi, lao vào âm hộ lần cuối.

~ Puff~ Puff~ Puff~ Puff~ Ah, nó sưng quá ~ Puff, puff~ Với cảm giác tê dại từ con cặc ~~ Tôi ấn chặt vào mông của dì và xuất tinh vào phần sâu nhất của âm đạo ~~ Đồng thời, phần dưới của dì tôi co giật vì tinh dịch của tôi.

Sau khi nằm giữa ngực dì một lúc, tôi từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ dì rồi từ từ trèo lên. Tôi nhìn những dấu tay đỏ trên ngực và những vết đỏ trên mông. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là âm hộ của con hổ trắng không thể khép kín giữa hai chân. 

Nhưng điều làm tôi băn khoăn là trên khuôn mặt nhỏ nhắn của dì tôi lại có nụ cười hạnh phúc? 

Bạn có hài lòng với dịch vụ của tôi lần này không? 

Này dì, âm hộ của dì đã thỏa mãn rồi, nhưng cặc của cháu trai dì vẫn chưa thỏa mãn. 

Tôi bước ra khỏi lều, lấy một ít dụng cụ bôi trơn và thuốc xổ rồi lại bước vào lều của dì.

Thôi nào dì xinh đẹp của cháu, cháu dì sẽ thụt hậu môn cho dì. Điều này sẽ giúp cháu bạn ra vào sau này dễ dàng hơn và sẽ không bị đau nhiều. 

Sau 15 phút cho dì ăn ruột và tống hết bụi bẩn ra khỏi cơ thể dì, cuối cùng tôi cũng có thể xách súng ra trận. 

Sau khi nhìn đống lộn xộn bên trong lều, tôi nghĩ đến việc thay đổi vị trí. Tôi nghĩ đến chú tôi trong xe. Ở đó thật tuyệt. Tôi quay người đi ra ôm chú vào lều. 

Sau đó anh bế dì lên và đi về phía cốp xe. Bạn không thắc mắc liệu cốp xe có chuyển động gì trong ngày không? Bây giờ tôi sẽ gây ồn ào cho bạn. 

Tôi gập phẳng tất cả ghế trong xe và trải ga trải giường ra. Đây là một nơi hoàn hảo để dì tôi và tôi tập thể dục. Lắp thiết bị bắn vào bên trong xe và nhắm vào người dì. 

Tôi đặt dì tôi nằm phẳng hoàn toàn và lật mặt dì xuống. Tôi tìm vài chiếc gối và đặt chúng lên bụng dưới của cô ấy. Tôi nâng mông cô ấy lên cao, để lộ toàn bộ âm đạo và hậu môn của cô ấy.

Sau đó tôi bắt đầu thực hiện bài tập mở hậu môn cho dì. Nếu không thực hiện bài tập mở hậu môn cho dì, ngày mai chắc chắn tôi phải vào bệnh viện. Trong trường hợp này, những kế hoạch tiếp theo của tôi sẽ không thể tiếp tục được. 

Đầu tiên tôi từ từ tiêm một ống dầu bôi trơn vào hậu môn nhỏ, sau đó lấy một que silicon nhỏ đưa từng chút một vào hậu môn bĩu môi. Mới đi được nửa đường, tôi nghe thấy tiếng vo ve phát ra từ dì tôi. Đây có lẽ là lần đầu tiên và nó hoàn toàn chưa được phát triển. 

Vậy thì hãy để tôi, cháu trai của tôi, giúp bạn phát triển nó. 

Sau mười phút diễn biến liên tục, dì tôi không còn phản ứng nữa. Chắc hẳn cô ấy đã thích nghi với quy mô phát triển này. Sau khi rút hoàn toàn thanh silicone ra, tôi lật người lại và cưỡi lên người dì. Đồng thời, tôi lấy một chất bôi trơn khác bôi vào cặc và hậu môn của dì. 

Tôi dùng cả hai tay đẩy lỗ đít của dì ra, đồng thời đẩy cặc của mình vào miệng hậu môn của dì. Tôi bắt đầu từ từ đẩy con cặc của mình vào cơ thể dì bằng thân dưới của mình. 

Khi tôi thâm nhập vào người dì đang say ngủ của mình, bà phát ra một tiếng thở hổn hển và cảm thấy áp lực căng cứng đến từ phần thân dưới của mình. Phần thịt mềm xung quanh và các nếp gấp xếp chồng lên nhau, cản trở con cặc của tôi. Để ngăn tôi đi sâu hơn, tôi chỉ có thể rút cặc của mình ra rồi đẩy vào lại. Sau khi lặp lại nhiều lần, cuối cùng tôi cũng đẩy được nửa con cặc của mình vào trong. Tôi cảm nhận được một cơn co thắt kinh tởm đến từ bên trong. Tôi cảm thấy hơi đau ở cặc của mình. Mình chỉ nhét được nửa chừng thôi. Còn có một đoạn bên ngoài chưa cho vào.

Lúc này tôi hưng phấn đến mức không thèm quan tâm~~Tôi nằm trên lưng dì~~Tôi dùng tay ôm bộ ngực to dưới người~~Dùng hai chân kẹp chặt mông của dì~~Hít một hơi thật sâu~~Từ từ rút cặc ra rồi thọc mạnh vào sâu trong hậu môn của dì~~Pụp~~

Lần này tôi đã thành công đi được 2/3 chặng đường, đồng thời dì tôi cũng phát ra âm thanh cầu xin~~ah~~đi chậm lại~~phù~~nghe dì tôi van xin tha thứ khiến tôi càng hưng phấn hơn~~phù~~dừng lại~~phù~~dừng lại~~phù~~đánh mạnh vào mông dì tôi~~nhưng tôi không thể vượt qua đoạn cuối~

Vì vậy tôi đã tăng sức mạnh của mình trong khi điều chỉnh góc va chạm~~

~Pa~Pah~Chậm lại~Pah~Dừng lại~Pah~~

Lúc này, cơ thể của dì tôi bị đẩy về phía trước một chút do tác động của tôi~~

Sau khi cảm nhận được điều này, tôi đứng dậy, nhẹ nhàng bế dì lên và đặt dì trở lại vị trí cũ. Tôi vẫn không thể nhìn thấy biểu cảm phía trước của cô ấy. Tôi có chút không muốn nên lật dì lại để dì ngửa mặt.

Sau khi mở chân ra, tôi một tay ôm eo dì, tay kia ôm cặc. Tôi nhắm nó vào đúng vị trí và áp dụng nó thật mạnh. Poof~ Tôi cảm thấy có lực hút từ bên trong. Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khắp người.

Một tay đang chơi đùa với âm hộ bạch hổ của dì tôi~~trong khi phần thân dưới đang đánh mạnh~~nhưng mắt tôi lại tập trung vào phần thân trên của dì~~Pfft~

Tôi nhìn thấy mái tóc của dì xõa ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ an ủi và đau đớn, bộ ngực lớn đã cương cứng hoàn toàn, lắc lư trước cú va chạm của tôi.

Xem màn trình diễn của dì ~~ khiến tôi cảm thấy vô cùng hài lòng ~~ Đồng thời, tôi cảm thấy hậu môn của mình dường như đã thích ứng với độ dày của mình ~~ Tôi từ từ nằm trên người dì ~~ hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ của dì ~~ và một tay không ngừng trêu chọc núm vú trên bộ ngực lớn ~~

Tay còn lại vuốt ve khắp nơi~~

Chơi đùa và trêu chọc một lúc, tôi ôm chặt lấy cơ thể dì. Tôi đã dùng quá nhiều sức để đưa con cặc của mình vào hậu môn phần thân dưới của dì. Cùng lúc đó, dì tôi cũng hét lên đau đớn và dùng cả hai tay đẩy nhẹ tôi. Ờ, đau quá. Dừng lại một chút.

Cảm nhận được một sự vùng vẫy nhẹ từ bên dưới cơ thể mình~~ Tôi ấn chặt nó lại để không cho nó phản kháng~~ Cùng lúc đó, tôi vẫn dùng vũ lực cưỡng hiếp phần thân dưới của dì tôi ~ Pah-ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Tôi vừa nghe thấy dì bên dưới nói ngắt quãng ~~ Nghe giọng này có nghĩa là dì coi tôi như chú ~~ Tôi tưởng là chú tôi nằm trên người cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy ~~ Tôi tình cờ tăng cường độ phần dưới cơ thể và xuyên vào phần dưới của tôi, khiến cô tôi thở hổn hển ~~

Trong một chiếc ô tô sáng sủa, một cô gái trẻ ngực khủng đang choáng váng và bất tỉnh đang bị một nam thanh niên đè xuống ghế, xâm phạm phần thân dưới của cô. Nhìn về phía khớp nối của cả hai, anh thấy hậu môn của cô gái đang nuốt chửng con cặc một cách khó khăn. Khi gà ra vào có tiếng xì xụp. Cuối cùng, nam tử gầm lên, ấn xuống phần thân dưới của thiếu nữ, phóng ra tinh dịch nóng hổi. 

Với sự hợp tác chăm chỉ của dì tôi, tôi dần mất kiểm soát tinh dịch của mình~~Pah-pa-pa-pa-pa~Thú vị quá~Ploppa~Bên dưới ẩm ướt quá~~Ploppa~~Khả năng lấy tinh dịch của tên khốn này cũng hạng nhất~~Ploppa-papa~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~~

Tôi nhấc mạnh lên và thọc sâu vào hậu môn~~ Và dì tôi cũng giơ mông lên để đón nhận cú va chạm của tôi~~

~Papapa~Tôi gầm gừ~~Véo chặt ngực của dì~~Tôi cũng buông phần thân dưới của mình ra~~Tôi xuất tinh dịch nóng hổi vào trực tràng của dì~~Cái lỗ nhỏ nóng bỏng điên cuồng co lại và gần như véo vào cặc tôi~~

Tôi nằm trên người dì và quá trình xuất tinh từ phần dưới cơ thể của tôi kéo dài suốt 2 phút. Tinh dịch dư thừa rỉ ra từ khe hở giữa các khớp và từ từ nhỏ xuống chăn bông. 

Sau khi cặc tôi không còn nhạy cảm nữa, tôi từ từ rút nó ra khỏi cơ thể dì. Với một âm thanh bốp, tinh dịch của tôi nhanh chóng tuôn ra khỏi lỗ đít. Từ từ đứng dậy và duỗi người bên cạnh anh. 

Nhìn dì tôi vẫn đang bất tỉnh trên ghế, tôi đưa mắt xuống phần thân dưới của dì và nhìn vào âm đạo và hậu môn sưng đỏ, sưng tấy và đầy bùn. Tôi hoàn toàn hài lòng trong lòng. Đó là lần đầu tiên tôi có hậu môn của dì.

Anh bế dì ra khỏi xe rồi quay về phía lều. Anh đặt cô nằm phẳng trên giường. Sau đó anh nhấc chú cô lên và để cô nằm trên người cô. Anh nhẹ nhàng đẩy cặc của chú mình vào hậu môn cô và tiêm thuốc bắc. Rồi ngày mai sẽ có vật tế thần.

Sau khi thay quần áo và dọn dẹp hết dấu vết trong lều và xe ngựa, tôi quay người bước vào lều của mình nghỉ ngơi cho đến sáng hôm sau. 

10 giờ sáng hôm sau. 

Khi tôi choáng váng tỉnh dậy, bước ra khỏi lều và thấy mọi người đã dậy rồi. Người đang nấu ăn đang nấu ăn, người đang đốn củi đang hái củi. 

Mẹ tôi nhìn xuống tôi và nói: Con tỉnh rồi à? Tôi qua đó tắm rửa. Sau khi tắm rửa chuẩn bị ăn sáng, tôi trả lời: Ừ, tôi sẽ đi rửa ngay. 

Khi ngồi xuống bàn ăn, tôi nhận thấy dì tôi bước đi rất lúng túng, như thể phần dưới cơ thể bị đau dữ dội. 

Tôi giả vờ quan tâm hỏi: “Dì ơi, dì có chuyện gì vậy?” Cảm thấy không khỏe? 

Dì tôi trừng mắt nhìn chú tôi và trả lời: Không sao đâu, không sao đâu. Tôi vô tình trẹo eo khi ngủ tối qua. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là sẽ ổn thôi. Ồ, vậy à? Sau đó tôi không hỏi thêm câu nào nữa. 

Nhưng trong thâm tâm tôi đang nghĩ làm sao có thể xảy ra nếu mình bị vặn vẹo? Rõ ràng là do hôm qua tôi không chịu nổi nên ngày hôm sau mới cảm thấy khó chịu. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, tôi không hề hay biết trời đã tối. Tôi đã thêm một số loại thuốc đặc biệt vào bữa tối của mọi người. Vì tôi đã dùng thuốc giải độc nên thuốc này không có tác dụng gì với tôi. 

Tôi đợi đến gần 12 giờ đêm và chắc chắn rằng mọi người đã ngủ. Tôi chậm rãi bước ra khỏi lều và chạy sang hai lều còn lại để kiểm tra tình hình. Tôi thấy đúng như mình tưởng tượng và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhìn lều của dì tôi nghĩ hôm qua tệ quá nên hôm nay có thể bỏ qua, nhưng cô em họ xinh đẹp và người mẹ tuyệt vời của tôi nên chuẩn bị đón tôi tối nay. 

Thế là tôi đeo mặt nạ đặc biệt cho hai người trong lều, quay người bước vào lều của anh họ, rồi đeo mặt nạ cho cả hai theo những bước giống nhau. 

Đầu tiên, cô cởi nửa bộ đồ ngủ của mẹ để lộ bộ ngực khủng. Chơi với con được một lúc, bé cởi bộ đồ ngủ của mẹ rồi cởi quần lót để lộ âm đạo và hậu môn. Sau khi tiêm thuốc, cô bắt đầu cởi quần áo của em họ. 

Sau khi lột trần cô, cô trầm trồ một lúc. Thể chất cô bé không phát triển như mẹ nhưng lại mảnh mai hơn rất nhiều. Cô ấy là một cô gái ngây thơ. 

Sau khi từ từ tiêm thuốc vào cơ thể, tôi cảm thấy hơi chán. Đột nhiên tôi nhớ đến chiếc camera được lắp trong lều của dì tôi. Tôi chợt thấy hứng thú. Tại sao tôi không nhìn vào biểu hiện của dì tôi vào buổi sáng? 

Bạn biết đấy, ngày hôm qua tôi vẫn chưa lau sạch vết sẹo trên cơ thể dì tôi. 

Tôi lấy thẻ nhớ trong camera ra, lắp vào điện thoại, xem lại video giám sát từ sáng.

Khi tôi tua nhanh video, tôi phát hiện ra rằng không phải dì tôi thức dậy đầu tiên mà là chú tôi. Sau khi từ từ tỉnh dậy, anh ta không nghi ngờ gì về dấu vết trên cơ thể dì tôi, và thực sự bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn với dì đang ngủ của cô ấy. 

Điều này thật quá đáng.

Bạn phải biết rằng hậu môn của dì tôi đã trở nên đỏ và sưng tấy sau khi tôi đánh nhau suốt đêm. Vết đỏ và sưng tấy không hề thuyên giảm cho đến sáng mà cô lại bị xâm phạm.

Tôi thấy chú tôi lật dì tôi lại, dùng gối đỡ mông dì tôi rồi lật người cưỡi lên và bắt đầu đánh vào mông dì tôi. 

Anh ta phát ra âm thanh ồ-ồ khi đánh nó. Chắc là hậu môn của dì khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Tôi đang nghĩ nếu dì tôi thức dậy muộn hơn thì có lẽ sẽ rất thú vị.

Quả nhiên, chỉ trong chốc lát, dì tôi dần dần tỉnh lại và chỉ nghe thấy tiếng khóc đau đớn.

Ừm~~ Ai cơ?

~~A~~Đau quá~~Toàn bộ ý thức của tôi mơ hồ~~Sau một lúc, tôi dường như nhận ra chuyện gì đang xảy ra trên cơ thể mình. Tôi lo lắng nhìn về phía sau~~Sau đó tôi thấy chồng tôi đang ấn tôi vào dưới và cưỡng bức ra vào phần đó của tôi~~

Sau đó tôi nghe thấy dì tôi nói một cách nũng nịu: ~A~ Mẹ kiếp~ Chậm lại đi~ Đau quá~Papapa~ Ah~ Chậm lại đi~ Vợ ơi, hãy chịu đựng với anh~ Một lát nữa anh sẽ ổn thôi ~Papapa~

～啊～死鬼你～还是被你得手了～嗯～你轻点～我哪里是第一次～疼～啪啪啪～只见姨妈被插的痛的小腿弯起～双手死死抓住被褥忍受着～

Chú lại tăng cường độ lên khiến dì phải rên rỉ đau đớn. Khi người chú đánh cô một cách thô bạo, anh ta nằm đè lên người cô và bất động. 

Một lúc sau, dì tôi xoay người, đẩy chú ra khỏi người rồi từ từ ngồi dậy, ôm lấy thân dưới, nước mắt lưng tròng. 

Anh tức giận chửi: Đồ ma quái này, cô biết đây là lần đầu tiên tôi đến đó mà sao lại dùng sức nhiều như vậy? Tôi thậm chí còn không mang theo thuốc chống sưng tấy trong chuyến cắm trại này, bạn muốn tôi làm gì? 

Anh nói và cố gắng đứng dậy nhưng đau đến mức không thể đứng dậy được. 

Chú lúc này mới nói: “Em yêu, anh sai rồi, tối qua anh uống chút rượu, nhất thời không khống chế được cường độ, sau này sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Thôi đi, anh xoa cho em.” 

Lúc này, tôi kiểm tra thời gian và ước tính tác dụng của thuốc gần như đã phát huy tác dụng. Cộng với cái video vừa xem khiến tôi thấy nóng cả người. 

Anh quay người bước vào lều, liếc nhìn hai cô gái trên mặt đất và nghĩ, mình nên chơi ai trước? Mẹ tôi đã chơi nó nhiều lần nhưng anh họ tôi chỉ chơi nó một lần trên ô tô. 

Nghĩ đến điều này, tôi quyết định mục tiêu của mình và nghĩ ra một cách chơi mới. Tôi mặc áo và váy cho em họ, bế cô ấy lên và đi ra xe. 

Hôm nay tôi sẽ gặp một cú sốc xe khác. Vụ sốc xe hôm kia chẳng vui chút nào. Tôi đặt em họ tôi lên ghế và bắt đầu điều chỉnh tư thế ngồi cho em ấy. 

Bịt mắt cô em họ, trói hai tay ra sau lưng, hé nửa áo ra tạo cảm giác lờ mờ, sau đó lấy một mảnh lụa đen mặc vào, buộc hai chân thành hình chữ M.

Tối nay tôi muốn được nếm mùi ngon của các cô gái. Tôi luôn chơi với những người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi, những người hoàn toàn trưởng thành, nhưng về cơ bản tôi chưa bao giờ chơi với những cô gái trẻ. 

Tôi hôn lên mặt em họ, một tay ôm eo cô ấy, tay kia chạm vào con thỏ ngọc dưới vạt áo của cô ấy. 

Anh chơi đùa với Thỏ Ngọc trong tay, đồng thời, con cặc của anh không ngừng cọ xát vào phần thân dưới của em họ, cho đến khi toàn thân anh ửng hồng và phần dưới của cô có chút ẩm ướt. 

Tôi chỉ xé một lỗ trên chiếc tất đen, kéo quần lót sang một bên và sẵn sàng dùng súng trấn áp kẻ thù. 

Sau khi đã sẵn sàng, tôi thọc mạnh vào âm hộ của em họ mình. Khi tôi bước vào, anh họ tôi ngồi trên ghế cũng thở ra một hơi đầy quyến rũ.

Tôi cảm thấy những cơn co thắt và bóp mạnh phát ra từ âm đạo của mình. Có vẻ như rất khó để chịu được kích thước con cặc của tôi nhưng chỉ có 2/3 con cặc của tôi lọt vào trong. Làm sao có thể làm được điều này nếu nó chưa vào hết?

Tôi từ từ rút ra một phần con cặc của mình rồi nhét thật mạnh vào. Với một âm thanh bốp, âm hộ của anh họ tôi cuối cùng đã nuốt trọn con cặc của tôi.

~Pah~Pah~Pah~ Tôi nhẹ nhàng thọc vào âm hộ của em họ tôi. Tôi không dám dùng quá nhiều sức. Suy cho cùng, không giống như mẹ tôi và những người khác, lồn của họ đã được đàn ông phát triển đầy đủ. Nhưng tôi nghĩ em họ của tôi, người về cơ bản không bị lợi dụng, nên dành thời gian. Nhưng đây cũng là một loại thú vui.

Tôi từ từ hạ ghế của anh họ tôi xuống. Rốt cuộc, việc sử dụng lực trong tư thế hơi khó khăn và sau đó tôi nằm trên cơ thể của em họ mình.

~Phần thân dưới của anh họ tôi sẽ hơi run lên mỗi khi tôi ra vào ~ Cảm nhận được sự co thắt từ bên trong, chuyển động của tôi ngày càng trở nên thô bạo hơn ~

~Em yêu~ Bên trong em thật chặt quá~ Tát, tát, tát~ Anh không chịu nổi sự kẹp ~ Và bên trong em càng ngày càng ẩm ướt hơn~ Pah-paa~ Cảm giác này giống như mẹ đĩ của em vậy~ Pah-paa~ Pah-paa~ Ồ, nhân tiện, anh đã xuất tinh vào trong mẹ em mấy lần rồi, có lẽ em đã có hạt giống của anh rồi~

Khi tôi tiếp tục di chuyển ra vào, em họ tôi vô thức chịu tác động của tôi và nâng mông lên từng chút một để tôi có thể tiến sâu hơn ~

Cảm nhận được sự bùng nổ của sự siết chặt và hút đến từ bên trong ~ Puff~ Puff~ Puff~ Tôi không thể cưỡng lại được nữa ~ Tôi chỉ đơn giản là tăng cường độ lên ~ Niềm khoái cảm trên cơ thể anh họ tôi tăng lên một mức cao hơn ~

~Papapapa~Ploppa~Papapapa~Cảm giác thật tuyệt! ! 

Thật tuyệt! ! 

Đây có phải là cảm giác thích thú của một cô gái? 

Cảm giác hoàn toàn khác với một người phụ nữ trưởng thành! 

~Em ơi, hãy lấy tinh dịch của anh và mang thai nhé! 

Tôi vừa gầm lên vừa đẩy mạnh vào trong, cặc tôi rung lên và phun tinh dịch đặc quánh vào cơ thể cô gái ~

Dần dần, con cặc của tôi dần dần bị vắt ra khỏi âm hộ của anh họ tôi. Điều này mang lại cho tôi rất nhiều niềm vui. Bạn phải biết rằng âm hộ của mẹ và dì tôi không hề háo hức để con cặc cứng lại bên trong. Tuy nhiên, âm hộ của anh họ tôi từ từ bóp cặc ra sau khi làm xong. Đây có phải là một âm hộ chưa được phát triển? 

Nó thật tuyệt. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi bắt đầu dọn dẹp dấu vết của sự việc, mặc lại áo vào bộ đồ ngủ và bước ra khỏi xe sau khi máy dọn dẹp bắt đầu hoạt động. Rốt cuộc, có một thiếu nữ xinh đẹp đang đợi tôi trong lều. 

Sau khi bước vào lều, tôi mở rộng chân mẹ rồi nằm xuống, trực tiếp đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ. Đối với màn dạo đầu?

Không cần thiết chút nào. Cơ thể của mẹ đã ghi nhớ hoàn toàn hình dáng của tôi. Nó sẽ ngày càng ướt hơn khi tôi dùng nhiều lực hơn. Cô ấy chỉ cần đáp ứng nhu cầu của tôi. 

Cảm giác bên trong âm hộ ngày càng chặt chẽ và nóng bỏng khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Cảm giác phục vụ tự động này thực sự tuyệt vời. 

Tôi nghịch bộ ngực to trên ngực mẹ, dưới sự nhào nặn của tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mẹ, khác hẳn với vẻ chiều chuộng tôi ngày nào. 

Tất nhiên, cơ thể mẹ tôi vẫn như ban ngày. Cô ấy cho tôi ăn cái này cái kia trong ngày. Ban đêm, hậu môn của cô ấy cũng đang cho con cặc của con bú, thỏa mãn nhu cầu sinh lý của con. Có vẻ như cơ thể cô ấy đã hoàn toàn yêu con cặc của tôi. 

Khi con cặc của tôi ngày càng cứng hơn trong cơ thể mẹ, tôi bắt đầu cuộc chiến này. 

~Plop~Pap~Chân mẹ tôi từ từ quấn quanh eo tôi~Pap~Pap~Cùng lúc đó, mẹ đang thở hổn hển quyến rũ khi tôi đánh mẹ~Và bên trong âm hộ đã đầy bùn~Pap~Ah~Hmm~Pap~Uh~Pap~

Tôi bú thật mạnh bộ ngực to của mẹ và dùng tay còn lại chạm vào mông mẹ, nhào nặn thật mạnh. Nhưng lúc này thi thể mẹ tôi đã chuyển sang màu đỏ. Thi thể hai người trong lều liên tục phát ra tiếng va chạm.

~ Puff~ Mmm~ Puff~ Puff~ Ah~ Puff~ Lớn quá~ Mmm~ Pah, pah, pah! Mẹ đang thở hổn hển, dường như vật khổng lồ bên trong cơ thể mẹ khiến mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái. Úp, ạch, ừm, ố~

Cảm nhận được cơn co thắt định hướng từ âm đạo của mẹ, tôi hoàn toàn mất trí. Tôi chỉ có thể đánh thật mạnh vào phần thân dưới của mẹ, khiến tiếng thở hổn hển của mẹ trở nên to hơn và bên trong tôi cũng thắt lại.

~Papapa~Ah~Pfft~Chậm lại~Papa~Hmm~Plop~Pfft~Lúc này, tôi không thể kiềm chế được cảm giác xuất tinh nữa~Tôi chỉ có thể gầm lên khi mẹ tôi phục vụ cho tôi~Tôi đưa nó vào sâu trong âm đạo và xuất tinh~~

Sau khi xuất tinh, tôi nằm yếu ớt và yếu ớt trên cơ thể mẹ. Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và mùi thơm cơ thể thoang thoảng, tôi cảm thấy những làn sóng thoải mái. Nằm ở đó nửa giờ, tôi từ từ rút ra và đứng dậy. 

Nhìn thấy tinh dịch màu trắng nhạt chảy ra từ âm hộ của mẹ, tôi hơi đỏ mặt và nghĩ rằng gần đây mình ham muốn tình dục quá mức và cơ thể đang phải vật lộn để chống chọi với nó. Có cách nào để bổ sung dương không? 

Vừa nghĩ, tôi vừa chậm rãi xóa sạch dấu vết trên cơ thể mẹ. Cuối cùng, dọn dẹp xong, tôi dắt em họ từ trong xe về lều, đắp chăn cho hai người một lần nữa rồi quay về lều nghỉ ngơi. 

9h30 ngày thứ ba. 

Buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng thì thầm của mẹ: Con ơi, con ơi, dậy rồi, khuya rồi, ăn sáng rồi. 

Tôi trả lời: Được rồi, được rồi, tôi sẽ đến đây sớm. Khi chúng tôi bước vào bàn ăn, mọi người vẫn đang vui vẻ. Có vẻ như họ không biết gì về tôi cả. Này, đây là một điều tốt. 

Mãi đến trưa tôi mới thu dọn đồ cắm trại và lên xe của chú về nhà dì.
