============================================================
  Nhật ký bí mật của mẹ tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36715.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Hôm qua tôi đi học về sớm và nằm trong phòng ngơ ngác. Mẹ tôi vào phòng vào khoảng 6h30 tối. "Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn đang làm gì một mình?"

Mẹ đến bên giường và ngồi xuống, "Junjun? Con ổn chứ??"

Vừa nói chuyện với tôi, anh vừa đưa tay vào giữa háng tôi và từ từ vuốt ve cặc tôi. "A! Ah, cảm giác thật thoải mái. Anh đang nghĩ về việc anh đã đi chơi với Trần Chí ngày hôm đó∠∠"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã cởi cúc quần tôi và đút cặc tôi vào miệng. 

Chuyện quan hệ bằng miệng của mẹ hôm nay mãnh liệt hơn thường ngày rất nhiều. 

Trong khi phát ra âm thanh mũi đầy dục vọng, cô ấy cố gắng nuốt trọn dương vật của tôi vào cổ họng ấm áp của mình và thỉnh thoảng dùng tay nhào nặn những quả bóng. "Mẹ, hôm nay mẹ sao thế? Mẹ hưng phấn quá à? Mẹ có chuyện gì à?"

"Không ∠∠, không có chuyện gì xảy ra cả ∠∠" Mẹ vẫn muốn nói dối, "Thật sao? Mẹ ơi, con đa nghi lắm, chắc chắn có chuyện gì đó mà con không biết. Nếu con không nói cho mẹ biết, con sẽ trừng phạt mẹ." Tôi cố tình đánh vào họng mẹ hai lần và dùng tay ấn vào đầu mẹ để mẹ không phun ra ngoài. 

Mẹ tôi không thể thở được vì áp lực ở cổ họng nên phải dùng tay vỗ vào đùi tôi. Khi thấy hình phạt gần xong, tôi tách ra và mẹ tôi nôn ói mấy lần. Sau đó cô ấy hỏi tôi một cách nũng nịu: “Tôi nói cho anh biết, anh không được tức giận nhé?”

"Không tức giận à?. Con không dễ nổi giận như vậy đâu. Thôi nào, kể cho con nghe đi...Mẹ"

"Được rồi, đó là sự thật. Hôm nay tôi đi bơi như thường lệ, hôm nay tôi không đến bể bơi nhỏ trong nhà mà đến bể bơi công cộng ở quận Bắc, ở đó có rất nhiều bạn trẻ đang bơi."

"Vì thế?" "Bộ bikini và áo tắm gợi cảm mà tôi mặc hôm nay là bộ màu đỏ cậu đã chọn cho tôi khi tôi đi biển lần trước. Một cậu bé cứ lén nhìn tôi, sau đó cậu ấy tiến tới và nhờ tôi dạy cậu ấy bơi."

Khi mẹ tôi nói điều này, bà cúi đầu xuống và lại bắt đầu mút dương vật của tôi. “Mẹ, mẹ có đồng ý không?”

“Vậy Junjun, con có muốn mẹ đồng ý hay không?”

"Mẹ, ngươi nghịch ngợm như vậy, nhất định phải đồng ý."

"Nói nhảm, mẹ không có, hôm nay muộn quá, ta cũng không có hứa với hắn."

"Ồ, đúng vậy." Tôi cảm thấy hơi thất vọng sau khi nghe câu trả lời của mẹ. "Nhưng chúng tôi đã hẹn rằng tôi sẽ dạy nó bơi vào tuần tới."

"Mẹ ơi, con biết con đĩ của mẹ đang dùng cặc của con để thay thế cho đứa trẻ đó mà? Mẹ ơi, mẹ có đang tưởng tượng ra cặc của đứa trẻ đó trong khi bú cặc của con không?"

"Cái này thì khác. Junjun của mẹ là tuyệt nhất,"

“Lần tới khi tôi đi bơi với mẹ, cặc của cậu bé đó sẽ cứng như của cậu bé của tôi.”

"Hehehe, lần sau không cần đâu. Hôm nay anh ấy to quá, tôi chỉ thấy bụng anh ấy to thế nào nên lần sau mới đồng ý bơi cùng anh ấy thôi."

Trong khi nói những lời dâm ô như vậy, mẹ tôi đã bú cặc tôi thật mạnh, và toàn bộ sự việc đã trở nên sâu sắc hơn so với lần tôi cố tình ép mẹ vừa rồi. 

Có thể là mẹ tôi thực sự không muốn cảm thấy khó chịu chút nào, thỉnh thoảng bà sẽ phát ra những tiếng rên khe khẽ từ mũi. Nhìn hot mom háo hức nuốt vài miếng vào bụng, tôi không khỏi ấn đầu cô ấy và đẩy vào cả chục lần. "À, mẹ ơi. Con sắp xuất tinh rồi. Cảm giác thật tuyệt."

Bởi vì hôm nay mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ hơn bình thường để cho tôi bú, nên tôi nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa và nói: "K ra, không sao đâu. Mẹ thực sự muốn con xuất tinh vào miệng và cho mẹ uống."

Thấy tôi thoải mái như vậy, mẹ tôi dường như nuốt nước bọt nhiều hơn. "A, ra ngoài rồi!" Mẹ tôi nuốt hết tinh dịch của tôi vào bụng không để lại một giọt. "Quân Quân ăn ngon quá, cha ngươi sẽ sớm trở về, mẹ sẽ chuẩn bị bữa tối." 

Vừa nói, anh ấy vừa đưa quần lót cho tôi và bước ra khỏi phòng.

Tối ngày 12 tháng 12 năm 2007, ba chúng tôi (mẹ, tôi và chị gái) đang ăn tối. "Bố, hôm nay và ngày mai con đi Thượng Hải họp, ngày kia con nên về nhà ăn tối. Mẹ ơi, ngày mai con cũng có bạn tụ tập, hai người có thể gọi đồ ăn về nhà." 

Mẹ vừa ăn vừa nói.

Thực ra bố tôi không có ở nhà. Mẹ tôi đã nói với tôi sau khi nhận được cuộc điện thoại vào buổi trưa rằng bà sẽ đi dự tiệc hay gì đó. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy đang đợi tôi ở ngôi nhà nhỏ. "À, vậy thôi! Không sao đâu, ngày mai tôi không đi chơi bóng. Hãy về sớm trông nhà. Nhân tiện, tôi có thể gọi đồ ăn mang đi và đợi chị tôi về, vậy buổi tối tôi sẽ ra ngoài."

"Thật sao! Anh ơi, anh trông nhà à? Vậy em có thể ngủ ở nhà bạn em được không?"

Ai ngờ chị tôi lại vui mừng như nhặt được ví: “Sao lại ngủ ở nhà bạn? Ở nhà bạn nào?”

"Sắp thi rồi, tôi định bù lại. Hiệu quả không bằng hai người làm một mình. Ý tôi là điểm của Peggy tốt quá, tôi đang đọc cùng cô ấy, có gì không hiểu thì có thể hỏi cô ấy."

“Cậu thực sự định đi học thêm à?”

"Tất nhiên rồi mẹ, con sẽ đọc sách thật tốt. Mẹ có thể cho con đi được không?"

"Em có thể đi. Nhưng em phải gọi lại cho anh từ nhà Peggy. Và em phải lịch sự với bố mẹ của người khác, biết không?"

"Ừ, tôi hiểu rồi. Haha, tuyệt quá!!"

Em gái tôi rất vui khi thấy mẹ đồng ý không ngủ ở nhà. 

Thực sự, tôi và mẹ đều rất hạnh phúc. 

Vì ngày mai mẹ con tôi có thể quan hệ thỏa thích ở nhà. Người mẹ cho biết cô đã nói dối em gái bằng cách đi chơi với bạn bè. 

Ban đầu, khi chị tôi ở nhà, tôi và mẹ định ra ngoài làm tình trong phòng. Bây giờ em gái sắp ra ngoài sống, tôi có thể đụ mẹ bao nhiêu tùy thích cả ngày lẫn đêm. 

Chỉ cần nghĩ đến việc ngày mai chúng tôi ở nhà và không có ai làm phiền khi chúng tôi quan hệ tình dục khiến cặc tôi cứng đến mức cương cứng. 

Thực ra tôi đã loạn luân với mẹ được nửa năm rồi, mẹ cho tôi muốn làm gì thì làm với nhiều việc. 

Chỉ có một điều cô vẫn chưa đồng ý. Dù tôi có van xin hay đe dọa thế nào đi chăng nữa, mẹ tôi cũng không cho tôi xuất tinh vào âm hộ của bà. 

Kể từ tháng trước, cô ấy đã có thể cho tôi đụ cô ấy mà không cần bao cao su, nhưng việc xuất tinh vào bên trong cô ấy chắc chắn là không được phép. 

Mẹ sẵn sàng xuất tinh trên mặt, trên bộ ngực lớn hoặc trong mông của con. 

Mẹ thậm chí có thể cho tôi thổi kèn sâu và để tôi xuất tinh trực tiếp vào miệng mẹ, sau đó cẩn thận liếm sạch cặc tôi bằng lưỡi của mẹ. 

Vì không thể nên tôi rất muốn xuất tinh vào lồn mẹ. 

Tôi nghĩ ngày mai sẽ là một cơ hội tốt nên tôi sẽ thử xem. 

Nhật ký loạn luân - Ham muốn Sau khi ba người ăn tối xong như thường lệ, chị tôi lên phòng riêng trên tầng hai. 

Tôi thầm nói với mẹ đang dọn bàn: “Ngày mai con và mẹ sẽ lại về nhà.”

Mẹ tôi dừng lại một lúc sau khi nghe những gì tôi nói. "Haha, ở nhà thật sự chỉ có chúng ta, hai mẹ con."

"Mẹ, mẹ có vui không?"

"A, ngươi vui mừng cái gì?" Dù mẹ hiểu những gì tôi nói nhưng mẹ lại giả vờ như không biết mình đang nói gì khiến tôi cảm thấy hơi chán nản. "Ồ, ngày mai tôi có thể ở nhà một người bạn được không?"

"A? Cái gì!" Mẹ nghe xong có chút lo lắng.

Tôi đứng sau lưng mẹ đang rửa bát và bắt đầu xoa bóp cái mông đầy đặn của mẹ. 

Thân hình mẹ không béo cũng không gầy. Cô ấy có chiều cao trung bình và thực sự đầy đặn. Theo tôi, cô ấy thật quyến rũ và dâm đãng. 

Bộ ngực tuy đã hơi xệ nhưng rất to, cỡ cỡ E cup và đặc biệt mềm mại khi cọ xát. 

"Này - Junjun, dừng lại đi. Linh Lâm sẽ gặp bạn khi anh ấy xuống."

"Mẹ, không sao đâu, mẹ vừa lên rồi sẽ không xuống ngay đâu. Nhìn xem, con đã thành ra thế này rồi."

Tôi rất phấn khích khi nghĩ về ngày mai. Anh tóm lấy cái mông mập mạp của mẹ đang rửa bát, kẹp thứ vốn đã cứng ngắc vào giữa hai mông của mẹ cô. 

Nhẹ nhàng đẩy vào lỗ đít của mẹ. 

"Không! Junjun! Việc này không được đâu. Chúng ta đã hẹn rồi."

Mẹ cố chống lại cảm giác nóng rát và tê dại ở giữa mông trong khi quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi. 

Nhưng vì chị tôi ở trên lầu nên chị ấy nói nhỏ. 

Chúng tôi đã thống nhất rằng khi ở nhà, chỉ cần có người khác trong gia đình ở bên, tôi sẽ không thô lỗ với cô ấy. 

Vì nhà rộng như vậy nên dù bố hay chị có ở nhà, dù ở phòng khác tầng trên, nếu bất ngờ đi xuống chắc chắn sẽ va vào nhau. 

Ngay cả khi bạn tạm thời kiếm cớ để vượt qua thì vẫn có khả năng bị lộ vì bầu không khí đó. 

Vì vậy việc khiêu dâm trong nhà là tuyệt đối bị cấm. 

Nếu chuyện xảy ra giữa mẹ tôi và tôi bị bại lộ thì có lẽ gia đình này sẽ phải diệt vong. 

Đây là điều mà cả mẹ tôi và tôi đều không thể chấp nhận được. "Con biết rồi mẹ, con cứ cố chịu đựng, đợi đến ngày mai. Mẹ phải ở bên con thật tốt. Mẹ phải chuẩn bị tinh thần nhé."

"Được rồi, mẹ hứa với con."

"Mẹ, mẹ có thể hứa với con một điều được không? Làm ơn mẹ∠∠"

"Cái gì? Bạn đang nghĩ về điều gì đó kỳ lạ à?" "Ngày mai tôi muốn xuất tinh vào mẹ tôi."

"!! Không. Tuyệt đối không! Sẽ rắc rối nếu có em bé."

"À? Thế thôi." Tôi không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ. Tôi đã không viết gì vào cuốn nhật ký này rất lâu rồi vào ngày 15 tháng 10 năm 2008, vì bố tôi về nhà trong thời gian này và giữa tôi và mẹ tôi xảy ra tranh chấp nghiêm trọng. 

Mẹ tôi bắt đầu phản đối mối quan hệ với tôi. 

Bước sang năm nay, mãi đến tháng 8 tôi mới có cơ hội được quan hệ với mẹ. 

Năm nay tôi thuê một căn nhà nhỏ và bắt đầu sống một mình. Vì vậy, không có cơ hội hàn gắn mối quan hệ với mẹ tôi. 

Nhưng trong kỳ nghỉ hè (tháng 9), tôi về nhà sau một thời gian dài và lại có cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ. 

Đặc biệt sau khi về nhà lâu như vậy, tôi rất hồi hộp khi nhìn thấy mặt mẹ. 

Chiều hôm đó tôi về nhà thì bố tôi đã đi làm còn chị tôi thì đã ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp. 

Mẹ là người duy nhất ở nhà và không ra ngoài. 

Thực ra sáng hôm đó tôi đã gọi điện cho chị gái và biết chị ấy không có ở nhà^*^

Khi tôi mở cửa và nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, tôi không khỏi ôm chặt lấy mẹ. 

"A Junjun, anh về rồi."

"Này, sao đột nhiên cậu lại thế này?"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên vùi mặt vào ngực mẹ, dùng hai tay xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm! Mẹ có nhớ con không?"

"À, không, không. Mẹ đến đây để làm việc đó."

"Mẹ ơi, xin đừng nói dối con! Có phải vậy không??"

"Đúng vậy, vừa rồi tôi đã ở đây được hai ngày, bây giờ tôi không thể làm được..."

"Nhưng Quân Quân chúng ta rất nhớ mẹ ngươi, lâu như vậy mẹ cũng nhớ ngươi nhiều lắm. Lại đây ngồi đi, mẹ có thể giúp con trai thoải mái miệng trước."

Tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này. Được tận hưởng cái miệng dâm đãng của mẹ là món quà tuyệt vời nhất khi trở về nhà. Mẹ tôi đã chủ động giúp tôi ăn cặc lại, điều đó có nghĩa là tôi không phải tốn lời nào để thuyết phục mẹ chơi cùng mình. 

Sau khi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, mẹ quỳ giữa hai chân tôi và từ từ cởi quần tôi ra. 

"Đã bao lâu rồi tôi chưa tắm? Mùi hôi quá."

Mẹ nói vậy nhưng mẹ vẫn đút cặc tôi vào miệng, “Lâu rồi mẹ mới ngửi được mùi hương của Junjun. Con thấy thoải mái không con?”

Mẹ trông rất phấn khích và bắt đầu bú cặc tôi thật mạnh.

Âm thanh dâm đãng vang vọng trong phòng khách. 

“Con cặc của Quân Quân vẫn to và cứng, bố cậu không cứng bằng, cũng không to bằng cậu.” 

"Bố ơi, bố có liếm nó mỗi ngày khi ở nhà không?"

"Không phải mỗi ngày, nhưng đôi khi anh ấy muốn tôi."

“Vậy cậu có uống tinh trùng của bố không?”

Tôi cảm thấy hơi ghen tị.

“Anh là đồ ngốc, không muốn nuốt mà chỉ nuốt tinh dịch quý giá của Quân Quân.” 

“Đã lâu rồi con không ngoan, nhanh rặn mạnh hơn nữa, con còn chưa xuất tinh cho mẹ ăn.”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi bắt đầu tăng tốc và tay mẹ bắt đầu nhào nặn hai quả bóng của tôi.

"À..., tôi sắp xuất tinh rồi." 

"Đừng nhịn, tinh vào miệng mẹ. Mẹ muốn ăn tinh trùng của con trai."

Nghe xong những lời dâm ô của mẹ, tôi không nhịn được nữa mà ấn mạnh vào đầu mẹ.

Mẹ nuốt chửng tất cả.

"Hôm nay có rất nhiều và chúng rất ngon." 

Mẹ liếm môi rồi mở miệng cho tôi xem. 

"Nhân tiện, bạn sẽ ở nhà bao nhiêu ngày?" Mẹ vừa hỏi vừa giúp tôi dọn dẹp. 

"Chắc anh sẽ ở nhà một tuần. Khi về anh sẽ phải đụ em một lần trước khi đi." 

"Ừ, ba ngày nữa mẹ sẽ sạch sẽ."

"Bây giờ ngươi đã sạch sẽ rồi, xem ta có giết chết bà mẹ hư hỏng của ngươi hay không."

Lâu lắm rồi tôi mới lại được liên lạc chặt chẽ với mẹ. Tôi rất thích dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi mà không cần nỗ lực gì. Lần này quay lại là đúng rồi. Đã một tuần kể từ khi tôi trở về nhà vào ngày 19 tháng 10 năm 2008. Đó là một tuần sau khi tôi xuất tinh vào miệng mẹ vào ngày hôm đó. 

Chị tôi thường đưa cô ấy về nhà nên tôi không có nhiều cơ hội quan hệ với mẹ. 

Tôi có thể lén hôn và ôm bà vài lần mỗi ngày, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục thực sự với mẹ. Tôi thấy khó chịu quá nên tự thủ dâm trong phòng. Tôi đang ngửi quần lót của mẹ và giật cặc của mình ra thì mẹ tôi bước vào phòng. 

"Junjun, cậu đang làm gì vậy?"

Việc mẹ tôi nhìn thấy tôi thủ dâm bằng quần lót của bà thực sự không phải là một điều dễ chịu. 

Tôi chế nhạo: "Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"

"Em gái cậu bây giờ đang ngủ. Cô ấy ngủ quên khi đang xem TV."

Vừa nghe mẹ nói, tôi lập tức hiểu ý mẹ.

Tôi kéo mẹ và bảo mẹ đặt tay lên bàn. Tôi quay lại phía sau, cuộn váy ngủ của cô ấy lên và chạm vào âm hộ của cô ấy qua quần lót. Vừa chạm vào cô ấy, tôi đã phát hiện quần lót đã ướt đẫm. Tôi nhanh chóng mở háng cô ấy và đưa tay vào chạm trực tiếp vào âm hộ của cô ấy. 

"Chà. Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ già. Tóc ướt quá nên nhớp nháp."

"Mẹ là một con điếm. Con nhớ mẹ lắm, cả ngày con chịu không nổi."

Dùng ngón tay từ từ đưa âm hộ nhầy nhụa của mẹ vào. Thỉnh thoảng tôi lại dùng ngón tay cái xoa vào âm hộ của cô ấy. Sau khi chơi với nó một lúc, tôi từ từ bắt đầu vuốt ve mẹ từ một đến ba ngón. 

Vừa nhìn cô vặn vẹo dâm đãng, anh vừa lắng nghe những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô.

"A. Tôi sắp chết. Tôi sắp chết. Mẹ tôi sắp chết và tôi rất muốn con trai của bà."

Mẹ cố gắng chịu đựng niềm vui và cầu xin tôi với giọng run run. 

Tôi sợ nếu chơi với nó quá lâu, một lúc nào đó chị tôi sẽ tỉnh lại. 

Tôi đành phải đứng dậy cởi quần: “Vậy con trai sắp cho vào lồn mẹ rồi.”

Vừa nói, anh vừa thọc mạnh vào cái hố ướt át của mẹ. 

"A. Ah, vào đi. Nóng quá. Con cu lớn của Junjun nóng quá."

Lâu lắm rồi tôi mới được nếm lại lồn mẹ. 

Cảm giác đó hoàn toàn khác với một cô gái trẻ, cảm giác được bao bọc và bú cặc của tôi. 

"Nhanh, nhanh. Đánh mẹ thật mạnh."

"Con hiểu rồi, mẹ là tốt nhất, làm tình là thoải mái nhất."

"Thật sao? Mẹ ơi, con cũng thích nhất con cặc cứng của Junjun."

Nghe câu trả lời dâm đãng của mẹ, tôi không nhịn được mà bắt đầu tăng tốc, đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ. 

"A, a, ta sắp xuất tinh."

"Con trai ngoan. Hãy. Hãy cho mẹ."

"Tôi có thể xuất tinh vào bên trong được không?"

"Không. Điều đó không được. Hãy vào miệng mẹ."

Mẹ cử động eo rồi rút ra, ngồi xổm xuống trước mặt tôi và mút cặc thật mạnh. 

Chẳng bao lâu, một lượng lớn tinh trùng tích tụ suốt một tuần đã được xuất tinh vào miệng người mẹ. 

Người mẹ nuốt nước bọt và lắc đầu khi nuốt tinh dịch của con trai mình. 

Uống xong tôi vẫn vuốt ve cặc mình thật mạnh cho đến khi phần còn lại được vắt ra và nuốt vào. 

“Tôi đã nhịn được một tuần rồi, nhiều đến nỗi mẹ tôi cũng không nuốt nổi.”

"Thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

"Ừ. Tuyệt vời."

Tôi trả lời trong khi lau cặc mình bằng quần lót của mẹ. 

"Hôm nay trôi qua nhanh quá, mẹ còn muốn nữa."

"Không được đâu mẹ ơi. Con không biết khi nào chị con mới dậy, hôm đó ở nhà không ai nói gì nữa."

Mẹ tôi nghe xong có chút không vui liền rời khỏi phòng. 

Ngày 21 tháng 10 năm 2008, tôi lại quan hệ với mẹ sau một thời gian dài. Vài ngày sau...sau khi ăn cơm với mẹ và chị gái, tôi đang xem TV trong phòng khách. 

Bố vẫn chưa về vì có việc. 

Em gái tôi không có hứng thú với TV nên chạy lên phòng.

Này, mẹ đâu rồi? Tôi nhìn quanh bếp và không thấy nó.

Chúng ta đang đi đâu vậy? Tôi chạy vào phòng tắm tìm nó. Vừa bước vào, sự chú ý của tôi đã bị thu hút bởi một đống đồ lót và quần lót đủ màu sắc, trong đó có cả quần lót và tất chân của mẹ tôi. 

Còn có cả áo lót của chị tôi nữa, nhưng nó thực sự không lớn đến thế. 

Tôi rất phấn khích nên đã nhặt quần lót của mẹ lên, cầm cặc và bắt đầu thủ dâm. 

Lúc này "Xin chào!! Junjun. Bạn đang làm gì vậy?"

Cửa phòng tắm mở ra, mẹ tôi đứng ở cửa phòng tắm với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Tôi hơi ngạc nhiên nhưng tôi không ngừng di chuyển tay và chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trong khi thủ dâm. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy mẹ khỏa thân. 

Toàn thân. Hơi rũ xuống do chùng và trọng lực. Có vẻ như bộ ngực mềm mại và âm hộ không quá nhiều lông. Rõ ràng là mẹ đang cắt tỉa nó "Tôi có thể thủ dâm trong khi nhìn vào cơ thể mẹ không?"

Mẹ do dự một lúc rồi đồng ý: “Nhưng nhanh lên.”

Vừa nói hắn vừa ngồi xuống ghế. 

Tôi chỉ đứng trước mặt cô ấy và thủ dâm bằng chiếc quần lót cô ấy vừa thay. 

"Của Junjun mạnh quá. Cái bên cạnh to quá, thậm chí còn có nước chảy ra nữa."

Mẹ trở nên kích động. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn thủ dâm cho mẹ xem không?”

Mẹ say sưa nói, dang chân ra và bắt đầu xoa bóp âm hộ của mình. 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi, người đang ngước nhìn tôi khi chúng tôi nhìn nhau thủ dâm. 

Hoàn cảnh cực kỳ dâm đãng khiến tôi và mẹ rất phấn khích. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn tự mình chạm vào âm hộ của mình không? Mẹ có thường làm điều này khi không có con ở bên không?"

"À, phải rồi. Ngay cả bố của cậu cũng không thể làm tôi hài lòng. Cho nên ông ấy thường thủ dâm một mình."

“Luôn làm một mình, không bao giờ ra ngoài làm cho người đàn ông khác.”

“Ừ, có một đứa con ngoan không cần mẹ là đủ rồi.”

"Junjun cũng muốn tôi tự thủ dâm."

"Tôi luôn tưởng tượng mình xuất tinh khắp bụng mẹ khi thủ dâm một mình."

"À? Bạn có thể tưởng tượng được điều gì như thế không? Nó thật gợi tình."

"Huh? Ah, con sắp xuất tinh rồi mẹ ạ."

“Tôi cũng sắp đạt cực khoái.”

"Hãy xuất tinh vào âm hộ của mẹ được không?"

"Huh?.Xuất vào âm hộ của tôi????"

"Làm ơn. Con sắp xuất tinh rồi. Mẹ kéo con mèo đó ra đi!"

"À, con trai tôi sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ rồi, thôi nào! Tinh trùng của Junjun"

Tôi ngồi xổm xuống và đưa cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của mẹ. 

"Đi nào con trai. Hãy. Hãy xuất tinh hết cho mẹ. Lồn mẹ đang đợi con xuất tinh đấy."

Dù chỉ xuất tinh bên ngoài nhưng đây là lần đầu tiên âm hộ của mẹ đón tinh trùng của tôi. "Huh? Huh? Huh?. Mạnh quá. Mạnh quá. Tinh trùng của Junjun nhiều quá. Âm hộ của mẹ phủ đầy tinh trùng của Junjun. Nó trắng như tuyết và nóng quá. Tinh trùng của con trai tôi đã thiêu chết mẹ ”. 

Tôi phấn khích đến mức cơ thể tôi tạm thời tê liệt và ngừng cử động.

"Con vui quá. Âm hộ mẹ dính đầy tinh trùng của con".

"Mẹ, con cũng rất vui vẻ, con đi tắm, con trai, con ra ngoài trước đi."

Khi cô nói điều này, mẹ cô đóng cửa phòng tắm lại. 

-- qua --
