============================================================
  Nhật ký oedipus
  Tác giả    : Đại B
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31314.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hôm đó tôi ăn tối với các bạn cùng lớp nên về đến nhà đã hơn mười hai giờ tối. 

Tôi sợ sẽ đánh thức mẹ dậy nên khi bước vào cửa tôi cố gắng nói nhỏ nhất có thể. 

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa hé mở một chút thì phát hiện mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Cô đang ngồi ở mép giường chăm chú đọc sách dưới ngọn đèn ngủ nhỏ thắp sáng. 

Cô ấy quay lưng ra cửa nên không để ý đến tôi nên tôi nhẹ nhàng bước về phòng. 

Sau khi trở về phòng, tôi theo thói quen mở chiếc tủ bí mật đã khóa của mình. 

"À!" Tôi phát hiện ra rằng những thứ trong chiếc tủ tối tăm của tôi đã bị giả mạo. Từ lâu, vị trí của những đồ vật tôi đặt bên trong đã rõ ràng. 

Không chỉ có điều gì đó không ổn ở vị trí hiện tại mà dường như còn thiếu thứ gì đó. 

Tôi ngay lập tức kiểm tra và phát hiện ra... nhật ký của tôi... đã bị mất. 

Cái gọi là tủ tối của tôi chỉ là một chiếc hộp gỗ lớn nơi tôi cất giữ một số đồ dùng cá nhân từ khi còn nhỏ. Khi còn học cấp hai, tôi có sở hữu truyện tranh. Sau khi bắt đầu tiếp xúc với sách và tạp chí khiêu dâm ở trường trung học cơ sở, tôi đã khóa hộp và ra điều kiện với mẹ là không được xem bộ sưu tập cá nhân của tôi. 

Qua nhiều năm, tôi liên tục thay đổi nội dung bộ sưu tập của mình. Sau khi học xong cấp 3, tôi vô tình nhìn thấy mẹ đang thay quần áo. Từ đó trở đi, tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Ngoài việc sưu tầm một số lượng lớn tiểu thuyết loạn luân, sách, video, đĩa CD và nội dung tóm tắt gợi cảm của mẹ, tôi còn viết ra những tưởng tượng tình dục của mình về mẹ trong nhật ký. 

Lúc đầu tôi khá tức giận, muốn lao vào phòng mẹ hỏi tại sao mẹ không giữ lời hứa. Nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi nghĩ dù sao thì sự việc cũng đã kết thúc, bất kỳ phản ứng nào từ phía tôi cũng sẽ chỉ khiến mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi trở nên khó xử hơn. 

Hãy giả vờ như bạn không biết và quan sát phản ứng của mẹ bạn trước nhé! 

Thế là tôi ra khỏi phòng và rón rén đi tới cửa phòng mẹ tôi. Ánh sáng phát ra từ khe cửa cho thấy cô ấy vẫn đang đọc, và thứ cô ấy đang đọc có thể là cuốn nhật ký đầy rẫy những lời thú nhận tình dục của tôi với mẹ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng bước đến phòng khách, mở và đóng cửa lại, đồng thời phát ra âm thanh đóng lại để báo hiệu rằng tôi đã về. 

Vừa lúc tôi đóng rầm cửa lại, tôi phát hiện đèn trong phòng mẹ tôi đột nhiên tắt phụt. 

Tôi càng chắc chắn rằng mẹ đang xem trộm nhật ký của tôi, nên tôi cố tình đến phòng mẹ, mở cửa nhẹ nhàng gọi mẹ: “Mẹ…”

Mẹ giả vờ ngủ và không trả lời tôi. 

Tôi thầm nghĩ, chắc cuốn nhật ký vẫn còn giấu dưới chăn. 

Tôi bình tĩnh trở về phòng, thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm. 

Thời gian tắm thông thường của tôi là khoảng hai mươi phút, nhưng tôi thực sự đã không tắm khi bước vào phòng tắm. Thay vào đó, tôi muốn cho mẹ tôi thời gian để cất cuốn nhật ký lại, vì tôi đoán mẹ cũng sợ tôi tắm xong sẽ thấy cuốn nhật ký bị thất lạc. Nếu tôi đợi đến ngày mai thì có lẽ đã quá muộn. 

Tôi mở vòi nước tạo ra tiếng nước và cố tình hát một bài hát để tỏ ra mình đang tắm nhưng thực chất là tôi đang quan sát hành động của mẹ trong phòng qua khe hở trong phòng tắm. 

Một lúc sau, quả nhiên mẹ tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng, cầm trên tay cuốn nhật ký của tôi. 

Sau khi cô ấy ra khỏi phòng tôi và quay lại phòng cô ấy, tôi rời khỏi phòng tắm và quay trở lại phòng mình. 

Việc đầu tiên tôi làm là mở chiếc tủ bí mật ra và xem xét. Chắc chắn rồi, nó đã được đặt lại. Rõ ràng là rất vội vàng và thế trận đã bị đảo lộn. 

Đêm đó tôi không ngủ được nhiều và tôi đang nghĩ cách giải quyết vấn đề này. 

Rõ ràng, mẹ tôi chắc chắn sẽ giả vờ như điều đó không xảy ra, và mặc dù tôi không viết nhật ký Oedipus hàng ngày nhưng nó đã trở thành một cuốn sách dày theo năm tháng. Đặc biệt là sau khi vào đại học, tôi bị ám ảnh bởi thân hình trưởng thành của mẹ đến mức không thể thoát ra được. 

Vì vậy, những gì tôi ghi lại trong nhật ký là việc tôi thầm ngưỡng mộ mẹ từ phía sau, ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn và cặp mông cao của mẹ, thậm chí còn lén nhìn mẹ tắm, thay quần áo, thủ dâm bằng quần đùi, v.v. 

Tôi nghĩ có thể cô ấy chưa đọc xong nên tôi cho rằng cô ấy có thể đến lấy khi tôi đi vắng. 

Để xác nhận điều này, tôi kẹp một sợi tóc vào mặt sau cuốn nhật ký và khóa tủ bí mật lại. Nếu ngày mai không có tóc nghĩa là cô ấy đã chuyển đi lần nữa. 

Tôi ngủ thiếp đi sau khi mọi việc đã được sắp xếp. 

Nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi đã nghĩ ra một kế hoạch táo bạo. 

Ngày hôm sau vẫn diễn ra như thường lệ. Mẹ tôi đánh thức tôi dậy. Không có gì đặc biệt cả. Điểm khác biệt duy nhất là rõ ràng đêm qua cô đã không ngủ cả đêm. Đôi mắt cô đỏ hoe và cô ngáp không ngừng. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi đi ra trường. 

Tôi là con một. Cha tôi mất khi tôi còn nhỏ. Mẹ tôi đã tiếp quản công việc kinh doanh may mặc của bố tôi từ khi bà hai mươi lăm tuổi. Dù đã có rất nhiều người cầu hôn hơn mười năm nhưng mẹ tôi chưa bao giờ tái hôn có lẽ vì sợ tôi không thích bà. Có lẽ là do cô ấy đã làm quản lý lâu năm và cần giao lưu với người khác. Vì vậy, mẹ tôi luôn làm tốt công việc chăm sóc cơ thể của mình. Không rõ ràng là cô ấy đã gần bốn mươi tuổi. 

Có lẽ đó là vì tôi không có chị gái từ khi còn nhỏ. Tôi rất phụ thuộc vào mẹ, nhưng tôi không ngờ rằng cuối cùng nó lại biến thành mặc cảm Oedipus. 

Vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên tôi không có ý định đến lớp cả ngày. Buổi chiều, tôi gọi điện đến công ty mẹ như thường lệ, nhưng người ở công ty nói hôm nay mẹ không đến công ty. 

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy muốn đọc cuốn nhật ký mà cô ấy chưa đọc xong ngày hôm qua ngay lập tức! 

Vì vậy tôi đã không đi làm. 

Buổi tối mẹ tôi đang nấu ăn thì tôi về nhà. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao hôm nay mẹ không đến công ty?"

"Ồ...Mẹ...hôm nay con thấy không khỏe...nên..." Mẹ có vẻ hơi mất tự nhiên. 

Sau khi tắm xong, tôi nóng lòng muốn quay về phòng mở chiếc tủ tối tăm ra. Quả nhiên, lông ở mặt sau cuốn sách đã rụng hết, và quả nhiên, mẹ tôi lại đến lấy lại. 

Ngoài ra, tôi còn phát hiện ra một điều nữa, đó là màu sắc chiếc quần lót của mẹ tôi bỗng trở nên sáng sủa hơn, được gấp gọn gàng, xếp thành một đống. Khi tôi nhặt chúng lên và nhìn, trên chúng còn sót lại một chút hơi ấm, như thể chúng vừa được lấy ra khỏi máy sấy. 

"Tại sao..." Mẹ rõ ràng đã giặt hết đống quần lót đó và vô tình gấp lại theo bản năng của phụ nữ. 

Chẳng lẽ...cô ấy không phản đối việc tôi dùng quần lót để thủ dâm, và cô ấy dường như đã ngầm đồng ý. 

Thế là tôi quyết định và chính thức bắt đầu kế hoạch của mình. 

Tối hôm đó, tôi viết trong nhật ký: "Mẹ ơi, con không biết tại sao, nhưng hôm nay con không có ý định đến lớp. Con cứ nghĩ về mẹ. Con điên mất. Con muốn chiếm hữu mẹ. Đưa cho con đi! Mẹ ơi, con muốn mẹ". Viết xong, tôi cài một lọn tóc lên rồi khóa lại. 

Ngày hôm sau, tôi cố tình dậy sớm hơn mẹ, sau đó để dương vật cương cứng của mình thò ra khỏi quần lót rồi dùng khăn trải giường che lại. 

Một lúc sau mẹ tôi cũng đứng dậy. Như thường lệ, cô ấy sẽ nhấc chăn bông lên và gọi tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Tôi nghe tiếng mẹ tôi bước từng bước một rồi nhấc tấm trải giường của tôi lên đúng như dự đoán. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng vẻ mặt của cô ấy lúc này. 

Thời gian trôi qua từng giây, mẹ tôi vẫn không hề động đậy. Năm phút trôi qua, cuối cùng tôi không nhịn được mở mắt ra lén nhìn thì phát hiện mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi như thể bị ma nhập. 

Tôi tự nhủ, cũng được, nhưng tiếp tục như thế này cũng không phải là biện pháp nên tôi cố tình lật người lại, mẹ vội vàng đắp chăn cho con như thể vừa mới tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

"Tiêu...Xiaojun...dậy đi." Giọng mẹ tôi mỏng như tiếng muỗi. Tôi không nhịn được cười một mình, sao có người có thể hét lên như thế này cơ chứ? 

Cuối cùng tôi trở mình và tỉnh dậy giả vờ buồn ngủ. 

"Mẹ... chào buổi sáng!"

"...Đã đến...giờ...đứng dậy." Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hồi phục. 

Tôi cố tình nhấc tấm trải giường ra nhưng mẹ tôi nhìn thấy hành động của tôi và vội vàng quay lại. Nó thật không tự nhiên. Tôi cũng cảm thấy trêu chọc người mẹ thân yêu của mình như thế này thật là tàn nhẫn nên tôi vội vàng mặc quần áo vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Buổi tối, tôi kiếm cớ và mãi đến sau tám giờ mới về để mẹ có thời gian đọc nhật ký.

Khi tôi quay lại, mẹ tôi đang tắm. Tôi nhanh chóng quay trở lại phòng và mở chiếc tủ tối màu. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã đọc lại lời thú tội mới của tôi. 

Ngoài ra, tôi còn phát hiện ra rằng có một kiểu dáng trên chiếc quần lót đó mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi nhặt nó lên và nhìn kỹ hơn. Wow...đó là một chiếc quần lót bằng gạc đen gần như trong suốt. Có lẽ nào... nó là do mẹ tôi tặng cho tôi. Tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Mẹ tôi không chỉ đồng ý với việc tôi di chuyển mà còn cung cấp tài trợ, điều này thật nực cười và khó tin. 

Tôi bình tĩnh lại rồi nhìn kỹ xem mẹ có để lại manh mối gì nữa không. Sau này, tôi tìm thấy một dòng chữ ở phía trong bìa cuốn nhật ký: "Tiểu Quân, mẹ anh rất mâu thuẫn. Tôi hy vọng em nhìn thấy tờ giấy này, nhưng tôi không muốn em nhìn thấy nó quá sớm. Than ôi... Tôi tha thứ cho mẹ tôi vì đã không cố ý nhìn trộm nhật ký của em. Em đã không chịu nói cho anh biết. Nếu em có bạn gái thì hãy nói với mẹ anh nhé. Tôi muốn lấy vài bức thư tình hoặc ảnh ra khỏi phòng em, nhưng không ngờ... Ôi! Mẹ thực sự sợ hãi sau khi đọc nhật ký của em. Tôi không ngờ rằng rằng con từ chối có bạn gái vì yêu mẹ, Tiểu Quân, mẹ con không phải là người cổ hủ, bà góa bụa nhiều năm như vậy, chưa từng có ý định tái hôn. Chủ yếu là ngoài việc hết lòng chăm sóc con, mẹ còn có động cơ ích kỷ, muốn giữ con ở bên cạnh mãi mãi, nhưng mẹ không có bệnh đó, Tiểu Quân, mẹ sẽ bối rối như vậy. xem thư này, tạm thời coi như chưa biết, mẹ chuẩn bị tinh thần nhé, chúc con có giấc mơ đẹp! (PS: Mẹ rất vui vì con thích đồ lót của mẹ. Đừng cảm thấy tội lỗi hay cho rằng con có vấn đề về tâm lý. Mẹ nghĩ đàn ông thích đồ lót của phụ nữ. Đồ trong bộ sưu tập của con đã cũ. Mẹ đã cho con một cái mới hơn và chỉ mặc một lần. Hy vọng con sẽ thích nó.)

Đọc xong phản hồi của mẹ, sự phấn khích của tôi không thể diễn tả bằng lời. 

Khi tôi ra khỏi phòng, mẹ tôi vẫn chưa giặt xong. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Tôi cần phải rửa nó!"

"Được, được!" Mẹ nói rồi bước ra khỏi phòng tắm. Bộ quần áo cô ấy đang mặc gần như khiến tôi không muốn rời mắt. 

Hóa ra mẹ tôi chỉ mặc áo phông và áo vest, phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần đùi màu trắng. Những giọt nước ướt trên người khiến cô gần như trong suốt. 

Hai núm vú của cô hiện rõ qua lớp áo mỏng, chiếc quần lót bên trong cũng để lộ phần lông mu đen do vết nước ở chân cô. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chiếc váy này trong đời. 

"Tiểu Quân...đừng nhìn nữa..."

Mặt mẹ đỏ bừng. Không biết là do cô ấy nhút nhát, hay là do hơi nóng từ vòi sen chưa tiêu tan, hay là cả hai! 

Tôi nở một nụ cười hiểu biết với mẹ trước khi bước vào phòng tắm. 

Mẹ đã bắt đầu tự điều chỉnh. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi cởi quần áo và định ném vào giỏ đựng đồ giặt thì bất ngờ nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu xanh táo trải ra trên đỉnh giỏ đựng đồ giặt. Rõ ràng đến nỗi tôi có thể nhìn thấy một vũng chất dính màu trắng sữa ở giữa tấm vải mà không cần phải cúi đầu xuống. Để đánh giá xem đó có phải là chất tẩy rửa lạnh hay không, tôi nhặt nó lên và ngửi. Một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi tưởng mẹ tôi chắc chắn đã thủ dâm trước khi tôi về. 

Cái ao đó gọi là ao nước tục tĩu. 

Và mẹ tôi dường như cố tình thể hiện điều đó để khiến tôi trông giống như vậy. Vào thời điểm này, tôi hoàn toàn chắc chắn rằng sự thay đổi trong mối quan hệ mẹ con của chúng tôi đã sắp xảy ra. Nó sẽ phụ thuộc vào việc ai sẽ bắn mũi tên trước. 

Sau khi trở về phòng, tôi lại lấy cuốn nhật ký ra, định để lại cho mẹ vài lời, nhưng lại tìm thấy một tờ giấy khác trong tập hồ sơ, trong đó viết: “Tiểu Quân, mẹ muốn mượn cuốn băng video trên kệ trên cùng của con để xem. Bạn đặt nó vào máy quay video. Tôi sẽ ra ngoài xem lúc 12 giờ tối. Tuy nhiên, bạn phải hứa với tôi là không được ra ngoài. Sáng mai anh sẽ lấy lại.”

Tôi nhìn vào cuốn băng video ở kệ trên cùng. Trên đó viết một đống tiếng Nhật khó hiểu, điều hiển nhiên duy nhất là bốn chữ tiêu đề: "Cưỡng hiếp mẹ con". 

Tôi nghĩ đây là bước điều chỉnh thứ hai của mẹ tôi. Trước hết tôi muốn hiểu rõ tình trạng mẹ con ngoại tình. 

Mười hai giờ vừa điểm, tôi thấy TV trong phòng khách đang mở, mẹ tôi ra ngoài xem. Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên làm theo ý muốn của cô ấy và không làm phiền cô ấy! 

Nhưng cuối cùng, tôi không nhịn được mà lén mở cửa nhìn vào. Tôi chỉ thấy mẹ không mặc nội y, chỉ mặc quần sịp trắng, tựa người vào giường, hai đỉnh nhô lên, chăm chú nhìn màn hình TV.

Sau khi xem một lúc, tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy thì đã hơn ba giờ, đèn TV trong phòng khách cũng đã tắt. 

Tôi đi vệ sinh rồi không nhịn được bước vào phòng mẹ. 

Ôi! 

Mẹ trần truồng nằm trên giường, quần lót dài tới đầu gối, lông mu dày đen ướt dính vào đùi mẹ như bị ngâm trong nước. 

Tôi không ngờ video này lại có hiệu ứng tuyệt vời như vậy. Đối diện với thân hình xinh đẹp của mẹ, tôi đã hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Tôi đẩy lên một cách không kiểm soát được. Trong đầu tôi cứ suy nghĩ mãi, mình nên tiếp tục như thế nào?

Bây giờ tôi đã đụ mẹ tôi, tôi tin bà sẽ không nói gì. Tôi đứng trước giường suy nghĩ rất lâu. Nhìn bộ ngực mẹ phập phồng theo hơi thở, tôi không khỏi đưa tay vuốt ve đầu vú mẹ. “Ừm…” Mẹ tôi khẽ ậm ừ nhưng vẫn không tỉnh dậy. Tôi mạnh dạn đặt cả lòng bàn tay lên ngực mẹ, nhào nặn vuốt ve từ trên xuống dưới. 

“Hmm… ừm…” Mẹ chỉ liên tục lên tiếng an ủi nhưng vẫn không mở mắt. 

Tôi tự nghĩ có lẽ mình đã hành động quá sớm và hàng phòng ngự của mẹ tôi vẫn chưa được khai phá hoàn toàn. 

Nhưng vì mẹ cứ giả vờ mãi nên tôi cũng nên vuốt ve mẹ nhiều nhất có thể! 

Thế là tôi bạo dạn vuốt ve không chút đắn đo. Một tay không ngừng xoa nắn bầu ngực, tay kia đưa xuống vuốt ve lông mu. 

"Ừm...ah...ừm...ừm...ah..." Giọng mẹ càng lúc càng dâm dục, tôi gần như không kiềm chế được mà nhấc chân mẹ lên và đưa dương vật của mình vào âm hộ mẹ. 

"A...ah...đừng...không...ah..." Khi tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi hét lên như lảm nhảm, nhưng mẹ chỉ không chịu mở mắt. 

Được rồi, tôi đổi phương pháp, kéo quần lót ở chân mẹ xuống, dang chân ra. Vì ánh sáng quá tối nên không thể nhìn rõ nên tôi chỉ cần bật đèn pha lên. 

Ôi! 

Môi âm hộ của mẹ đang dần nhỏ giọt tinh dịch. Tôi trèo lên giường và áp mặt vào âm hộ của cô ấy. Tôi dùng lưỡi đẩy khe hở ra và liên tục liếm âm hộ cô ấy. 

"À...ah...ah...được...được rồi..." Mẹ cuối cùng không thể không nói "được". 

Thế là tôi dùng lưỡi làm việc chăm chỉ hơn, vươn tay lên ôm lấy ngực và nhào nặn chúng hết sức có thể. 

Mười phút sau, cơ thể mẹ tôi chợt cứng đờ, mông nâng lên rồi hạ mạnh hông xuống để đạt cực khoái. Mẹ tôi đã đạt đến cao trào. Sau đó, âm hộ của mẹ tôi liên tục run rẩy, và mỗi lần rung, một dòng tinh dịch tràn ra. Một lúc sau, toàn bộ tấm vải đều ướt. 

Mẹ thì hài lòng còn tôi thì đau khổ. Niềm khao khát cháy bỏng vẫn còn đó. 

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác đành hôn lên môi mẹ rồi quay về phòng ngủ. 

Tôi bị đánh thức bởi một tràng vuốt ve. Khi tôi đến, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã bảy giờ sáng. 

Rồi nhìn mẹ tôi ngồi cạnh giường, một tay mẹ đang cầm dương vật của tôi. 

"Tiểu Quân... không... đừng tỉnh... ngươi... hiện tại vẫn đang nằm mơ, hiểu không? Con đang có một giấc mơ ngọt ngào.” Tôi hiểu ý mẹ nên tôi lại nhắm mắt lại và để mẹ làm điều tôi muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Thật là một buổi sáng cuối tuần tuyệt vời! 

Mẹ cứ dùng tay nghịch nghịch dương vật của tôi, lúc nhanh lúc chậm, khiến tôi muốn bế mẹ lên và quan hệ với mẹ. 

Một lúc sau, tôi lén mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đã nhắm mắt lại, trông say sưa rồi dụi má vào dương vật của tôi. Cuối cùng, tôi thấy cô ấy từ từ lè lưỡi và bắt đầu liếm quy đầu, rồi há miệng đưa toàn bộ dương vật vào miệng. 

Ồ! Nó cảm thấy rất thoải mái. Miệng mẹ như chiếc cốc hút, hút lên hút xuống. 

“Zi...Zi…” Tiếng mút tiếp tục phát ra từ miệng mẹ. 

Một lúc sau, cô ấy đi xuống ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, thỉnh thoảng hút vào hút ra. Sau vài phút, tôi không thể chịu đựng được nữa. Trong lúc mẹ tôi đang cầm dương vật lại thì một dòng tinh dịch bắn vào miệng bà. 

Chỉ có một tiếng càu nhàu, mẹ nuốt xuống, liếm sạch quanh dương vật của tôi rồi quay người bước ra ngoài. 

Khi tôi đứng dậy, tôi thấy cuốn nhật ký đang mở trên bàn. Ở trang mới, mẹ tôi viết gì đó: "Video ngày hôm qua rất thú vị, nhưng cuối cùng hai mẹ con ngu ngốc quá, không ai biết. Tại sao họ lại tự tử? Mọi đạo đức và đạo đức đều là lừa dối và tự an ủi. Con có nghĩ vậy không? Nếu tôi là người mẹ đó, tôi sẽ đổi tên và cùng con trai yêu quý của mình bay thật xa đến một nơi không ai biết đến!"

“Mẹ đi làm rồi, trưa về sớm nhé, mẹ muốn tặng quà sinh nhật cho con.”

Có vẻ như ý tưởng của mẹ tôi cởi mở hơn tôi, mẹ đã nghĩ ra mọi phương án nên tôi không phải lo lắng gì cả. 

Nhưng mẹ đang muốn khoe cái quái gì vậy, và mẹ định tặng quà gì cho tôi? Tôi không thể tìm ra nó sau khi suy nghĩ nhiều. 

Cuối cùng tôi cũng đến được buổi trưa và lao về nhà nhanh nhất có thể. 

Vừa bước vào cửa đã nhìn thấy đôi giày cao gót của mẹ, mẹ về sớm. 

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy trên cửa dán một tờ giấy có ghi: "Tiểu Quân, mở cửa vào đi. Quà ở trong phòng."

Tôi mở cửa và giật mình khi nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ lót bikini đang ngồi bên trong, nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh. 

Tôi thoáng chốc tưởng mẹ đã tìm được một người phụ nữ cho tôi, nhưng khi tôi nhìn kỹ hơn, người phụ nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh này chẳng phải chính là mẹ tôi sao? 

Mẹ đặc biệt trang điểm và làm tóc. 

"Tiểu Quân, con không nhận ra mẹ sao?"

"Không...Mẹ...mẹ...đẹp quá...đẹp quá..." Tôi không khỏi lắp bắp. 

"Tiểu Quân, mau tới đây với mẹ."

"Mẹ..."

"Tiểu Quân, em có thích bộ đồ lót này không? Sáng nay anh đặc biệt mua nó!"

“Mẹ ơi, con thích nó. Chỉ cần nó đeo trên người mẹ là con thích.”

"Heh... nhóc... nói cho tôi biết... em có muốn mẹ em không?"

"Mẹ... con muốn gì?" Tôi đã không nhận ra điều đó trong giây lát. 

"Được rồi! Con vẫn giả vờ bắt nạt mẹ." Mẹ bĩu môi như một cô bé và bắt đầu thút thít. 

"Mẹ, con thật sự không biết! Mẹ định tặng quà gì cho con?" Tôi chỉ đơn giản là gây rắc rối với cô ấy mà thôi. 

"Được rồi! Con...có muốn có...cơ thể...của mẹ không?" Mẹ ngày càng táo bạo hơn. 

"Tôi muốn, tôi muốn chết."

"Vậy...bạn còn chờ gì nữa? Tại sao bạn không nhanh lên...mở quà đi?" Mẹ lại làm nũng rồi.

"Món...quà? Nó ở đâu vậy? Mẹ."

"Thật ngu ngốc, mẹ... chỉ là... món quà của con thôi."

Nghe xong, tôi không thể nhịn được nữa nên bước tới ôm mẹ và hôn lên môi mẹ. 

“Ừ…” Mẹ lập tức đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động. 

Tay tôi không nhàn rỗi, xoa xoa ngực mẹ qua chiếc áo ngực trong suốt màu đỏ tươi. 

“Hmm... ừm…” Nụ hôn kéo dài gần năm phút trước khi tôi rời khỏi môi mẹ. 

"Tiểu Quân... đến... mẹ muốn con... ôm mẹ..." Mẹ chủ động ôm tôi thật chặt, hôn cả mặt tôi. 

Tôi thò một tay vào chiếc quần lót của mẹ chỉ được buộc bằng một dải ruy băng và vuốt ve lông mu của mẹ. 

"Tiểu Quân, đi...ngửi đi." Mẹ quỳ xuống và bảo tôi ngửi vùng kín của mẹ. 

"Oa... thơm quá..." Một mùi thơm thoang thoảng bay vào.

“Mẹ đặc biệt xịt nước hoa cho con đấy!” 

Tôi liền đẩy mẹ xuống rồi nhấc chân mẹ lên, cắn đứt sợi dây lụa trên quần lót của mẹ. Chiếc quần lót tuột xuống một bên, để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ. Tôi ngậm nó vào, tiếp tục liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy giống như cách tôi đã làm cho cô ấy xuất tinh tối qua, rồi đưa vào âm đạo của cô ấy để bơm. 

"A...ah...ngon quá...Xiaojun...lưỡi của con...ngon quá...ah..." Mẹ cảm thấy thoải mái đến mức lại bắt đầu rên rỉ. 

"...Hmm...ah...Xiaojun...chồng nhỏ...Mẹ...thoải mái quá...nhanh lên...Mẹ muốn...nhanh lên..." Mẹ đã quên mất chính mình một chút. 

Tôi không thể không cởi hết quần áo ra. Cuối cùng khi tôi cởi quần lót ra, dương vật của tôi lộ ra. 

"A...Jun...dày quá...hôm qua...hình như không lớn lắm..."

"Mẹ có thích nó không, mẹ?" Tôi ôm nó sát vào âm hộ của mẹ. 

“Con thích nó… Mẹ thích nó… Nào… nào… nhét nó… nhét nó vào âm hộ của mẹ mà con đã mơ ước bao nhiêu năm nay…”

Nhiều năm tưởng tượng cuối cùng đã trở thành hiện thực và sự phấn khích của tôi đã chạm tới dương vật của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng dùng quy đầu của mình xoa xoa âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của mẹ. 

"Con ngoan... đừng trêu mẹ nữa... vào đi... vào đi..."

Tôi hít một hơi thật sâu và kìm nén ham muốn của mình một lần nữa. 

Cô không nghe lời mẹ mà vẫn xoa xoa cái lỗ của mình. 

"Tiểu Quân...con ruột của ông ấy...con trai ngoan...không...một người chồng tốt...Mẹ không chịu nổi nữa...con vào nhà...từ giờ trở đi...Mẹ cho con làm việc đó mỗi ngày...được không?..."

"Mẹ, chính mẹ nói đi! Không được lột da!"

"Đúng... Tôi muốn nó cho riêng mình... Tôi thích đụ con trai tôi... Từ giờ trở đi... Tôi sẽ đụ anh... mỗi ngày..."

"Mẹ, đừng nói 'thâm nhập', nói 'đụ', càng hưng phấn."

"Được rồi...đệt...mau...đệt mẹ...mẹ để Tiểu Quân...con trai bà ấy làm việc đó..."

Tôi sẽ ngừng trêu chọc cô ấy sau khi thấy cô ấy đã làm xong. 

Một tiếng “bốp”, toàn bộ dương vật chìm vào trong âm hộ mẹ tôi. 

"A... đau... đau quá... nhẹ nhàng... chậm thôi... đừng cử động... con trai ngoan... mẹ hơn mười năm rồi không xâm nhập vào con... con chưa đụ mẹ lần nào. Bên trong rất chật... Con phải nhẹ nhàng..."

Thế là tôi đứng yên để dương vật của mình vẫn được đưa vào lỗ của mẹ. Sau đó tôi nâng phần thân trên của cô ấy lên và dùng miệng mút ngực cô ấy. 

Bộ ngực của mẹ dường như khá nhạy cảm, chỉ cần gõ nhẹ một cái cũng có thể khiến toàn thân mẹ run lên. 

Sau một thời gian...

"Jun...con có thể làm được ngay bây giờ...Mẹ ơi, dưới đó ướt quá...ngứa quá...chết tiệt nhanh lên..."

Thế là tôi nhấc chân mẹ lên vai và bắt đầu bơm sữa cho mẹ. Nó thật đẹp và tuyệt vời. Cơ thể của mẹ tôi thực sự là tốt nhất trên thế giới. 

"A...ah...ah...tuyệt vời...con trai yêu quý của mẹ...Mẹ thật xinh đẹp...đẹp quá...con làm mẹ cảm thấy dễ chịu quá...Mẹ hối hận...vì con đã không đọc...nhật ký của con một ngày trước đó...nếu không...ta đã đụ con từ lâu rồi..."

"Zi...Zi...Zi..." Khi tôi bơm mạnh, tinh dịch trong lỗ của mẹ tôi và tiếng rên rỉ của mẹ phát ra âm thanh chuyển động. 

"Hừm... ừm... a... Tiểu Quân... con trai... hôn chồng... mẹ là của con... con thật tuyệt vời... cảm giác loạn luân thật thú vị... Tiểu Quân... con nghĩ sao... à... hôn mẹ... cảm giác thế nào... đẹp... đẹp quá phải không..."

"Mẹ... con trai con sướng quá... chết tiệt mẹ con... sướng quá... và mẹ... có con trai của riêng mình... dùng cặc của mẹ... thâm nhập vào nơi nó sinh ra... cảm giác thế nào..."

"Vậy...đẹp...bay lên trời...thú vị quá...ah...mau...địt mẹ nữa...Mẹ sống vô ích hơn chục năm rồi...ah...chồng...chồng...mẹ muốn cưới con...được...được...ah...ngày nào cũng được...con muốn anh...đụ vào lồn mẹ...được..."

"Mẹ... con không muốn... con không muốn mẹ lấy con... Chúng ta muốn mãi mãi là mẹ con... Mẹ con quan hệ... Con trai chết tiệt mẹ... Cảm giác này... thật tuyệt..."

"À...vâng...vâng...tôi không muốn cưới...anh...không gọi anh là chồng...tôi muốn gọi anh là con ruột của tôi...con ruột của tôi đụ mẹ ruột của tôi...ồ ồ...thật tuyệt...làm đi...con trai...con trai tôi...địt tôi hay quá...tôi sắp chết rồi...tôi không thể làm được nữa...thú vị quá...nhanh...vội...mẹ đang đến...mau...ra với mẹ...ah...ah..."

Mẹ kêu lên một tiếng dài và cơ thể căng cứng. Tôi ngay lập tức thư giãn và xuất tinh cùng lúc, tất cả đều đi sâu vào âm hộ của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau khi âm đạo của mẹ ngừng co bóp, tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. 

Tôi chỉ nhìn thấy dấu vết của chất nhầy chảy ra từ cái lỗ khi tôi rút lui. 

Mẹ vẫn nhắm mắt tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái. Tôi đứng dậy bế mẹ lên. 

"Con trai ngoan, con muốn làm gì?"

“Mẹ ơi, con chỉ muốn mang quà về phòng thôi.” Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Chà...con thế nào rồi..." Mẹ thủ thỉ rồi để tôi ôm mẹ. 

Sau khi về phòng, hai mẹ con trần truồng vuốt ve nhau trên giường. 

Tôi nghĩ có lẽ cơ thể chúng ta, mẹ và con trai, đang che giấu niềm vui sướng chờ đợi về tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. 

Tôi lấy hộp che camera ra và lấy ra tất cả những thứ bị giấu kín. 

Vì bí mật không còn là bí mật nữa nên tôi nghĩ hãy để nó trở thành bí mật được chia sẻ giữa mẹ con chúng ta! 

Nhưng mẹ tôi lại có ý kiến khác: “Jun, mẹ đã nghĩ đến rồi. Hạnh phúc của chúng ta nằm ở niềm vui thầm kín. Một khi bí mật này không tồn tại, chúng ta sẽ không còn thân thiết với nhau như trước nữa, lâu ngày cũng không còn tươi mới. Hơn nữa, nếu chúng ta đã quen với nhau trong tình cảm sâu đậm, một khi rời khỏi căn nhà này, sẽ khó mà không để người khác biết, bởi vì dù che giấu tốt đến mấy cũng không thể che giấu được dục vọng trong mắt mẹ. Mẹ là giám đốc công ty bên ngoài, để người ta nghi ngờ quá sớm là không tốt. Mẹ muốn con đồng ý không thay đổi lối sống bình thường của con. Mẹ hứa với con... Ngày nào mẹ cũng sẽ không làm gì cả, nhưng đối với đàn ông, quan hệ tình dục hàng ngày không tốt cho sức khỏe của họ về lâu dài, mẹ có hiểu không?

"Cái này... được rồi! Tất cả là tùy ở cậu." Tôi nghĩ về những gì mẹ tôi nói và thấy nó có lý.

"Hơn nữa, hãy đặt bộ sưu tập của con lên trước! Mẹ cũng muốn xem những cuốn sách và đĩa video đó nên con có thể đặt chúng trên bàn. Chiếc quần lót mà con thích ở mẹ có thể để cùng với những chiếc trong tủ của mẹ. Con có thể di chuyển khắp nơi. Khi mẹ muốn thay đổi, con có thể đổi phòng. Thực ra, mẹ vẫn có một số bộ sưu tập bí mật mà con không thể tìm thấy. Nhưng đừng lo, con sẽ nhìn thấy từng cái một dần dần. Hơn nữa, chẳng phải thú vị hơn sao? nhật ký, mẹ mua gần xong rồi đấy."

Nói xong, mẹ quay về phòng lấy một cuốn nhật ký mới.

Thiết kế khá tinh tế. Mặt trước và mặt sau được làm bằng gỗ tếch với họa tiết đẹp mắt. Trên bìa chỉ có hình trái tim khắc dòng chữ "Nhật ký thân mật".

"Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta hãy dùng cuốn nhật ký này để truyền đạt những bí mật giữa mẹ con chúng ta nhé? Hãy đặt nó lên bàn, mẹ sẽ để lại lời nhắn cho con trước khi đi làm mỗi ngày."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi không khỏi ôm mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt.

"Tiểu Quân, ngươi phải thực hiện thỏa thuận của chúng ta!"

"Ừ, mẹ hứa với con, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Hôm nay không tính, bắt đầu từ ngày mai." Nói xong, tôi lo lắng nhấc chân mẹ lên, ấn vào người mẹ rồi nhấc dương vật của mình lên để đưa vào.

"Chờ...đợi một chút, Tiểu Quân, đừng lo lắng! Đi nào, mẹ có lời cầu hôn." Mẹ nói rồi đứng dậy lấy cuốn băng video "Cưỡng hiếp mẹ con" trong hộp bí mật của tôi ra.

"Đến!" Mẹ tinh nghịch nở một nụ cười duyên dáng rồi nắm tay tôi bước ra khỏi phòng ra phòng khách.

Mẹ cho cuốn băng vào VCR rồi bấm điều khiển từ xa để bắt đầu phát.

Đánh giá từ nhiều hành động nhỏ nhặt của mẹ tôi, người giám sát thường ngày đoan trang, chín chắn và kiên định dường như bỗng chốc biến thành một người phụ nữ nhỏ bé kỳ quặc.

Tôi không khỏi có chút tò mò về mẹ mình.

"Tiểu Quân, hai mẹ con cùng xem đi. Mẹ muốn xem lại."

Chúng tôi chỉ ngồi trần truồng trên lời cảm ơn.

Nội dung video là câu chuyện loạn luân giữa hai mẹ con trong tháng mà nam chính ra nước ngoài đi công tác.

Đầu tiên, cậu con trai nhìn trộm mẹ đang tắm và thay quần áo. Rồi một đêm nọ, khi mẹ đang ngủ thì đứa con trai đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Trong lúc bị cưỡng hiếp, người mẹ trở nên rất năng động về tình dục và quay lưng lại với khách hàng. Bà không chỉ tích cực phối hợp với động tác đẩy của con trai mà còn liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau và dạy kỹ thuật quan hệ tình dục cho con trai.

Ở đầu video, mẹ tôi đã cầm lấy dương vật giả của tôi và bắt đầu sử dụng nhưng mắt bà vẫn dán chặt vào màn hình.

Ngay khi video quay cảnh mẹ lật người quỳ trên giường, nâng mông lên và yêu cầu con trai thâm nhập từ phía sau thì mẹ thực sự đã đứng dậy quỳ trên giường giống như mẹ trên màn hình, nâng mông lên để lộ âm hộ phủ kín lông mu.

"Nào, Tiểu Quân, làm theo đi."

Tôi hiểu ngay, nhấc dương vật lên kêu “bốp” một tiếng rồi đút vào âm hộ mẹ. 

"A...ah...tốt...con trai...Mẹ ơi, cảm giác...thật thoải mái...con đoán đúng rồi...tư thế này...thật là tuyệt vời...ah...thú vị quá..."

Người mẹ trên màn hình TV đang la hét, còn mẹ tôi cũng liều lĩnh tạo ra những tiếng động dâm dục. Sự đan xen dâm dục đã tạo nên một khung cảnh khó tả. 

Loại kích thích này thực sự là phi thường. 

"À... à... xèo xèo... xèo xèo... à... à... xèo xèo... xèo xèo..."

"Mẹ...mẹ thật tuyệt vời...sao...mẹ có thể nghĩ ra một...ý tưởng như vậy...tuyệt vời...tuyệt vời..."

Sau đó, người mẹ trên màn hình quay sang một bên, giơ chân phải lên đặt lên người con trai, dương vật của con trai được đưa vào từ bên cạnh. 

"Mẹ... lại đây..." Tôi cũng thay đổi tư thế, nhưng tạ ơn chưa đủ rộng nên tôi chỉ giơ thẳng chân phải của mẹ xuống sàn. 

Với một tiếng “bụp”, cậu lại đút mình vào trong âm hộ của mẹ. 

"A... à... ừm... Jun... tư thế này... đẹp quá... à... xèo xèo... xèo xèo... con trai yêu của mẹ... mẹ yêu con lắm... nên... mẹ sẽ đụ con chết mất..."

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời... thật dâm đãng... con trai tôi thích thế... mẹ có thấy thoải mái không..."

"À...chà...Mẹ cảm thấy dễ chịu...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...Cảm giác thật dễ chịu khi được chính con trai mình đụ...Đến nhanh...lại đây..."

Do tư thế nên nó không thích hợp để đâm nhanh. Đúng lúc đó, hai mẹ con trên màn hình đã trở lại vị trí bình thường. Đúng lúc, tôi nhấc chân còn lại của mẹ lên, đặt cả hai lên vai và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Được rồi...ah...Mẹ muốn...con trai...Mẹ muốn...đụ mẹ...nhanh...nhanh hơn...ah...ah..."

Lúc này, tôi theo dõi cốt truyện TV và đón mẹ tôi. Cô ấy dùng chân kẹp chặt eo tôi. Tôi đứng dậy và thổi phồng âm hộ của mẹ tôi lên không trung. 

"A... ah... xèo xèo... xèo xèo... con trai yêu quý của ta... đoạn video... không hề nói dối... nó thực sự rất thoải mái... à... âm hộ của mẹ ta... sắp... chết... à... chúa ơi... con trai... mẹ ta đang bay... hình như nó đang bay... à... chúa ơi... nó đang đến... nó đang đến... à... à... nó... sắp ra... bố đưa nó cho con... con trai yêu quý của mẹ..."

Mẹ bị rỉ nước và tôi ngừng bơm. Chân mẹ vẫn ôm chặt lấy eo tôi.

Hai mẹ con trên TV hình như đã kết thúc sớm hơn chúng tôi và đã được chuyển sang cảnh khác. 

"Con trai ngoan, con có thể đặt mẹ xuống được không?" Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống và nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. 

"À...nhẹ...nhẹ...ừm..." Âm đạo khá nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Jun, mẹ cảm thấy rất thoải mái, cảm ơn con!" Mẹ hôn tôi.

"Mẹ, Tiểu Lang chỉ điểm mẹ, tiếng kêu của mẹ làm con thật kích động! Con cũng rất hài lòng."

“Nhưng cậu vẫn chưa xuất tinh à?”

“Mẹ ơi, thực ra niềm vui của con nằm ở quá trình quan hệ với mẹ chứ không phải ở điểm cuối. Mẹ hiểu không? Nếu không thì con chỉ thủ dâm thôi, vậy tại sao con lại phải quan hệ tình dục?”

"Thật sao? Chỉ cần cậu thực sự hài lòng là được."

"Mẹ, nói thật, mười năm nay mẹ chưa từng quan hệ tình dục? Nhưng sao mẹ lại có nhiều ý tưởng về tình dục như vậy?"

"Ngốc! Tại sao mẹ lại lừa dối con? Đương nhiên! Mẹ đang kinh doanh, giao lưu ở bên ngoài, luôn có rất nhiều ông chủ lớn theo đuổi. Nhưng chỉ cần con đến gần những người đàn ông ăn mặc bảnh bao, đầu tóc dầu đó, dù họ có xức bao nhiêu nước hoa, con vẫn luôn ngửi thấy mùi hôi thối của bọn họ, và dù họ có cố gắng che giấu đến đâu cũng không thể che giấu được vẻ ngoài dâm đãng của mình. Mẹ nhìn thấy liền cảm thấy buồn nôn, nhưng vì công việc, mẹ vẫn phải giao lưu với." họ, than ôi!"

“Mẹ, con thực sự thấy có lỗi với mẹ.” Tôi hôn lên tóc mẹ một cách trìu mến.

"Jun, mẹ tôi đã dựa vào thủ dâm để đáp ứng nhu cầu của bà hơn mười năm rồi. Tuy nhiên, chỉ đến ngày hôm nay tôi mới hoàn toàn nhận ra rằng có sự khác biệt rất lớn giữa thủ dâm và quan hệ tình dục thực sự. Bạn có biết không? Không phải mẹ có nhiều ý tưởng, mà là bà cũng dựa vào những tưởng tượng tình dục để đạt được cực khoái."

"Ồ! Vậy thì...đối tượng trong những tưởng tượng thường ngày của bạn là ai?"

"Ôi! Con ơi, sao con lại hỏi mẹ điều này?" Mẹ lại bắt đầu lảm nhảm.

"Nói cho tôi biết, tôi muốn biết." Tôi cũng cố gắng hết sức để tranh luận với cô ấy.

"Chà...tôi đã bảo là không sao đâu...nhưng...tôi sợ...tôi sợ..."

"Anh sợ cái gì? Cứ nói cho tôi biết. Tôi hứa sẽ không ngầu đâu."

"Không... đó không phải là vấn đề... chỉ là... ồ... được thôi... Mẹ ban đầu muốn giữ bí mật một chút, nhưng quên nó đi, có lẽ... có lẽ... ý Chúa... Được rồi, Tiểu Quân, khi mẹ xem nội dung nhật ký của con, thực ra... Mẹ không hề sốc mà còn vui mừng và tràn ngập phấn khích. Bởi vì... bởi vì... bởi vì khi con học cấp hai, mẹ con vô tình nhìn thấy... cặc của con, và đã bị sốc. Bà không ngờ rằng con chỉ mới mười bốn tuổi, mà thứ đó lại to như vậy, và mẹ không nhịn được mà thủ dâm trong phòng."

"Mẹ... ý mẹ là... đối tượng trong những ảo tưởng tình dục của mẹ là con... một lời nói dối!"

"Mày đúng là một con ngốc, năm đó mày thủ dâm với quần lót của mẹ, xuất tinh đến mức quần lót của mẹ bẩn, sạch sẽ mới không mặc lại. Con không nhìn thấy những gì gần gũi với cơ thể mẹ sao? Lần trước con mặc quần lót của mẹ đi ngủ quên cởi ra. Sáng sớm mẹ đánh thức con dậy, con phát hiện ra lưới ren trên quần lót đã bị con xé, con tưởng con bỏ nó vào." quay lại mà không ai để ý vào ngày hôm sau. Thật là ngu ngốc." 

Khi mẹ tiết lộ câu chuyện đáng xấu hổ thời niên thiếu của tôi, tôi không khỏi nghẹn ngào.

"Mẹ tôi vốn cho rằng đó chỉ là hiện tượng tự nhiên của tuổi dậy thì của con trai. Những năm sau đó, mẹ tôi bận rộn với sự nghiệp và không có ý định quan sát. Thậm chí, thỉnh thoảng bà còn bỏ sót vài chiếc quần lót, bà cũng phớt lờ, nghĩ rằng sau tuổi dậy thì con sẽ ổn. Tuy nhiên, sau khi đọc nhật ký ngày hôm đó, tôi nhận ra rằng con đã yêu. Trái tim mẹ tôi không hề thay đổi, nhưng nó trở nên mạnh mẽ hơn, và nó đã khơi dậy trong tôi những tưởng tượng tình dục về con. Thực tế, kể từ thời điểm tôi mơ mộng đó Về việc anh cưỡng hiếp mẹ tôi và lên đỉnh, mẹ tôi lần nào cũng nghĩ đến anh, nếu anh không tin thì tôi sẽ hiểu.

Mẹ nói rồi lại bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi: “Cho đến hôm qua, đây là lần thứ hai mẹ nhìn thấy dương vật của con. Nó dày và to hơn so với hồi mẹ học cấp hai.”

“Mẹ, sau này chúng ta không cần thủ dâm để giải quyết vấn đề nữa phải không?” 

“Tất nhiên, nếu mẹ có một cậu con trai yêu mẹ nhiều như vậy và… giỏi… thâm nhập như vậy thì mẹ không cần phải dựa vào đôi tay và trí tưởng tượng của mình để thỏa mãn mẹ đâu.” Mẹ nói rồi ngậm luôn dương vật của tôi vào miệng.

"Mẹ...đợi đã...đợi đã...mẹ nói là muốn cho con xem cái gì?"

"Chờ một chút." Mẹ buông dương vật của tôi ra và đi vào phòng.

Tôi thường chỉ lục lọi trong tủ nơi mẹ cất áo lót và quần lót, nhưng tôi không biết rằng mẹ cũng có nhiều bí mật đến vậy.

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra với ba cuốn sách trên tay.

"Ôi! Tiểu Quân, hai mẹ con thật đúng là trời sinh xứng đôi. Ngươi cho rằng đây là cái gì?"

Tôi đoán ngay, nhật ký, nhật ký của mẹ... lẽ nào... trời ơi!

Chuyện như vậy có thể xảy ra không?

"Tiểu Quân, ngươi chỉ viết một cuốn sách, mấy năm nay mẹ ta đã viết ba cuốn, ngươi không cảm thấy chúng ta hai mẹ con là một đôi hoàn mỹ sao?"

Tôi tình cờ mở một cuốn sách, ghi ngày tôi là sinh viên năm nhất, trên đó viết: "Tiểu Quân, tối qua mẹ lại xuất viện. Thằng mập của con đâm mạnh vào âm hộ của mẹ. Ôi đẹp quá. Mẹ ơi, con hy vọng đây không phải là ảo giác mà là sự thật..."

Tôi mở một cái khác mới hơn, ghi ngày tuần trước, trên đó viết: "Tiểu Quân, con nói con không có bạn gái, nhưng mẹ không tin. Điều kiện của con tốt quá, mẹ không tin con không có bạn gái. Mẹ ghen tị không cho phép con đi. Mẹ yêu con, con sẽ coi thường mẹ à? Con cho rằng mẹ có vấn đề về tâm lý, mẹ rất sợ con phát hiện ra. "Nhưng mẹ muốn con biết. Hãy đến và ôm tôi! Mẹ phát điên vì bạn. Mẹ sẵn sàng trao nó cho bạn. Thân xác mẹ đã được trao cho con từ lâu rồi. Tôi đang đợi bạn. Tôi thực sự hy vọng một ngày nào đó bạn sẽ vào, cởi quần áo của mẹ và dùng dương vật của bạn để chiếm hữu tôi, chiếm hữu mẹ, cưỡng hiếp mẹ và xâm nhập vào âm hộ của mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Thấy vậy, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Khuôn mặt cô ấy đã đỏ bừng, ngượng ngùng nhưng đầy trìu mến, và cô ấy nhìn phản ứng của tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

Sự hiểu biết ngầm giữa mẹ con chúng tôi đã đạt đến mức không cần phải nói thêm lời nào nữa. Tôi nâng cằm mẹ lên, mẹ lập tức nhắm mắt lại. Tôi hôn đôi môi ẩm ướt của cô ấy.

"Hmm... xèo xèo... ừm... xèo xèo..."

Lưỡi mẹ say sưa đưa vào miệng tôi khuấy động rồi ngậm lưỡi tôi vào miệng mẹ. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi. 

"Hmm... ừm... ừm... phù..." Được mẹ hôn chủ động và say đắm hoàn toàn khác với việc tự mình hôn mẹ. Tôi cảm nhận được trọn vẹn tình yêu và nỗi khao khát của mẹ. 

Nụ hôn này kéo dài gần mười phút thì mẹ miễn cưỡng rời khỏi môi tôi nhưng nó cũng khơi dậy ham muốn của chúng tôi lần nữa. 

Chúng tôi không nói gì nữa, chỉ trao đổi ánh mắt, mẹ tôi lật người nằm xuống gối, nâng mông lên và dang rộng đùi ra, để tôi có thể nhìn rõ âm hộ hồng hào của mẹ hơn. Nó quá đẹp, quá đẹp, hoàn toàn trắng và đỏ, không giống như những màu đen và xấu xí trong ảnh khiêu dâm. Lông mu của mẹ tôi mềm và dày, dễ chịu như cỏ xanh. Tôi cúi đầu hôn và liếm nó say sưa. Khi mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và “bốp” một tiếng, đưa dương vật của tôi đang rỉ tinh dịch vào âm đạo của mẹ.

Hôm đó tôi và mẹ liên tục quan hệ, mẹ tôi lại xuất tinh liên tục. Vì mẹ bảo hôm nay là thời kỳ an toàn nên mẹ đã xuất hết tinh dịch vào âm đạo mà không chút kiêng dè, đốt cháy tử cung, nơi tôi được thụ thai.

Tiếng thét dâm đãng táo bạo của mẹ dường như không bao giờ ngừng, hét lên tất cả những lời dâm đãng mà mẹ biết, và với sự hướng dẫn của tôi, nó càng trở nên dâm đãng hơn. 

Người phụ nữ như vậy là mẹ ruột của tôi và là bạn tình hoàn toàn được giải phóng. Tôi tin chắc rằng tất cả niềm vui tột cùng của quan hệ tình dục đều nằm ở đây. Tôi có thể yêu cầu gì khác từ một vẻ đẹp cổ tích?

Cuộc giao cấu giữa mẹ con chúng tôi mãi đến mười giờ tối mới kết thúc. Tinh dịch của chúng tôi gần như đã cạn kiệt. Dấu vết của hành vi gian dâm ở khắp mọi nơi trên ghế sofa, trên sàn nhà, trên giường của mẹ tôi và giường của tôi. Đặc biệt, giường của tôi rải rác lông mu rụng sau khi tôi và mẹ quan hệ mãnh liệt. 

Ăn xong hai mẹ con ôm nhau ngủ. 

Sáng hôm sau khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần đùi hẹp màu hồng quấn chặt lấy miếng thịt phồng lên ở giữa, miếng thịt ở giữa bị lõm sâu thành một khe. 

"Ồ...Mẹ...Chào buổi sáng..." Mẹ đang nằm trên người tôi, mút dương vật của tôi, và tôi bị mẹ đánh thức như thế này. 

"Mmm...buổi sáng...con...ừm..." Mẹ nói và lại lấy nó ra.

Tôi chỉ để mẹ tôi chơi với nó. Tôi vừa đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ áp sát vào mặt mình, bắt đầu liếm khe hở xuyên qua quần lót của mẹ. 

"Mẹ...không phải mẹ đã nói...bắt đầu...hướng tới cách hòa hợp bình thường với nhau sao?"

"Mẹ quên hôm nay là chủ nhật, từ nay chủ nhật không nằm trong thỏa thuận, ngày nghỉ là của chúng ta, được chứ?" Mẹ quay lại và nằm lên tôi.

"Tất nhiên rồi!" Tôi không thể không yêu cầu nó. 

Đó là một buổi sáng đẹp trời khác, và chúng tôi ăn sáng sau một cuộc làm tình cuồng nhiệt khác. 

Vào ngày này, chúng tôi dọn dẹp nhà cửa, mẹ tôi chuyển hết đồ lót của bà vào phòng tôi rồi chơi game với tôi. Mẹ tôi kéo vài sợi dây dài vào phòng tôi rồi bảo tôi ra ngoài.

Phải mất một lúc tôi mới bước vào. Ngay khi bước vào phòng, tôi đã bị thu hút bởi khung cảnh hùng vĩ trước mắt.

Hóa ra mẹ tôi đã treo hết từng chiếc quần sịp của mình lên. Tôi tính toán rằng có ít nhất hơn một trăm chiếc quần lót sexy đủ màu sắc. 

Mẹ có rất nhiều chiêu trò quái đản nhưng thực chất đây chỉ là một trong rất nhiều chiêu trò mẹ hay dùng để tăng thêm niềm vui giữa mẹ và con. 

Mãi đến khi mẹ kể tôi mới biết đây cũng là một trong những dự án do công ty mẹ điều hành. 

Tôi chỉ biết công ty của mẹ tôi kinh doanh xuất nhập khẩu quần áo may sẵn, không ngờ trong đó còn có cả đồ lót phụ nữ. Chẳng trách mẹ tôi lại có thể sở hữu nhiều đồ lót lạ mắt đến vậy.

Sau lời giới thiệu của mẹ, tôi nhận ra giữa những mảnh vải này có sự khác biệt rất lớn. Bộ đồ lót mẹ tôi mặc được làm từ chất liệu cao cấp, mỗi chiếc có giá từ hàng trăm đến hàng nghìn nhân dân tệ. Bộ đồ lót màu đỏ mua cho tôi ngày hôm qua thực tế có giá hơn 8.000 nhân dân tệ. Tôi tò mò chạm vào nó nhiều lần, so sánh với những chiếc quần lót khác cùng loại, và nhận ra rằng có rất nhiều sự khác biệt khi chạm vào, và dù tôi có nhào nặn bao nhiêu cũng không có nếp nhăn. 

Thực ra, mẹ tôi có động cơ thầm kín khi giới thiệu những thứ này cho tôi. Tôi không biết cho đến sáng hôm sau. 

Mẹ tôi cũng làm mẫu khi giới thiệu họ với tôi. Cô ấy cho tôi xem từng bộ quần áo một. Khi mẹ yêu cầu tôi thử chạm vào kết cấu của nó, tôi đã vuốt ve mẹ và đồng thời cảm nhận được nó. 

Cảm giác đó thực sự rất say. 

Vào ngày này, ngoại trừ việc mẹ tôi liên tục thay quần lót và áo ngực, chúng tôi gần như khỏa thân cùng nhau suốt cả ngày. Để sợ sau này tôi chán ngắm nhìn cơ thể bà, đồng thời duy trì thú vui cám dỗ, mẹ tôi luôn giữ một bộ đồ lót trên người. Thực sự thì tôi khá đồng tình với quan điểm của mẹ tôi. Sự cám dỗ lờ mờ chắc chắn còn thú vị hơn việc khỏa thân. 

Sau này, ngoài việc để lại một bộ để mặc, mẹ tôi cất từng bộ còn lại và gấp gọn gàng. Áo lót và quần lót được xếp thành hơn chục chồng và đặt trên giá sách của tôi. 

Nhưng điều khiến tôi băn khoăn là cô ấy còn viết những con số "1...2...3...4...5..." ở mặt trước của mỗi cọc. Tôi hỏi tại sao thì cô ấy nghịch ngợm chỉ nói hai chữ: “Bí mật… bí mật”.

Trước khi đi ngủ chúng tôi vẫn ân ái mãnh liệt rồi về phòng ngủ. 

Ngày hôm sau, tất cả chúng tôi đều giữ lời hứa. Sau khi mẹ đánh thức tôi dậy, tôi vẫn đi làm như thường lệ. 

Sau khi tắm rửa xong và chuẩn bị ra ngoài, tôi chợt nghĩ đến bí mật mới mà mẹ đã truyền cho tôi... cuốn nhật ký. 

Sau khi mẹ tiết lộ cuốn nhật ký bí mật của bà cho tôi ngày hôm qua, mẹ đã nói với tôi: "Jun, từ nay chúng ta, hai mẹ con, sẽ dùng cuốn nhật ký mới mua đó làm bí mật. Mẹ đã hứa với con rằng mẹ sẽ đưa nó cho con mỗi ngày... cho con... Ôi! Mẹ không thể giải thích được! Chỉ cần hiểu thôi. Nhưng mẹ lo rằng cơ thể con sẽ không chịu nổi nếu con quan hệ với mẹ mỗi ngày. Phụ nữ khác với đàn ông. Đàn ông không có đủ tinh dịch và họ sẽ không tốt. Hơn nữa... mẹ thích cảm giác tinh dịch ấm áp của con xuất vào cơ thể mẹ, từ nay mẹ sẽ làm điều đó hàng tháng. Chu kỳ kinh nguyệt của con được ghi trên lịch trên bàn của con. Trong thời gian an toàn, con có thể an toàn xuất tinh vào âm hộ của mẹ, nhưng trong thời kỳ rụng trứng, mẹ sẽ không mang thai nữa, được không? Mẹ đi mua bao cao su cho con cũng không tiện. Chỉ cần mua một ít về và giữ lại. Mẹ sẽ để lại lời nhắn trong nhật ký của chúng ta mỗi ngày, con sẽ biết phải làm gì sau khi đọc tin nhắn.

Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi vội vàng trở về phòng, mở cuốn nhật ký trên bàn ra. Tôi nhìn thấy một trang mới có nội dung: "Jun, vì thân thể của con, mẹ sẽ cho con một bài toán khó. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ để lại tin nhắn mỗi ngày và cho con một câu đố để đoán. Nó giống như một cuộc truy tìm kho báu. Con làm theo hướng dẫn trong tin nhắn để giải câu đố. Nếu con giải được, mẹ sẽ trao thân xác cho con. Nếu con không giải được hoặc thời gian trôi qua cũng không tính..."

Nhìn thấy điều này, tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ tôi. Cô ấy đã phụ trách một công ty trong nhiều năm. Rốt cuộc cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường. Cô ấy không chỉ có nhiều ý tưởng mà còn luôn bất ngờ. Quan trọng hơn, cô ấy khiến đời sống tình dục giữa hai mẹ con chúng tôi trở nên vô cùng thú vị. Tôi không khỏi thở dài, nếu trên đời này tất cả các cặp đôi đều thú vị bằng một nửa mẹ tôi thì làm sao có cặp đôi oán hận! 

Người đàn ông còn đòi hỏi gì hơn ngoài việc có được một người phụ nữ như mẹ tôi. 

Sau đó tôi tiếp tục đọc. 

"...Được rồi, câu đố hôm nay là - Bắc bán cầu, 75, Nam bán cầu, 18 - Vậy đó con trai, chúng ta đi săn kho báu nhé!"

Ôi chúa ơi! 

Cái gì thế này? 

vĩ độ bắc? 

vĩ độ nam? 

Kinh độ Đông? 

Kinh độ Tây? 

Nhưng nếu có tọa độ như vậy thì không có bản đồ như vậy! 

Tôi bối rối đến nỗi khi ra ngoài vẫn không thể hình dung ra được. 

Trong giờ nghỉ trưa, tôi sàng lọc lại các sự kiện của ngày hôm qua để xem liệu mình có tìm được manh mối nào không. 

Mẹ nghịch ngợm thật đấy, hỏi kiểu gì vậy? 

Đột nhiên, nó xảy ra với tôi. 

Tôi nóng lòng muốn về nhà vào buổi chiều và vào phòng để xem kiệt tác của mẹ tôi ngày hôm qua. Có những hàng quần lót có in số. Bán cầu bắc dùng để chỉ chiếc áo lót phía trên, 75 là món đồ thứ năm ở hàng thứ bảy, bán cầu nam dùng để chỉ chiếc quần lót trên tủ sách bên dưới, và 18 là món đồ thứ tám ở hàng đầu tiên. 

Quả nhiên, tôi lấy chiếc áo ngực thứ năm ở hàng thứ bảy ra trước, bên trong có một mảnh giấy ghi: "21:00"

Thời gian đã được tìm thấy. 

Tôi lấy ra chiếc quần lót thứ tám ở hàng đầu tiên, đó là một chiếc quần lót ren màu đen cực kỳ khiêu khích. Bên trong còn có một mảnh giấy ghi: "Con có thích chiếc quần lót này không? Mẹ sẽ mặc cho con".

Mẹ bảo tôi mang những chiếc quần lót này vào bếp lúc chín giờ tối.

Sau khi đợi mẹ về, tôi cố tình giả vờ lo lắng, thỉnh thoảng nhìn mẹ cầu cứu trên bàn ăn. Mẹ tôi vẫn không vi phạm thỏa thuận, nhưng khi dọn bát đĩa, mẹ nhẹ nhéo mũi tôi và nói: “Đồ ngốc!”

Cuối cùng cũng đã gần chín giờ. Khi nhìn thấy mẹ bước vào bếp, tôi cất cặp vào túi rồi theo mẹ vào bếp. Vừa vào bếp, tôi đã nói đầu tiên: "Mẹ ơi, con đói quá. Có gì ăn không?"

Tôi thấy niềm vui ban đầu của mẹ khi thấy tôi đi vào đột nhiên chuyển thành thất vọng.

"Được rồi, cậu ra ngoài đợi đi, tôi sẽ nấu gì đó cho cậu ăn." Giọng mẹ có vẻ trở nên chán nản. 

Ngay lúc mẹ vừa mới bật bếp, tôi lấy chiếc quần lót ra, ôm mẹ từ phía sau rồi giơ lên ​​trước mặt mẹ. 

"Được rồi! Con bắt nạt mẹ... con cố tình trêu chọc người khác... con tệ quá..." Mẹ bật lên vui sướng và hét lên. 

"Mẹ, mẹ thông minh như vậy, con trai của mẹ sao có thể ngốc như vậy!" 

"Jun... Mẹ rất tin tưởng con, nhưng... con thật ác độc! Con đã trêu chọc mẹ cả đêm khiến mẹ phải lo lắng."

"Ai bảo cậu hỏi câu lạ lùng thế? Thôi cậu giữ lời nhé!" Tôi đưa bản tóm tắt cho mẹ tôi.

Mẹ cởi từng bộ đồ trước mặt tôi rồi mặc chiếc quần lót ren đen vào. 

Sau khi chúng tôi âu yếm nhau một lúc, tôi xoay người mẹ lại, trượt chiếc quần lót của tôi xuống đùi mẹ, dang rộng chân mẹ ra, ôm lấy dương vật của tôi rồi đưa âm hộ mẹ từ phía sau một tiếng bốp. 

"A... Con trai yêu của mẹ... Mẹ yêu con nhiều lắm... Con thật thông minh... Đúng như dự đoán... Ah... Con là con ruột của mẹ... Thôi... Làm thôi... Giải được câu đố... Mẹ là... Con trai của mẹ... âm hộ... Ah... Âm hộ của mẹ đẹp quá... Ah... Con trai mẹ... Con cặc của con dày quá... Dài quá... Ah... Nó đi vào bên trong... Ah... Cảm giác thật tuyệt khi con đẩy nó lên... Ah... Ah... Tiến lên... Địt mẹ mạnh hơn... Mẹ thích con đụ mẹ quá nhiều..."

Một lúc sau, chúng tôi chuyển từ tư thế đứng sang tư thế quỳ trên sàn gạch. Một lúc sau, tôi bế mẹ vào bồn rửa và bơm thật mạnh. 

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã hoàn thành một lần quan hệ tình dục khác đầy niềm vui và hạnh phúc. 

Trước khi đi ngủ, tôi tràn đầy háo hức, mong chờ một cơn cực khoái khác vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong môi trường đầy thử thách và thú vị này, chúng tôi, hai mẹ con, tận hưởng việc quan hệ tình dục mỗi ngày. 

Tất nhiên, điều này không phải ngày nào cũng đúng. Đôi khi cô ấy cảm thấy không khỏe hoặc đi làm quá mệt mỏi, dù cô ấy vẫn kiểm tra tôi theo những câu hỏi đã thống nhất nhưng tôi sẽ cố tình giả vờ rằng cô ấy không đoán được và để cô ấy nghỉ ngơi. 

Tất nhiên mẹ tôi hiểu và cảm thấy ấm lòng trước sự thương xót, quan tâm của tôi. 

Tình yêu sâu sắc giữa mẹ con chúng ta không còn là tình yêu thông thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau vì tình dục. 

Tuy nhiên, tôi thực sự ngưỡng mộ những ý tưởng không ngừng nghỉ của mẹ. Đôi khi chúng đơn giản, đôi khi chúng khó khăn, nhưng cô ấy thực sự đã nỗ lực rất nhiều để khiến cuộc sống trở nên thú vị. 

Một ví dụ đơn giản: có lần cô ấy vừa viết "ICE" trong nhật ký của mình

, Tôi tìm thấy hộp đá trong ngăn đá của tủ lạnh, sau khi hòa tan hết những viên đá nhỏ trong đó, tôi tìm thấy một tờ giấy viết bằng bút dầu ở một trong những hộp có nội dung: "Những viên đá này không đủ để dập tắt niềm đam mê của hai mẹ con. Mẹ cần con. Mẹ sẽ đợi con trong phòng lúc mười giờ tối."

Câu khó hơn khiến tôi phải vỗ tay. Ví dụ, có lần mẹ tôi viết trong nhật ký: "X-102300:56:38"

Tôi bối rối, X-1023 có nghĩa là gì? 

00:56:38 có phải là thời gian không? 

Mười hai năm mươi sáu phút ba mươi tám giây vào ban đêm? 

Không thể được, trước tiên bạn vẫn phải mở khóa X-1023. 

Cuối cùng, vì từ “X”, tôi tìm kiếm tình dục và cuối cùng tìm thấy đoạn băng video về “Mẹ bẩn thỉu” giữa đống băng video trên giá sách. Con số trên đó chính xác là X-1023, vì vậy 00:56:38 sẽ là thời gian phát. 

Vì vậy, tôi tua lại máy quay video về 0 và nhấn tua đi nhanh. Các con số trên máy quay quay nhanh cho đến khi tôi đến 00:56:38 và nhấn tạm dừng. Tôi chỉ nhìn thấy phụ đề trên màn hình: "Sau bữa tối, mẹ đang đợi con trong phòng. Con phải đến!"

Đó là cảnh trong phim người mẹ tán tỉnh con trai mình. 

Những trò chơi giải đố như thế này khiến tôi cảm thấy sẵn sàng giải dù không giải được nhưng sau khi giải được sẽ thấy thích thú hơn. 

Một khi bí ẩn thậm chí đã được giải đáp khi thời gian đã hết. 

Lúc đó tin nhắn của mẹ chỉ có “PC”

Tất nhiên, tôi liên kết ngay hai chữ cái với máy tính nên ngay khi về đến nhà tôi đã bật máy tính lên để tìm kiếm câu trả lời. Tuy nhiên, tôi đã tìm kiếm trong tất cả các loại hình ảnh và bài báo khiêu dâm mà tôi đã sưu tầm được nhưng vẫn không tìm thấy. 

Sau này tôi nghĩ đến việc sử dụng ngày tháng để tìm thấy nó. Có lẽ mẹ tôi đã tạo một file văn bản mới và giấu nó trong thư mục đó.

Thế là mấy ngày gần đây tôi khóa ngày, nhưng lại sợ mẹ tôi làm xong lại đổi ngày.

Sau đó, cuối cùng tôi đã tìm thấy một. Nó chỉ là một thư mục, không phải là một tập tin. Đó là một thư mục có tên MyDe. Tôi hào hứng mở nó ra nhưng tìm thấy một loạt thư mục con bắt đầu bằng chữ a trong đó. Sau khi xem qua tất cả, tôi thấy rằng chỉ có thư mục ars có nội dung gì đó trong đó, còn những thư mục khác thì trống rỗng. 

Tôi thầm nghĩ mẹ đã lập rất nhiều thư mục con nhưng cuối cùng câu trả lời cũng đã đến. 

Cuối cùng tôi đã mở thư mục cuối cùng tên là irty và có một tệp văn bản trong đó.

Cuối cùng tôi đã giải quyết được, nhưng khi mở tập tin văn bản ra, tôi thấy dòng chữ viết bên trong: "Nào! Tôi sắp xong rồi!"

Ôi chúa ơi! Cái gì và cái gì!

Tôi lại cố gắng tìm kiếm manh mối nhưng vẫn vô ích. Không khỏi chửi hệ thống Win95 của Microsoft quá tệ nên tôi rời khỏi màn hình Win95 và nhảy vào Dos để tìm kiếm lại. Khi tôi vào từng cái một và không tìm thấy gì, tôi chợt tìm thấy một dòng chữ trên màn hình:

c:\ myde\ ars\ onm\ omw\ anty\ oufu\ ckmei\ nbat\ hroo\ matsev\ en-thirty

Tôi nảy ra ý tưởng, chép xuống và quay lại Win95, vì thư mục trong Win95 có thể đặt trường hợp nhưng không thấy trong Dos. 

Sau đó tôi kết hợp tất cả các thư mục và kết quả là:

c:\ Myde\ arS\ onM\ omW\ antY\ ouFu\ cKMei\ nBat\ hRoo\ matSev\ en-th\ irty

Khoảng cách nó ra là:

Con trai yêu quý của tôi.

Mẹ Muốn Em Đụ Tôi Trong Phòng Tắm, lúc 7 giờ 30.

thiên tài! Mẹ thật tài năng. 

Lúc này tôi mới nhận ra thời gian đã đúng 7 giờ 30, mẹ tôi tinh nghịch chạm vào đầu tôi trước khi bước vào và nói: “Đi thôi!” 

Tôi lập tức cởi quần áo và đẩy cửa phòng tắm. Mẹ tôi đang ngồi cạnh bồn tắm với đầy đủ quần áo và mỉm cười với tôi.

"Thật là vui!" Mẹ nói với nụ cười nghịch ngợm.

"Mẹ ơi, con ma này!" Tôi bế cô ấy lên và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

“Con trai, con có thể giúp mẹ tắm được không?” 

"Được rồi!" Sau khi cởi quần áo của mẹ, tôi bắt đầu thoa xà phòng khắp người mẹ, sau đó cũng thoa xà phòng lên khắp dương vật đang cương cứng của mình. 

Sau khi thoa xà phòng, không nói một lời, tôi đưa dương vật của mình vào âm hộ của mẹ từ phía sau trong khi ôm lấy cặp mông to của mẹ và bắt đầu bơm. 

"A... ừm... a..." Mẹ hai tay ôm bồn tắm, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

"A...Jun...con ngoan...con...con...con có định giúp mẹ tắm...tắm...hay rửa âm hộ của mẹ không..." Chỉ sau vài cú vuốt ve, rất nhiều bọt trào ra từ âm hộ của mẹ khi bơm vào và ra, và trong một lúc, phần dưới của chúng tôi gần như bị bao phủ hoàn toàn bởi bọt xà phòng. 

"À... Jun... ổn không?... Mẹ... sẵn sàng... sẵn sàng... à..."

Tôi hiểu ý mẹ tôi. Chúng tôi đã cùng nhau đọc cảnh này trong một cuốn tiểu thuyết. 

Cậu con trai nhét dương vật đầy xà phòng của mình vào hậu môn của mẹ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong phòng tắm. 

Tôi biết mẹ tôi rất háo hức muốn thử nó và tự hỏi nó sẽ có cảm giác như thế nào. 

"Mẹ, mẹ phải kiên nhẫn!" Mẹ muốn cho tôi hậu môn của mẹ. Có lẽ đó là một cách khác để thể hiện tình yêu. Phụ nữ đều muốn dành lần đầu tiên cho người mình yêu. 

Tôi kéo dương vật ra khỏi âm đạo và nhấc nó lên, ấn nhẹ vào ổ hậu môn. 

"Nó tới rồi...Mẹ ơi..." Tôi dùng quy đầu bôi trơn nó bằng xà phòng rồi nhẹ nhàng đẩy nó vào trong. 

"A...đau...đau...dừng...dừng..." Mẹ hét lên đau đớn. 

Tôi dừng lại ngay lập tức, và thực tế là chỉ có một quy đầu được đưa vào. 

“Mẹ, thấy mẹ khó chịu thế này, chúng ta đừng cố nữa được không?” Tôi nói và định rút nó ra. 

"Không...con ngoan...không sao đâu...việc này giống như con gái bẻ dưa...một lát nữa sẽ ổn thôi...huống chi...mẹ rất muốn cống hiến lần đầu tiên...và mỗi lần trong tương lai...cho đứa con trai yêu quý nhất của mẹ...hãy dành thời gian...mẹ sẽ kiên nhẫn...đến...rồi đẩy nó từ từ vào..."

Được rồi! Vì mẹ đã nói vậy nên tôi sẽ từ từ tiến về phía trước. 

"Hmm...ah...ah...nhẹ...nhẹ..." Mẹ đang cố gắng chịu đựng. 

Tôi tự nghĩ, có lẽ điều này giống như xé nát Salombas ra từng mảnh. Bạn xé càng chậm thì vết thương càng đau, nên tôi bất chấp đẩy nó thật mạnh. 

"A...Jun...con hư quá..." Dương vật đã hoàn toàn chìm vào trong hậu môn của mẹ tôi. 

Cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt này thực sự rất thoải mái. Sau một thời gian...

"Jun... Mẹ cuối cùng cũng đã cho con lần đầu tiên... Từ nay về sau mẹ sẽ luôn là của con... Con thấy thoải mái không?"

“Mẹ, con cảm thấy rất thoải mái, nhưng con không muốn mẹ phải chịu nỗi đau như vậy.”

"Không... Lại đây... co giật xem... Mẹ có chút ngứa ngáy..."

Thế là tôi bắt đầu bơm. 

"Hmm... ừm... Mẹ... Con bắt đầu cảm thấy có gì đó... à... hơi tê... nhưng... à... hơi thoải mái... à... lạ... con trai... cặc con đang đút vào mông mẹ... nhưng... âm hộ mẹ... cảm giác thật thoải mái... à..."

Vừa bơm, tôi vừa thọc ngón tay vào lỗ của mẹ và xoa bóp âm vật của mẹ. 

"A... quá... đẹp quá... con trai ngoan quá... cảm giác này... thú vị quá... chúa ơi... chúa ơi... Jun... mẹ... cả hai cái lồn của con... đều bị mẹ đụ rồi... à... à... con trai... con yêu... mẹ điên rồi... con giỏi quá... nhét lồn giỏi quá..."

Bơm được một lúc, tôi chợt rút ra và nhét vào âm đạo của mẹ. 

"A...Jun...con không thích...âm hộ mới của mẹ à..."

"Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...nhưng bây giờ mẹ có hai cái lồn...con phải cho cả hai ăn...công bằng thôi..."

"A... ừm... con thật sự là con ruột của mẹ... Mẹ yêu con... Mẹ yêu và hôn con trai mẹ... Không... không... là của mẹ con... âm hộ của con yêu con cặc của con trai con... à... ah... ah... đẹp quá..."

Dương vật của tôi đi tới đi lui giữa hai lỗ, có khi nhét vào phía trên, có khi nhét vào phía dưới.

Tôi đã địt mẹ tôi đến mức bà gần như ngất đi. 

Cuối cùng tôi dùng hết sức đẩy và xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

"A...đi...Mẹ đưa cho con..." Mẹ cũng đạt đến cao trào cùng lúc. 

Đời sống tình dục giữa mẹ và con trai chúng ta, nhờ sự dày công tạo niềm vui của mẹ, không những không hề nhàm chán mà còn ngày càng ngọt ngào hơn. 

Nhờ sự điều chỉnh hợp lý nên ngay cả khi đi chơi cùng nhau, chúng tôi cũng chưa bao giờ bộc lộ điều gì bất thường. Mẹ tôi thường dành cho tôi những lời khen ngợi đặc biệt sau khi chúng tôi đi chơi về, cho phép tôi quan hệ tình dục với bà mà không cần phải giải câu đố.

Chúng tôi không hề có ý định bay đi xa để kết hôn. Thứ nhất, sự hiểu biết ngầm của chúng tôi khiến chúng tôi không bị nghi ngờ. Thứ hai, mẹ tôi nói khi lấy nhau, chúng tôi không còn là mẹ con nữa mà là vợ chồng. Cả hai chúng tôi đều tận hưởng thú vui loạn luân giữa mẹ và con trai, một điều xa rời đạo đức trần tục. Vì vậy, việc quan hệ tình dục nhân danh mẹ con thú vị hơn quan hệ vợ chồng. Cả hai chúng tôi đều yêu thích kiểu phấn khích này và cả hai chúng tôi đều mang trong mình dòng máu loạn luân. 

Sau đó, chúng tôi tận dụng kỳ nghỉ hè của mình để lên kế hoạch cho một chuyến đi kéo dài một tháng, và trong chuyến đi này, chúng tôi đã quan hệ tình dục hoang dã trên bãi biển vào ban đêm tại một danh lam thắng cảnh ở Đài Loan. 

Làm thế nào để vén váy của mẹ tôi và thâm nhập vào âm hộ của bà trong nhà vệ sinh trên tàu trong một khoảng thời gian nhất định. 

Làm sao để lại dấu vết tình mẹ con ở các khách sạn, khách sạn lớn lại là một câu chuyện khác...


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (1)

Trước khi đi ngủ mỗi ngày, tôi thường lấy cuốn nhật ký bí mật của mình trên gác lửng trên bàn làm việc ra và viết ra những gì đang nghĩ trong đầu. Kể từ khi mẹ tặng tôi cuốn nhật ký này nhân dịp sinh nhật năm ngoái, khoảng thời gian tôi ở bên mẹ cách đây một năm đã gần đến, tôi cảm thấy vừa mong đợi vừa bất an. 

Khi đó, mẹ đã nói với tôi một cách thần bí: “Con ơi, khi con lớn lên, có một số điều mẹ con biết con không thể nói với mẹ nên mẹ đã đưa cho con cuốn nhật ký này. Nếu con có thể viết ra những điều con nghĩ đến mỗi ngày và kiên trì thực hiện thì một năm nữa mẹ sẽ đến gặp con”. "Nếu như ngươi có cái gì nguyện vọng, mẹ ngươi nhất định sẽ thực hiện được. Hơn nữa, ngươi phải nhớ kỹ, tháng trước mẹ ngươi đã quyết định ly hôn với cha ngươi, tất cả đều là vì ngươi, ngươi đừng hỏi tại sao, hôm nay hết thảy đều sẽ nói cho ngươi."

Lúc đó, tôi luôn thắc mắc tại sao mẹ tôi cứ nài nỉ bố tôi ly hôn. Sau khi mẹ nói ra điều này, tôi càng tò mò hơn, nhưng mẹ tôi không chịu tiết lộ và nhất quyết một năm sau mới nói cho tôi biết. 

Tuy nhiên, kể từ ngày đó, những thay đổi trong sự tương tác, quan hệ giữa tôi và mẹ đã cho tôi một ý niệm mơ hồ về sự không giống nhau. Dần dần, tôi thực sự đã viết ra những suy nghĩ của mình vào nhật ký hàng ngày. Tôi quyết định thực hiện một bước đi táo bạo và xem liệu tưởng tượng của tôi có phải là sự thật hay không. 

**********************

Kể từ khi bố mẹ tôi ly hôn vào năm ngoái, tôi và mẹ là hai người duy nhất trong gia đình phải chăm sóc lẫn nhau. 

Khi bố tôi còn ở đây, chúng tôi không có nhiều thời gian và không gian để ở bên mẹ con. Sau khi họ ly hôn, kể từ đó, tôi phát hiện ra tôi và mẹ không thể sống thiếu nhau. 

Kể từ giây phút đó, mẹ tôi tập trung cả cuộc đời để chăm sóc tôi. Ở một mức độ nào đó, tôi biết rằng tôi là phương sách cuối cùng của cô ấy. 

Và tôi cũng phát hiện ra rằng mình không thể sống thiếu mẹ. 

**********************

Ngày hôm sau khi mẹ đưa cho tôi cuốn nhật ký, tôi cũng mua một cuốn nhật ký và đưa lại cho mẹ. 

"Mẹ, con cũng sẽ đưa cho mẹ một cuốn nhật ký, mẹ cũng sẽ viết như vậy. Một năm sau chúng ta sẽ trao đổi nhật ký. Nếu mẹ có tâm nguyện gì muốn con thực hiện cho mẹ, con nhất định sẽ giúp mẹ thực hiện."

“Con ơi, con thật nhạy cảm, mẹ thật hạnh phúc, con thật hiếu thảo, mẹ yêu con.” 

Mẹ ôm tôi thật chặt, xúc động đến mức bật khóc.

"Mẹ, con cũng yêu mẹ." Tôi không khỏi hôn lên má mẹ để bày tỏ sự thân mật.

"Con... suy nghĩ kỹ... viết gì vào nhật ký, hãy nhớ nhé! Con muốn gì thì mẹ... sẽ cho con." Mẹ ngẩng đầu định hôn đáp lại nhưng tôi vô tình hơi nghiêng má, mẹ đã ấn môi mình vào môi tôi trong nụ hôn này. 

Dù mẹ tôi đã rời đi sau khi vừa chạm vào mẹ nhưng khoảnh khắc này khiến tôi cảm thấy xúc động. Biểu hiện tình cảm vốn dĩ tự nhiên giữa mẹ và con bỗng nhiên cảm thấy xa lạ trong lòng. 

Và mẹ tôi dường như cũng cảm nhận được điều đó, quay đầu lại một cách không tự nhiên. 

**********************

Và sẽ là một năm trong một tháng. Tôi vừa mong chờ nhưng cũng vừa hồi hộp. Tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào sau khi đọc những gì tôi viết trong nhật ký. 

Có lẽ tôi đã bị cuốn theo những gì mẹ tôi nói năm ngoái. (Hãy nhớ! Con muốn gì mẹ cũng cho.) Mẹ tôi lúc đó trông có vẻ hơi ngượng ngùng. Một năm qua, trong đầu tôi cứ suy đi nghĩ lại. Mẹ tôi đang nghĩ gì thế? 

Mặc dù tôi đã không ngừng loại bỏ những suy nghĩ kỳ lạ như vậy nhưng trong một năm qua, nhiều tình huống khác nhau trong cuộc sống hàng ngày của mẹ và cuộc sống hàng ngày của tôi đã thực sự buộc tôi phải viết ra sự thật trong lòng mình vào nhật ký. 

Thực ra, khi viết nhật ký hàng ngày, tôi cũng muốn xem mẹ tôi viết gì? Nhưng mẹ tôi không biết bà giấu cuốn nhật ký ở đâu và tôi đã tìm khắp nhà cũng không tìm thấy. 

**********************

Chiều nay tôi từ bên ngoài về.

"Mẹ ơi! Con về rồi. Mẹ..."

Tôi nghe thấy tiếng ồn của máy hút mùi phát ra từ nhà bếp. Chắc mẹ đang ở trong bếp!

Tôi đi thẳng vào bếp, mẹ tôi đang bận nấu nướng. 

"Mẹ!" Tôi bất ngờ ôm mẹ từ phía sau và hôn lên cổ mẹ.

"A! Ngươi làm ta sợ, ngươi đã trở lại!" 

Năm nay mẹ con chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều và chúng tôi thường không né tránh một số hành vi thân mật. 

"Wow, mẹ ơi, mẹ ăn mặc đẹp quá khi nấu ăn. Mẹ định hẹn hò à?" Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy màu tím bó sát với váy ren. 

"Ừ! Sau này mẹ sẽ hẹn hò với một anh chàng đẹp trai."

“…” Thấy mẹ nói chuyện nghiêm túc, tôi chợt cảm thấy ghen tị. 

"Làm sao?" Mẹ quay lại với vẻ mặt trêu chọc, nửa cười. 

"KHÔNG!" tôi nói. 

“Được rồi!... Anh chàng đẹp trai này không thể nói chắc được, vậy thì…”

“Ừ, ừ, ừ…” Tôi biết mẹ tôi đang đùa tôi. 

"Hừ... Ta thấy ngươi đang vội, ngươi sợ mẹ ngươi cùng người bỏ trốn sao?"

"Đúng!" Tôi ôm mẹ chặt hơn và làm điệu bộ. 

"Được rồi! Được rồi! Xương của mẹ sắp bị con đánh gãy rồi."

"Mẹ ơi, hôm nay trông mẹ đẹp quá!"

"Hee, phải không? Bên trong đẹp hơn, cậu có muốn xem không?"

Trong một năm qua, mẹ tôi đã quen với việc nói chuyện với tôi mà không hề dè dặt. 

"Được rồi! Người đẹp hiện tại không nhìn cún con nữa."

"Làm sao có thể rẻ như vậy?" Mẹ nhẹ nhàng tách ra khỏi tôi và tắt máy hút mùi. 

"Có gì lạ vậy? Con đoán được hôm nay mẹ mặc đồ lót gì rồi."

"Này! Vậy hãy kể cho tôi nghe về chuyện đó đi."

"Hmm! Nếu bạn đoán đúng thì sao?"

“Nếu cậu đoán đúng, tôi sẽ cho cậu xem thỏa thích.”

"Được rồi, hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, còn đồ lót... chắc cũng giống vậy."

"Sai!"

"Vậy thì..."

"Ngươi chỉ có một cơ hội, không cần đoán nữa."

“Ha ha, nếu con đoán đúng, mẹ có thể lừa gạt, nhưng dù sao con cũng không nhìn thấy.”

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy, đoán ba lần, ngươi còn có hai cơ hội."

"Hmm...bộ bikini màu đen."

"Sai!"

“Cái đó…cái màu trắng có ren rỗng.”

"Đợi đã! Sao con biết rõ đồ lót của mẹ thế? Con..."

"Thật không công bằng. Ngày nào mẹ cũng treo quần lót như treo quốc kỳ. Tôi nghĩ ngay cả Obasan bên kia đường cũng biết chuyện đó, chưa kể đến tôi."

"Ồ... ra là vậy, nhưng nó vẫn sai."

"Hừ! Ngươi đã nói hết rồi, vậy nói xem, nó có màu gì?"

"Hồng."

"Nói dối! Cậu có cái màu hồng ở đâu thế?"

"Con không hề lừa dối mẹ, mẹ mới mua hôm nay."

"Hôm nay? Ai có thể đoán được? Tôi không tin."

“Buổi tối anh thay đồ, em có thể tự mình tìm hiểu trong giỏ đựng đồ giặt.”

“Không, tôi muốn xem nó ngay bây giờ.”

"Cái này... được rồi, tôi sẽ làm cho cậu bị thuyết phục."

Mẹ tôi vừa nói vừa vén váy lên đến thắt lưng, một chiếc quần lót bikini màu hồng lập tức xuất hiện trước mặt tôi.

"..." Mặc dù vô tình nhìn thấy mẹ thay quần áo nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên mẹ chủ động cho tôi nhìn thấy phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào bóng đen của lông mu dưới đáy quần lót của mẹ và tôi choáng váng.

"Làm thế nào? Mẹ không nói dối con, phải không?" Mẹ vẫn không hạ váy xuống khi nói, như thể mẹ rất muốn tôi nhìn đủ. 

"Ừ...vâng...không...Mẹ không hề nói dối con." Tôi không khỏi lắp bắp. 

"Này, tôi vẫn còn xấu hổ! Tôi đã thấy đủ rồi, à... Tôi bị lừa rồi." 

Mẹ dường như chợt nhận ra và bỏ váy xuống.

"Bạn muốn cho người khác xem." 

"Huh, bạn đang nói về nó sau khi tận dụng lợi thế."

“Mẹ, nói thật, mẹ đẹp quá, con thực sự lo lắng.”

"Lo lắng mẹ sẽ bỏ trốn cùng người khác? Đừng lo lắng, mẹ sẽ chỉ bỏ trốn với anh chàng đẹp trai như con thôi."

"Thật sự?"

"Tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một con chó con." Mẹ làm vẻ mặt vui tươi như một cô bé.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2)

Sau sự việc này, mẹ tôi càng bớt ngại ngùng về việc mặc đồ ở nhà. Hôm sau vừa về đến nhà, tôi thấy mẹ lẻn vào phòng tắm chỉ mặc độc áo ngực và quần đùi. 

Tôi tưởng mẹ không mặc nhiều chỉ vì ở nhà một mình nhưng một lúc sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, mẹ vẫn chỉ mặc bộ đồ lót ren màu trắng. 

"Bạn có đói không?" Mẹ hỏi một cách tự nhiên. 

"Nó... không tệ." Tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Nhìn này! Đây là thứ cậu nói hôm qua. Nó trông đẹp không?"

"Thật... đẹp quá, mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ."

"Hee...ăn đậu hũ của mẹ đi."

"Đúng vậy! Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp."

"Nói chuyện kém." Mẹ rõ ràng rất vui khi tôi khen ngợi mẹ. 

“Sao hôm nay con không hôn mẹ?” Mẹ nói, tựa má vào má mình. 

"CHÀO!" Tôi không thể không hôn mẹ như thường lệ. Vốn dĩ tôi muốn ôm mẹ như thường lệ, nhưng hôm nay mẹ gần như khỏa thân nên tôi lưỡng lự có chút mất tự nhiên. 

"Đến!" Mẹ dường như biết cảm giác của tôi nên đã chủ động dang tay ra và bảo tôi ôm mẹ. 

Tôi không còn do dự nữa mà ôm mẹ vào lòng. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với làn da của mẹ. Cơ thể mịn màng của mẹ khiến tôi bất giác phản ứng. Nhưng mẹ lại ôm tôi lại, tôi không thể buông mẹ ra. 

Chúng tôi, hai mẹ con, dường như đã ngầm hiểu nhau. Chúng tôi đột nhiên không nói nên lời và chỉ ôm nhau thật chặt. 

Mùi thơm từ cơ thể và mái tóc của mẹ khiến phần dưới cơ thể tôi sưng lên. Tôi có thể cảm nhận được nó đang ép vào bụng mẹ tôi qua lớp quần của tôi. 

Tôi nghĩ chắc hẳn mẹ đã cảm nhận được những thay đổi của tôi nhưng dường như mẹ không buông bỏ. Thay vào đó, cô ấy áp mặt vào ngực tôi. 

Tôi thực sự bối rối. Qua chiếc áo lót ren mỏng, ngực mẹ áp vào người tôi, phần thân dưới của tôi đã sưng tấy và đau nhức. 

"Hừm... nhóc hư." Mẹ ngẩng đầu lên và nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ..." Tôi thực sự say. Cơ thể mà tôi hằng mơ ước suốt một năm giờ đã nằm trong vòng tay tôi. Tôi cảm động và ôm mẹ chặt hơn. 

Lúc này mẹ tôi chợt nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Cảnh tượng giống như cảnh trên TV, nơi những cặp tình nhân đang đợi nhau hôn nhau. 

Tôi lại ngập ngừng, mẹ tôi có ý gì? 

Muốn tôi hôn cô ấy không? 

Tôi vẫn không dám phạm quá nhiều sai lầm. 

Lúc này mẹ tôi mới hé mắt ra và chạm vào mắt tôi. Nhìn vào ánh mắt của mẹ, tôi không hề ngần ngại. Tôi từ từ cúi đầu xuống và áp môi mình vào môi mẹ. 

“Hee…” Nhưng rồi mẹ tôi chợt quay đầu đi và nhẹ nhàng buông tôi ra. 

Tôi cảm thấy hơi mất mát trong giây lát. 

"Chúng ta ăn trước đi!" Mẹ nói rồi quay người đi vào bếp. 

Tôi nhìn cặp mông mẹ quấn chặt trong chiếc quần đùi lắc lư từ bên này sang bên kia, tôi lại cảm thấy muốn chạy tới ôm mẹ lần nữa. 

Một lúc sau, mẹ bưng đĩa thức ăn ra nhưng tôi vẫn tuyệt vọng đứng ở phòng khách. 

Mẹ tránh ánh mắt của tôi và lại đi vào bếp. Lần này cô ấy vào lâu rồi không ra, nên tôi cũng theo cô ấy vào. 

Tôi nhìn thấy mẹ đang tựa lưng vào bồn rửa mặt trầm ngâm, quay lưng về phía tôi. Tôi một lần nữa nhìn thấy sự cám dỗ lộ ra từ chiếc quần lót trong suốt sau lưng mẹ, tôi không nhịn được nữa mà ôm mẹ từ phía sau. 

Mẹ không có vẻ ngạc nhiên và để tôi ngoan ngoãn ôm mẹ. 

Tôi chỉ dám thò tay vào dưới áo lót của mẹ. Lúc này mẹ nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi và đưa tay tôi hướng lên trên. Tôi sờ vào áo lót của mẹ không dám trèo lên. 

Mẹ chỉ nắm tay tôi và đặt toàn bộ lòng bàn tay tôi lên ngực mẹ. 

Tim tôi đập thình thịch và sự động viên tích cực của mẹ khiến tôi không còn nghĩ đến điều đó nữa. Tôi ôm ngực mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng. Tôi cũng đặt môi lên gáy mẹ hôn lên chiếc cổ hồng thơm nhẹ của mẹ. 

“Ừm…” Mẹ khẽ ậm ừ, tôi bạo dạn xoa xoa ngực mẹ. 

Lúc này mẹ tôi mới quay lại, liếc nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại. 

Tôi hôn lên môi mẹ mà không suy nghĩ gì cả. 

“Tử…” Mẹ không chống cự, ngoan ngoãn để tôi hôn lên môi mẹ. 

Tôi hưng phấn đến mức tham lam mút lấy môi mẹ không nỡ buông ra. 

Nụ hôn này kéo dài rất lâu, mẹ tôi chủ động thè lưỡi ra. Tôi mút mạnh, mẹ tôi cũng mút môi tôi. Lúc này, chúng tôi hôn nhau say đắm như đôi tình nhân đã yêu nhau từ lâu. 

"Ừm...Được rồi! Con hôn đủ chưa?..." Mẹ đột nhiên tách ra và quay lại. 

"...Mẹ..." Tôi ở phía sau mẹ, hơi hụt hẫng. 

"Được rồi! Ăn thôi." Mẹ đổi chủ đề và rời khỏi bếp với một đĩa bát đĩa khác. 

Trên bàn ăn, hai mẹ con chúng tôi im lặng cúi đầu ăn. 

Cuối cùng, mẹ tôi là người lên tiếng trước. 

"Con... làm sao con... viết nhật ký được..."

"Mẹ yên tâm, mấy ngày nữa mẹ xem sẽ biết. Con nghe lời mẹ, con không lười biếng."

"Điều đó... điều đó tốt."

"Còn mẹ thì sao? Mẹ có viết hàng ngày không?"

"Tất nhiên, bạn...bạn sẽ biết sau khi đọc nó..."

"Mẹ...thật đấy, mẹ để nhật ký ở đâu thế? Con thậm chí còn chưa đọc chúng à?"

"Hê... nhóc, con có muốn xem qua nhật ký của mẹ không?"

"Nói không muốn là nói dối. Tôi... tôi sợ... tôi sợ tôi không làm được điều mẹ tôi muốn."

"Đừng lo lắng! Bạn chắc chắn có thể làm được, và... và nó có thể... là việc bạn muốn làm hàng ngày."

"Sao mẹ biết con muốn làm gì? Chẳng lẽ..." Nghĩ đến nội dung cuốn nhật ký một năm qua của mình, tôi không khỏi lo lắng. Nếu... nếu tôi phạm sai lầm, nó sẽ thực sự phải chịu số phận. 

"Con đang nghĩ đâu vậy? Mẹ sẽ không nhìn trộm nhật ký của con đâu. Ý mẹ là mẹ có thể đoán được con đang nghĩ gì."

"Được rồi! Mẹ nói xem, con nghĩ thế nào?"

“Anh… nghĩ… ồ, đến lúc đó anh sẽ biết!” Mẹ chợt đỏ mặt lần nữa. 

**********************

Sau trải nghiệm hôm nay hôn mẹ trong bếp, mẹ dường như không ngại tôi hôn lên môi mẹ lần nữa. Sáng hôm sau, trước khi ra ngoài, tôi hôn mẹ như thường lệ.

Lần này, mẹ tôi đến gần mặt thay vì má. Tôi do dự một lúc rồi đặt môi mình lên môi mẹ. Mẹ tôi chấp nhận điều đó một cách tự nhiên. Tôi ôm mẹ một cách không thương tiếc và lại hôn mẹ một cách say đắm. 

"Ừ... được... được thôi! Nếu sáng sớm mà tham lam, sau này sẽ ra sao..."

Sau này nghe được hai chữ này, dường như tôi lại càng được khích lệ, càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Tôi nắm tay mẹ, lén chui xuống bộ đồ ngủ trong suốt của mẹ, nhẹ nhàng móc chiếc quần lót ren trắng vào dưới bộ đồ ngủ của mẹ trước khi buông mẹ ra. 

“Tiểu quỷ, con lại ăn đậu hũ của mẹ nữa.” Mẹ mỉm cười tinh nghịch. 

"Này...Mẹ ơi, con đang đến lớp đây." Tôi bước ra ngoài với tâm trạng háo hức. 

Đêm đó, tôi vội vã về nhà háo hức được trở về nhà. Tôi cố tình mở cửa nhẹ nhàng mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào và tìm kiếm mẹ ngay khi bước vào. 

Tôi nhón chân và cuối cùng cũng tìm được cửa phòng mẹ. Tôi nhìn qua và thấy mẹ tôi đang cởi quần lót. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Tôi chỉ nhìn thấy ngực mẹ từ bên cạnh, cao và lắc lư. 

Có rất nhiều bộ đồ lót khác nhau trên giường của mẹ tôi, và bà đang nhặt từng cái một lên để thử, như thể bà đang do dự xem cái nào trông đẹp nhất. 

Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ quyết định và khoác chiếc quần lót lưới màu đỏ vào chân cho mẹ. 

Khi tôi nhặt lại chiếc áo ngực, tôi lưỡng lự và đặt nó trở lại mà không mặc vào. Tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ trong suốt màu trắng tương phản mạnh với màu đỏ, rồi cất hết đồ lót đi. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy hạnh phúc hơn. Cảnh tượng giống như một người vợ mới cưới mặc đủ loại nội y khiêu khích chờ chồng tan sở. 

Thế là tôi trốn ra ngoài cửa và giữ im lặng. 

Sau khi mẹ tôi thay đồ xong, mẹ ngân nga một bài hát bước ra, tôi bất ngờ ôm mẹ từ phía sau. 

"A..." Mẹ giật mình. 

"Mẹ, con về rồi."

"Con...huh...làm mẹ sợ chết khiếp...thật tệ..." Mẹ quay lại, giơ bàn tay nhỏ bé lên đánh nhẹ vào tôi. Tôi chộp lấy nó và ôm mẹ vào lòng. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

"Hừm! Đừng nói nhiều nữa." Mẹ giả vờ làm nũng. 

“Bạn nghèo hay nói nhiều, ăn xong sẽ biết”. Tôi bất chợt hôn lên môi mẹ. 

"Zi...Zi...Hmm...Hmm..." Mẹ ngoan ngoãn đáp lại, nhanh chóng đưa lưỡi vào miệng tôi và bắt đầu mút. 

Nụ hôn say đắm kéo dài năm phút, phần thân dưới của tôi bắt đầu thay đổi. 

"Ừm... Tử..."

Mẹ tôi dường như ôm tôi còn mãnh liệt hơn cả tôi. Phần thân dưới của tôi áp vào bụng mẹ. Cảm giác đó thật đẹp. 

Một lúc sau, tôi lén lút nhấc bộ đồ ngủ bằng vải gạc trắng của mẹ lên bằng cả hai tay, đưa tay vào bên trong và chạm vào chiếc quần lót màu đỏ của mẹ. Mẹ tôi không biết mẹ có để ý hay không nhưng mẹ không phản đối. 

Tôi ấn tay vào quần lót xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ. Lúc này chắc chắn mẹ sẽ cảm nhận được. 

"Ừm...ồ..." Môi mẹ vẫn dính chặt vào miệng tôi và mẹ không phản ứng. 

Tôi mạnh dạn đưa tay vào mép quần lót ren, chạm mạnh vào mông mẹ. Một lúc sau, tôi còn dùng ngón tay vuốt ve qua lại mông mẹ với nội dung còn dang dở. 

Có lẽ vì quá nhạy cảm nên mẹ tôi chợt buông tôi ra. 

"Huh... nhóc... càng ngày càng... quá đáng..." Mẹ lùi lại một bước. 

Lúc này, tôi nhìn thấy rõ bộ ngực của mẹ không có áo lót, bồng bềnh lên xuống theo nhịp thở của mẹ. Hai núm vú lộ rõ ​​khiến tôi ngơ ngác. 

"Cậu bé... cậu bé... cậu đang nhìn gì thế?" Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và cúi đầu xuống. 

"Mẹ... Mẹ thật xinh đẹp, con..."

"Anh... anh thế nào?"

"Con... thực sự muốn ăn mẹ ạ."

"Hể...thật sao? Cậu muốn ăn nó như thế nào?" Mẹ nói một cách khiêu khích.

"Trước tiên lột da!" Tôi đột nhiên mở bộ đồ ngủ trong suốt che trên người mẹ sang hai bên trái phải. 

Ban đầu chỉ là một trò đùa thử nghiệm nhưng không ngờ bộ đồ ngủ bằng lụa tuột xuống vai mẹ và rơi xuống đất. Trên người mẹ tôi chỉ còn lại chiếc quần lót ngắn và hẹp màu đỏ, hai bầu vú của mẹ hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. 

Mẹ tôi không ngờ hành động đột ngột của tôi và cũng không tìm cách che đậy. 

Chúng tôi choáng váng tại chỗ một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (3)

Cuối cùng, chính mẹ tôi lấy tay che ngực, cúi người nhặt bộ đồ ngủ lên nhưng lại đi về phòng mà không nói một lời. 

Điều này làm tôi lo lắng. Tôi theo mẹ vào phòng. Mẹ tôi ngồi trên giường vẫn không nói một lời. 

"Mẹ..."

"Mẹ..." Tôi gọi mẹ vài lần trước khi mẹ lên tiếng. 

"Chao ôi! Con ơi, con..." Mẹ quay lại và tựa mặt vào ngực tôi. 

"Mẹ..."

"Con! Con thực sự chưa bao giờ đọc nhật ký của mẹ à?"

“Mẹ ơi, không, ai biết mẹ trốn ở đâu?”

"Ôi! Bạn thật ngu ngốc! Nó ở xa tận chân trời, nhưng lại ở ngay trước mặt bạn. Bạn hãy tự mình tìm kiếm và đợi cho đến khi tìm thấy nó."

Mẹ nói rồi đứng dậy bước ra khỏi phòng. 

Tôi theo anh ấy ra ngoài và mẹ tôi thực sự đã bước vào phòng tôi. 

Mẹ bước đến bàn tôi và mở ngăn kéo đầu tiên. Nhật ký của tôi được đặt ở dưới cùng của ngăn kéo. 

“Nhật ký của cậu ở trong đó phải không?”

"Ồ! Thì ra... Mẹ nói dối. Mẹ đã xem trộm nhật ký của con."

"Mẹ không hề lừa dối con. Mặc dù mẹ biết nhật ký của con ở đây nhưng mẹ chưa từng mở ra xem. Mẹ đã hứa với con rằng sau một năm mẹ sẽ đọc nó và mẹ sẽ không thất hứa."

Mẹ nói xong, mở ngăn kéo thứ hai ra. 

"Nhìn vào trong đi!"

Tôi đi theo những ngăn kéo đã được kéo ra hết và nhìn vào bên trong. Nhật ký của mẹ tôi thực sự được đặt bên trong. Nó ở rất xa nhưng ngay trước mặt tôi. Thứ tôi tìm kiếm gần một năm nay thực sự đã ở đây. 

"Cái này..."

"Con ngốc quá! Những gì mẹ viết hàng ngày đều ở đây, con cũng không tìm được."

Tôi đưa tay vào và lấy ra cuốn nhật ký tôi đã đưa cho mẹ. 

"Mẹ... mẹ có muốn con xem nó không? Nhưng..."

"Tuần sau là sinh nhật của con. Mẹ chỉ nói muốn xem nó vào ngày sinh nhật của con, nhưng bà không nói sẽ không cho con xem! Đồ ngốc."

Nghe xong tôi nóng lòng muốn mở ra và đọc. 

"Đợi đã! Con có thể tự mình từ từ xem. Mẹ về phòng trước, một tiếng nữa con quay lại với mẹ nhé?" 

Mẹ nói xong liền quay người rời đi.

**********************

Lật từng trang, tim tôi đập loạn xạ. Từ hôm tôi gửi nhật ký cho mẹ, nó viết:

“Con ơi, đây là nhật ký tình yêu của mẹ. Đầu tiên mẹ sẽ kể cho con nghe tại sao mẹ lại ly hôn với bố con. Khi con mười tám tuổi, mẹ phát hiện ra con có cảm giác khác với mẹ. Con thích nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ một cách bàng hoàng. Nhiều lần, con lén nhìn ra ngoài cửa sổ phòng tắm để xem mẹ tắm. Sau đó, con về phòng thủ dâm với quần lót của mẹ, xuất tinh vào quần lót của mẹ rồi bỏ quần lót của mẹ lại vào giỏ giặt. Mẹ đã nhìn thấy hết.

Lúc đầu, mẹ rất ngạc nhiên, nhưng thật kỳ lạ, sau một thời gian, mẹ thực sự mong đợi bạn làm điều này và thường cố tình đặt chiếc quần lót đã thay ở nơi bạn có thể dễ dàng lấy được. Sau khi con dùng xong, mẹ sẽ muốn mặc quần lót dính tinh dịch của con.

Mẹ không thể tin được rằng con sẽ như thế này, nhưng có lẽ mẹ và con trai thực sự có mối liên hệ với nhau!

Mẹ nhận thấy mẹ đang dần mong chờ cái ôm của bạn. Mẹ thích cảm giác cơ thể con tiếp xúc với mẹ.

Nó luôn lấp đầy mẹ tôi với những tưởng tượng khác thường. Nhiều lần, mẹ mơ thấy bạn và mẹ ôm nhau, hôn nhau và yêu nhau như đôi tình nhân.

Những giấc mơ như vậy luôn khiến mẹ tôi vô cùng thích thú và mãn nguyện, dần dần bà muốn có một mối quan hệ loạn luân với con, con trai yêu quý của mẹ.

Cảm giác này khiến mẹ càng không thể thoát ra được. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Mẹ muốn biến giấc mơ này thành hiện thực. Vì vậy, mẹ cứ đòi ly hôn và không ngủ với bố bạn nữa.

Cuối cùng, bố bạn không thể chịu đựng được nữa và đồng ý. Mẹ vừa mừng vừa lo nhưng cũng không dám quá bạo dạn nói rằng mẹ cần thời gian nên mẹ đưa cho con một cuốn nhật ký trước, sau đó dùng một năm để gợi ý cho con. Mẹ quyết định rằng nếu nhật ký của con yêu cầu quan hệ tình dục và yêu thương với mẹ, mẹ sẽ đồng ý không chút do dự, bởi đó là cảnh tượng thường xuyên xảy ra trong giấc mơ của mẹ những năm qua, và mẹ rất muốn giấc mơ đó trở thành hiện thực.

Vì bạn cũng đã đưa cho mẹ cuốn nhật ký này nên mẹ sẽ nói cho bạn biết những gì trong lòng mẹ. Ngày nào nhìn thấy nhật ký của mẹ cũng thấy mẹ đang đợi trong phòng. Mỗi đêm mẹ đều chờ con ôm vào lòng vuốt ve. Cơ thể của mẹ là của bạn bất cứ lúc nào. "

Khi nhìn thấy nhật ký của mẹ từ ngày đầu tiên có lời thú nhận rõ ràng như vậy, tôi vừa phấn khích vừa bốc đồng đến mức muốn chạy ngay vào phòng mẹ.

Nhưng tôi chống lại lời hứa kéo dài một giờ của mẹ nên tôi đọc lại. Nhật ký của mẹ tôi mỗi ngày hầu như luôn bày tỏ tình yêu trọn vẹn của bà dành cho con trai đối với tôi. Tôi thấy ngày 20 tháng 5 có ghi:

"Con trai, sao con không lại đây ôm mẹ? Mẹ đang mặc chiếc quần lót mà con thích, trên đó có tinh dịch của con và nước tình của mẹ. Khi con cởi ra, cho mẹ xem lông mu của mẹ. Con chưa từng thấy lông mu của mẹ sao? Mẹ chải đầu mỗi ngày và xịt thật ngọt ngào. Con chắc chắn sẽ thích hôn. Ngoài ra, nếu hôn xuống, con sẽ thấy âm đạo của mẹ, môi âm hộ của mẹ có màu đỏ!

Bạn có thể dùng lưỡi đẩy nó ra, bạn sẽ thấy âm hộ của mẹ đang rỉ ra nước tình đặc quánh cho bạn. Đó là nơi bạn sinh ra, và cũng là nơi mẹ bạn đã bị con cặc dày đặc của bạn xâm nhập hàng nghìn lần trong giấc mơ.

Lần nào bạn cũng sẽ bắn tinh dịch nóng hổi của mình vào âm hộ của mẹ, đốt cháy tử cung của mẹ.

Lần nào bạn cũng thích đặt chân mẹ lên vai mình, để lồn mẹ mở rộng mà không cần dè dặt.

Sau đó, dùng cặc của bạn chà xát miếng thịt nhỏ của mẹ cho đến khi mẹ gọi bạn là "anh trai có vòi to" rồi mới chịu đút vào âm hộ ướt át của mẹ, ôi! Đẹp quá con ơi, cặc con dầy quá, lồn mẹ lúc nào cũng căng đầy. Bất cứ khi nào bạn bắt đầu bơm, dịch âm đạo của mẹ sẽ chảy ra ngoài. Thật là thoải mái. Con trai to xác, mau địt mẹ đi, lồn mẹ ướt sũng, ngày nào cũng chờ con. Cố lên! Anh trai vòi nước lớn. "

Nhật ký tán tỉnh dâm đãng của mẹ khiến tôi sôi máu, phần dưới cơ thể sưng tấy đến mức tôi suýt xuất tinh.

Tôi tiếp tục đọc. Nhật ký ngày 27 tháng 5 viết:

"Con hư, đêm qua trong giấc mơ, con địt mẹ cho đến khi mẹ lại ngất đi. Sáng sớm tỉnh dậy, quần lót của mẹ lại ướt đẫm. Mẹ không nhịn được chạy sang phòng con, thấy con đang ngủ rất ngon. Con cặc của con đứng cao, mạnh mẽ, chui ra khỏi quần lót, như thể vừa được rút ra khỏi âm hộ của mẹ. Mẹ lại gần và ngửi. Mẹ rất muốn cởi quần lót của con ra, hôn và ôm nó!

Nhưng mẹ chỉ có thể ở bên cạnh con, cởi chiếc quần lót mà con đã ướt trong giấc mơ và đưa âm hộ còn ướt của mẹ lại gần con cặc của con, con biết không? Chỉ còn vài cm nữa là âm hộ của mẹ thực sự chạm vào cặc bạn, nhưng bạn vẫn đang ngủ. Mẹ thèm lắm... Con yêu, sao con không qua đây? Mẹ đang đợi bạn. "

Vào ngày 31 tháng 5 nó được viết:

"Con ơi, hôm nay mẹ nấu cơm, mẹ mặc một chiếc quần lót hoàn toàn trong suốt, nhỏ quá, kéo căng âm đạo của con đến nỗi lông mu lộ ra cả hai bên. Mẹ đang nghĩ con về sẽ cúi xuống thả con ra. Con có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ từ phía sau. Mẹ đã nhìn vào gương. Nếu mẹ mặc chiếc quần lót này và chiếc váy ngắn nhất, con chỉ cần cúi xuống và nhìn âm hộ của mẹ từ phía sau. Mẹ ơi, con rất mong chờ đấy. Con sẽ như vậy mà." phấn khích khi bạn nhìn thấy nó?

Bạn sẽ đến cởi quần lót của mẹ bạn, ấn bà ấy vào máy giặt và cưỡng hiếp bà ấy từ phía sau à? Vậy thì mẹ ngươi nhất định sẽ không phản kháng, nhất định sẽ để chính con trai mình hiếp mẹ ruột của mình trong bếp, ôi! Khi mẹ nghĩ đến điều này, âm hộ của mẹ lại ướt đẫm. Mẹ đang đợi con cưỡng hiếp con đấy. Dùng con cặc dày của bạn thâm nhập thật mạnh vào âm hộ của mẹ từ phía sau. Nhưng mẹ đã cho con xem âm hộ của mẹ rồi, sao con không bị cám dỗ? Tại sao bạn không đến ôm mẹ một cái? "

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhớ ra hôm đó tôi đã tình cờ tháo kính áp tròng ra. Dù mẹ có cúi xuống rất lâu nhưng tôi vẫn không nhìn thấy gì. 

Sau đó tôi nhìn thấy ngày 2 tháng 6:

“Hôm nay trong bữa tối, mẹ cố ý ngồi đối diện với con, mẹ cởi quần lót, chỉ cần nhìn dưới gầm bàn là có thể thấy quần lót của mẹ treo dưới chân mẹ, chân mẹ dang rộng, lông mu của mẹ, còn con mèo nhỏ của mẹ ngày đêm chờ con đụ.”

Ngày 3 tháng 6:

“Hôm nay mẹ nhịn không được, mẹ cho thuốc ngủ vào sữa của con, con ngủ sâu như vậy có biết không?

Tối nay mẹ cởi quần áo rồi leo lên giường con. Mẹ ôm bạn và dùng ngực xoa xoa cơ thể bạn.

Cuối cùng mẹ cũng cởi quần lót của bạn. Con cặc của bạn to thật đấy. (Mẹ thực sự lo lắng âm hộ của mẹ quá nhỏ, nhưng khi nghĩ đến việc nó được đưa vào âm hộ của mẹ, mẹ thực sự rất vui, như thể mẹ có thể cảm nhận được khoái cảm khi cả âm hộ của con được lấp đầy.) Mẹ sợ đánh thức con dậy nên chỉ dám nhẹ nhàng ôm nó và chạm vào mặt mẹ.

Nhưng mẹ vẫn không nhịn được, dùng lưỡi liếm quy đầu của bạn. Nó rất tốt!

Lông mu của bạn dày như của mẹ. Mẹ thực sự muốn xem lông mu của chúng ta chồng lên nhau và cọ vào nhau như thế nào sau khi toàn bộ cặc của bạn được đưa vào âm hộ của mẹ.

Bạn có biết không?

Mẹ cầm cặc của bạn và dùng một tay đào âm hộ của mình, xuất tinh liên tục bên cạnh bạn. Mẹ vẫn ngồi trên người bạn, nắm tay bạn chạm vào âm hộ của mẹ và dùng quy đầu của bạn xoa bóp môi âm hộ của mẹ. Đẹp quá, đẹp đến nỗi mẹ gần như không nhịn được mà nhét nó vào lồn con.

Tuy nhiên, mẹ muốn đợi bạn. Khi bạn tỉnh dậy, hãy nhìn mẹ dang rộng hai chân và để bạn đụ mẹ bằng con cặc to của mình. Lúc này, chúng tôi, hai mẹ con, muốn chia sẻ với nhau. Mẹ biết rằng sẽ sớm thôi. Khi trời đã gần sáng, mẹ cuối cùng cũng không nhịn được mà đưa cặc của bạn vào họng, nhưng bạn cử động một chút nên mẹ phải nhanh chóng đứng dậy trở về phòng. Tôi tin rằng bạn hẳn đã có một giấc mơ đẹp. Có lẽ trong giấc mơ bạn cũng đang đụ mẹ mình! Khi tỉnh dậy, nhất định bạn sẽ thấy bên cạnh mình là một vũng chất lỏng đặc màu trắng đục, đó chính là chất lỏng tình yêu mà mẹ bạn để lại bên cạnh. "

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi chợt nhận ra rằng đây mới chỉ là tuần trước, và ngày hôm đó tôi quả thực đang có một giấc mơ khiêu dâm về việc quan hệ tình dục với mẹ mình!

Sau đó tôi nhìn thấy nhật ký của ngày hôm qua:

"Anh trai có cu to, từ nay mẹ sẽ gọi em như vậy. Ai gọi em là tốt hay xấu? Hôm nay ôm mẹ thật chặt, cặc của em thật thoải mái. Em rất muốn anh đụ mẹ ngay lập tức, nhưng mẹ muốn đợi đến khi con đọc nhật ký của mẹ để cho con biết rằng mẹ đã nghĩ về con suốt một năm qua. Phải mất cả năm trời con mới nhận ra mẹ yêu con nhiều như thế nào và mẹ cần con đến nhường nào. Mẹ quyết định ngày mai sẽ cho con xem. Được rồi, con đọc xong hãy đến đây. Mẹ đã đợi con biết bao. Con nằm trên giường mẹ đã mong chờ khoảnh khắc này lâu lắm rồi, con mèo của mẹ đang chờ con hôn nó và nhẹ nhàng thâm nhập vào đó."


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (4)

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi xuất tinh, nhưng sự hưng phấn trong lòng lại không thể thỏa mãn như thế này. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, lau sạch tinh dịch rồi lao vào phòng mẹ với dương vật cương cứng. 

Vừa bước vào phòng mẹ, tôi thấy mẹ chỉ mặc chiếc quần sịp màu đỏ kiểu bikini giống nhau, nằm trên giường, mặt đỏ bừng, mắt trần nhìn tôi.

"Mẹ, con đến rồi. Cảm ơn mẹ đã vất vả." Tôi quăng mình xuống giường ôm mẹ hôn cuồng nhiệt. 

"Ừ... con ngoan của mẹ... mẹ vất vả chờ đợi rồi."

"Mẹ...con yêu mẹ...con muốn mẹ..."

"Ừ... Mẹ... Con đã là của mẹ lâu rồi... Mẹ cũng không biết... Mộc Mộc..."

“Sẽ tốt hơn nếu mẹ nói với tôi sớm hơn.”

"Bạn muốn mọi người nói gì về loại điều này!"

"Không thành vấn đề, cuối cùng chúng ta cũng ở bên nhau phải không? Mẹ."

"Ừ! Mẹ cũng rất lo lắng. Con không nghĩ mẹ nghịch ngợm phải không?"

"Không thể nào! Mẹ ơi, con đã yêu mẹ từ lâu rồi, con tin mẹ biết điều đó."

“Mẹ biết, nếu không mẹ sẽ không dám lớn tiếng như vậy mà tán tỉnh con trai mình.”

"Được rồi mẹ, làm đi! Con muốn xem lông mu của mẹ."

"Hee! Mẹ biết mà, nhìn này! Cơ thể của mẹ là của con."

Tôi hôn nhẹ vào quần lót của mẹ, trên đó quả thực có mùi thơm thoang thoảng.

Sau đó nó dần dần mờ đi, và chúng tôi, hai mẹ con, đều đang xem cảnh tượng này. Cảnh tượng trong giấc mơ của mẹ tôi, không, phải nói là cảnh tượng trong giấc mơ của hai mẹ con chúng tôi đã trở thành hiện thực. 

Cuối cùng tôi cũng cởi được chiếc quần lót của mẹ đến tận chân. Đúng như dự đoán, lông mu dày của mẹ thật đẹp. 

Tôi thực sự đã hôn cô ấy, thỉnh thoảng chạm vào cảm giác đẹp đẽ trên khuôn mặt mình. 

"Ừ... con trai, mẹ ướt rồi."

"Vậy thì sao?"

"Hể... cậu nghĩ thế nào?"

“Mẹ đã nói gì thế?”

"Lớn... anh trai to lớn... chết tiệt mẹ... được chứ?"

Không nói gì, tôi đặt chân mẹ lên vai mình giống như những gì mẹ viết trong nhật ký. Âm hộ của mẹ tôi đỏ bừng và tinh dịch rỉ ra ngoài.

Giây phút mà hai mẹ con chúng tôi mong chờ cuối cùng cũng đã đến. Khi tôi cầm dương vật của mình và đưa nó lại gần âm đạo của mẹ, mẹ tôi rõ ràng đang run lên vì phấn khích. Tôi từ từ ấn đầu dương vật vào môi âm hộ của mẹ. 

"Con trai ngoan...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Mẹ muốn cặc của con...Lồn mẹ nóng lòng quá..."
