============================================================
  Nhật ký của tôi và mẹ tôi đến thế giới khác
  Tác giả    : Tiểu Thời Tựu 识 Nguyệt
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44210.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Dị thế giới, #Vô Lục, #Thụ thai
  Chương     : 81
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trời mưa suốt nhiều ngày và mọi người trở nên lười biếng. Hôm nay tôi đã ngủ một giấc dài. Trong giấc mơ, tôi ôm ngực mẹ, cắn và bú. 

Hồi nhỏ tôi rất thích ngủ cạnh mẹ. Tôi thích được ôm vào vòng tay cô ấy và nghỉ ngơi giữa bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Ngực mẹ như hai quả dưa hấu khổng lồ, to tròn mềm mại, tỏa hương trầm ấm áp. 

Quầng vú màu nâu sẫm to bằng miệng bát, núm vú to như quả bóng bàn ở giữa quầng vú săn chắc và cao suốt cả ngày. 

Mỗi khi sữa ứ sữa dữ dội, mẹ lại đưa tôi đến một nơi không có ai xung quanh, vén áo tôi lên và véo nhẹ vào núm vú của tôi, một dòng sữa đều đặn phun ra từ sâu trong ngực mẹ. Tôi nhanh chóng đưa miệng vào lỗ núm vú của mẹ và mút. 

Đôi khi mẹ tôi nhẹ nhàng xoa bóp mép quầng vú khi tôi đang cho con bú, vô thức phát ra âm thanh vo ve. Khi tôi tò mò ngước lên, cô ấy sẽ mím môi lại và mặt cô ấy sẽ đỏ bừng. 

Thật không may, mẹ tôi đã ngừng cho tôi bú sữa mẹ kể từ sinh nhật thứ tám của tôi. Việc cho con bú lâu ngày khiến ngực cô không ngừng phát triển, lượng sữa dâng trào hàng ngày cũng khiến cô gặp rắc rối lớn. 

Nhưng hai bầu ngực nặng trĩu, quầng thâm đen và hai núm vú sưng tấy của mẹ vẫn thu hút tôi vô cùng. May mắn thay, mẹ tôi không có quá nhiều điều cấm kỵ đối với tôi về vấn đề này, và thỉnh thoảng tôi có thể để mắt đến chúng. 

Ngày mai là sinh nhật lần thứ chín của tôi, và mẹ tôi nói rằng bà đã chuẩn bị một điều bất ngờ hoàn toàn bất ngờ cho tôi. Tôi nói tôi không quan tâm nhưng trong lòng tôi không thể chờ đợi được. 

Trước tiên hãy chui vào trong chăn. Tôi rất vui mừng. Tôi cảm thấy như đêm nay tôi sẽ không thể ngủ được. 

ngày 28 tháng 3

Buổi sáng, trước khi đồng hồ báo thức reo, tôi bò ra khỏi giường, tựa vào cửa nghe lén. Đúng như dự đoán, ngoài cửa có tiếng xào xạc. Chắc mẹ đã chuẩn bị sẵn nên tôi nhanh chóng mở cửa chạy ra ngoài. 

Thấy tôi hào hứng chạy tới, mẹ đã đợi sẵn ở bàn ăn. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu be rộng rãi, hở váy, để lộ bộ ngực đầy đặn. 

Ngực mẹ tôi to như hai quả dưa hấu khổng lồ, gần như tràn ra khỏi quần áo của mẹ. Núm vú của cô ấy to bằng quả bóng bàn dựng đứng lên cao, như mời gọi tôi bú. 

Tôi không khỏi nuốt khan, nhưng tôi thấy trên bàn trống rỗng, chưa kể bánh ngọt, ngay cả hộp quà cũng không có. Ngẩng đầu lên, tôi thấy lông mày của mẹ hơi cong. Tôi không thể không mong đợi điều bất ngờ ngày hôm nay hơn nữa. 

“Nhìn xem cậu đang lo lắng thế nào kìa.” Mẹ giúp tôi kéo cổ áo ra và vuốt phẳng các nếp gấp của bộ đồ ngủ. "Em yêu, hãy nhắm mắt lại. Em đã sẵn sàng cho một bất ngờ lớn chưa?"

"Sẵn sàng, sẵn sàng!" Tôi vội che mắt lại và lén nhìn qua kẽ ngón tay. 

Mẹ dịu dàng nhìn tôi, vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ rồi nói: “Con ơi, hôm nay là sinh nhật con, mẹ đã chuẩn bị một món quà đặc biệt cho con”. Vừa nói, cô ấy vừa lấy ra một sợi ruy băng màu đỏ và buộc một chiếc nơ xinh đẹp quanh một bên núm vú. 

Tôi rất xúc động khi chứng kiến ​​hành động của mẹ. 

Hóa ra đây chính là điều bất ngờ mà mẹ tôi đang nói tới! 

Núm vú có kích thước bằng quả bóng bàn trông càng hồng hào và hấp dẫn hơn khi được quấn bằng ruy băng. 

Dải ruy băng trượt lên xuống theo cử động của mẹ, nhẹ nhàng cọ vào ngực cô khiến chúng run lên. 

"Em yêu, em có thích món quà này không?" Mẹ hỏi, với nụ cười trìu mến trên môi, mẹ bế tôi lên và đặt tôi vào lòng. 

Tôi cảm thấy máu dồn lên đỉnh đầu và mặt tôi nóng bừng. Tôi gật đầu nhanh chóng, nhưng tôi quá phấn khích để nói. Tôi chỉ tiếp tục nói "Ừ"

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác liền nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. 

Tôi ngượng ngùng vùi đầu vào ngực mẹ, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ. 

Bộ ngực lớn của mẹ áp sát vào mặt tôi, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang tan chảy và nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Tôi không khỏi vươn đôi tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Ngực cô ấy đàn hồi như bột và rất thoải mái khi nhào nặn. 

Tay tôi dần dần trở nên cứng hơn, bóp ngực cô ấy mạnh hơn. 

Mẹ có vẻ rất phấn khích trước hành động của tôi, hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút. 

Đúng lúc tôi đang định há miệng hôn lên núm vú cứng cáp thì mẹ chợt giữ đầu tôi xuống. 

Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Em yêu, đừng lo lắng." Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng véo núm vú rồi kéo ra, tôi phát hiện trong lỗ núm vú hơi to ra có một chiếc vòng sắt nhỏ. Mẹ ra hiệu cho tôi kéo, tôi kéo thật mạnh. Ngực của mẹ căng ra và có thứ gì đó bị kéo ra với một tiếng bốp. Ngực mẹ cứ phập phồng lên xuống. Khi tôi nhìn vào tay mình, tôi thấy một cái phích cắm to bằng ngón tay. 

“Đây là nút bịt ngực để ngăn sữa chảy ra ngoài. Sữa mẹ căng quá nên quần áo lúc nào cũng ướt”, người mẹ che mặt giải thích. 

Nói xong cô kéo mạnh và rút phích cắm còn lại ra. 

Ngay lập tức, dòng sữa sền sệt màu vàng đục từ từ chảy ra khỏi núm vú. 

Nó cực kỳ dính và tỏa ra mùi hương tanh ngọt ngào. Tôi chết lặng. Cảnh tượng này thật thú vị! 

Mẹ mỉm cười đưa vú vào miệng tôi, dùng ngón tay trêu đùa môi dưới của tôi: “Con yêu, bây giờ con có thể tận hưởng rồi.” Tôi háo hức gật đầu, há miệng thật rộng đón lấy núm vú mẹ đưa cho, mút thật mạnh. 

Sữa mẹ thật đậm đà và ngọt ngào, đơn giản là thức ăn ngon nhất trên đời! 

Tôi tham lam nuốt khan, muốn ngậm cả hai núm vú vào miệng. 

Tôi ôm cánh tay mẹ một lúc rồi khi đã hài lòng, tôi ngậm đầu vú vào miệng hỏi:

"Mẹ ơi, không phải mẹ đã cai sữa rồi sao? Sao mẹ vẫn còn sữa? Mẹ lưỡng lự không chịu nói gì nên con không hỏi nữa mà tập trung đối phó với cặp vú to này. Động tác của con ngày càng phóng túng, thậm chí con còn trực tiếp nắm lấy núm vú của mẹ, kéo căng rồi thả ra, nghe chúng phát ra tiếng "bốp" nhẹ nhàng. Chơi kiểu này hiển nhiên khiến mẹ con thấy rất thoải mái. Mẹ nhắm mắt lại thở hổn hển, vặn vẹo cơ thể từng lúc cho phù hợp. chuyển động của tôi.

Chẳng mấy chốc, cơ thể tôi ướt đẫm sữa mẹ.

Dòng sữa đặc màu vàng chảy xuống cổ tôi và làm ướt quần áo tôi.

Nhưng tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì trong số đó, tôi chỉ tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc hiếm hoi này.

Mẹ nhìn thấy vẻ tham lam của tôi, mẹ không khỏi bật cười, đưa tay vuốt tóc tôi: “Con à, ăn từ từ thôi, còn nhiều lắm. “Nghe vậy, tôi bắt đầu mút mạnh hơn, như muốn ăn trọn hai bộ ngực khủng này rồi mới dừng lại.

Mẹ chỉ dịu dàng nhìn tôi và để tôi vui đùa trong vòng tay mẹ. Thời gian trôi qua, tôi vẫn không nỡ rời xa vòng tay mẹ.

Tay tôi không ngừng nghỉ, lúc lại xoa bóp núm vú của cô ấy, lúc lại bóp bộ ngực khủng của cô ấy.

Tiếng thở khò khè của mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn. Như một đứa trẻ không biết mệt, tôi bú một cách thèm thuồng cho đến khi bụng no đến nỗi sữa vẫn tràn ra ngay cả khi tôi ợ.

Dù vậy, tôi vẫn không muốn dừng lại, tôi chỉ muốn ở trong vòng tay mẹ như thế này.

Lúc này tôi cảm thấy trong người có gì đó kỳ lạ - phần dưới cơ thể sưng tấy, ép vào quần, có chút khó chịu. Tôi vô thức co rúm mông lại, trong lòng bắt đầu dâng lên một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được.

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng sưng tấy, như có một ngọn lửa đang cháy bên trong.

Tôi làm chậm chuyển động của tay mình và tiếp tục liếc nhìn xuống.

"Em yêu, em đang làm gì vậy? “Mẹ nhận ra cử động nhỏ của tôi, tôi xấu hổ cúi đầu, mặt đỏ bừng. Dương vật của tôi nảy nhẹ dưới chiếc quần lót gần như trong suốt và đẫm sữa. Tôi vội vàng cố che lại nhưng lại không thể che được kích thước khổng lồ nào cả.

Mẹ của “bé” có vẻ giật mình nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại và nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng.

"Không sao đâu, đây là phản ứng sinh lý bình thường thôi. Nó cho thấy bạn đang trưởng thành và phát triển, đồng thời đó cũng là dấu hiệu cho thấy bạn quan tâm đến phụ nữ. “Những lời của mẹ khiến tôi cảm thấy an tâm hơn một chút.

Nhưng khi nhìn xuống dương vật của mình, tôi không khỏi xấu hổ - nó thực sự cứng và to hơn trước, giống như một ngọn núi cao chót vót!

Tôi không thể tin được mình trông như thế này.

"Không sao đâu, đây chỉ là hiện tượng tạm thời thôi. Nó sẽ giảm dần khi bạn bình tĩnh lại. “Mẹ tôi nhẹ nhàng an ủi tôi.

“Thật ra đây cũng là một cơ hội học hỏi. Chúng ta có thể tận dụng cơ hội này để hiểu rõ về cấu trúc cơ thể con người, điều này cũng sẽ có lợi cho bạn sau này. "

Tôi kéo vạt áo che lại, đỏ mặt gật đầu, vừa xấu hổ, vừa sợ hãi, vừa mong chờ. Thấy mẹ nghiêm túc đưa ra một số thông tin, tôi ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không giúp con mút? Thực tế là tôi luôn tỉnh táo khi mẹ bú cặc của tôi vào ban đêm”.

Mặt mẹ chợt đỏ bừng.

Hóa ra sau khi ngừng cho con bú, cuối cùng người mẹ cũng ngừng cho con bú sau khi dùng thuốc cai sữa và điều chỉnh nội tiết tố.

Nhưng một đêm sau đó không lâu, mẹ tôi kiểm tra xem tôi đã ngủ như thường lệ chưa và phát hiện chăn của tôi đã được căng thành một chiếc lều nhỏ.

Mẹ tưởng đó là một loại đồ chơi nào đó liền đưa tay định lấy ra nhưng không ngờ thứ mình nhận được lại là một thân thịt đang rung động mạnh mẽ.

Mẹ có chút choáng váng, suy nghĩ lung tung một lúc. Khi định thần lại, cô đã dùng tay nắm lấy nó và khéo léo lột bao quy đầu ra.

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ nhưng mẹ lại bị thu hút bởi mùi se se. Cô nhẹ nhàng dùng móng tay út cạo một ít smegma rồi cho vào miệng, toàn thân run lên.

Anh ấy cứ tiếp tục làm như vậy và đưa quy đầu của tôi vào miệng.

Mẹ chỉ dám liếm, vuốt ve tôi nhẹ nhàng vì sợ tôi tỉnh giấc. Tôi xuất tinh nhanh sau khi sử dụng bao cao su nhiều lần. Mẹ có vẻ còn hơi dang dở.

Ngay khi mẹ tôi đang liếm sạch dương vật của tôi và chuẩn bị rời đi, mẹ nhận thấy dương vật của tôi đang cử động trở lại. Cô nhanh chóng quấn quy đầu vào miệng, chuẩn bị đón nhận một làn sóng tinh dịch đậm đặc khác. Tuy nhiên, mẹ không ngờ rằng sau khi dương vật của tôi cử động hai lần, tôi đã tè vào miệng mẹ. Mẹ tôi sợ tôi tỉnh giấc nên phải uống một lượng lớn nước tiểu của con trai tôi.

Sau đó, mẹ tôi cứ ba, năm ngày lại lén lút bú tôi. Được nuôi dưỡng bằng nước tiểu và tinh trùng của con trai, ngực mẹ ngày càng sưng tấy. Chỉ cách đây vài ngày, cô ấy đã bắt đầu cho con bú trở lại và lượng sữa của cô ấy thậm chí còn dâng cao hơn cả trước khi cai sữa.

Má mẹ càng lúc càng đỏ, mẹ trầm giọng giải thích. Lại thấy tôi do dự: “Thằng khốn nạn, từ khi nào mà mày tè vào miệng mẹ mày thế!” “Mẹ tôi xấu hổ và tức giận đến mức đưa tay bóp mạnh ngực. Dòng sữa đặc bắn thẳng ra từ lỗ mũi khiến tôi ho sặc sụa. "Để ngươi, tên khốn kiếp này, thử cảm giác này đi." Tôi không dám đáp lại nên lại bú mẹ. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi liên tục xoa nắn bầu vú bên kia của mẹ. Chúng giống như hai chiếc bánh pudding khổng lồ, để tôi chà xát xung quanh và tôi có thể cảm nhận được chúng biến dạng và nảy lên trong tay mình, mang lại một cảm giác tuyệt vời không gì sánh được.

Sau một hồi im lặng, ánh mắt mẹ rơi vào dương vật của tôi. Cô ấy lúc đầu hơi giật mình, sau đó lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Trời ơi, sao em lại lớn hơn ở đây?"

Tôi đỏ mặt trước câu cảm thán thẳng thắn của mẹ, vội vàng vùi đầu vào ngực mẹ, không dám nhìn vào mắt mẹ.

Mẹ cũng ngoảnh mặt đi: “Con đừng sợ, đây chỉ là sự thay đổi bình thường thôi. Nhưng quả thực nó đã lớn hơn nhiều so với những ngày trước.” 

Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng cởi quần tôi ra và giữ lại.

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy toàn thân tê dại và tê dại.

Bàn tay của cô ấy thật mềm mại và ấm áp, chúng gần như làm tôi tan chảy.

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên và thở phào nhẹ nhõm.

Lần đầu tiên, mẹ tôi nhìn kỹ dương vật của tôi dưới ánh đèn: “Nó rất đẹp, hình dáng rất đẹp, màu sắc rất đặc biệt, khác với dương vật của những cậu bé khác. Những đứa trẻ khác thì nhỏ và đen, nhưng ở đây con có màu trắng ngọc dịu dàng, mỏng manh như một đứa trẻ sơ sinh vậy”.

“Ừ, nó lớn quá, mẹ lẩm bẩm, trong giọng nói rõ ràng là vui mừng và ngưỡng mộ. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy nhìn thứ gì đó với vẻ ghen tị như vậy và điều đó khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút. 

Hai bàn tay của mẹ nhẹ nhàng vòng quanh trục thịt, tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng những đường nét trên lòng bàn tay và sự mềm mại của đầu ngón tay mẹ. Họ lang thang và trêu chọc những vùng nhạy cảm của tôi, khiến tôi rùng mình từng đợt.

Đột nhiên, bàn tay của mẹ tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Lúc đầu chỉ là xoa nhẹ nhàng, dần dần tốc độ càng lúc càng nhanh, cường độ càng lúc càng mạnh.

Tôi có thể cảm nhận được mạch đập dưới ngón tay cô ấy - sự khao khát mãnh liệt đến từ bên trong.

Vẻ mặt mẹ tôi dần trở nên bối rối.

Đôi mắt vốn sáng ngời của cô bây giờ tràn đầy nước, như bị bao phủ bởi một lớp sương mù.

Hơi thở của cô ấy cũng trở nên gấp gáp, lỗ mũi phập phồng, như thể cô ấy đang nếm được niềm hạnh phúc nào đó.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi như thế này. Tôi hơi sợ hãi. "Mẹ, chúng ta như vậy không tốt." Tôi vùng vẫy muốn thoát ra nhưng mẹ tôi đã giữ tôi lại.

"Không sao đâu em yêu. Hãy để mẹ bạn yêu thương bạn thật tốt. "Khi cô ấy nói điều này, khóe miệng cô ấy cong lên một cách quyến rũ. 

Tôi biết, tôi đã sa ngã. 

Bàn tay mẹ trượt lên dương vật tôi, động tác nhẹ nhàng nhưng điêu luyện.

Tôi có thể cảm thấy móng tay của cô ấy cào vào da tôi, gây ra những cơn ngứa ngáy.

Ngay sau đó, bàn tay của cô ấy trượt lên phía trên và nắm lấy quy đầu của tôi.

"A" tôi không khỏi rên rỉ. Sức mạnh của mẹ vừa phải, và mẹ dường như biết điểm yếu của tôi ở đâu. Ngón tay cái của cô ấy xoa đi xoa lại trên mắt tôi, ấn nhẹ và đôi khi thật mạnh.

Đột nhiên, cô ấy quấn những ngón tay quanh bao quy đầu của tôi và từ từ đẩy nó xuống.

Với chuyển động của cô ấy, quy đầu của tôi dần dần lộ ra, tỏa ra mùi hương xanh đậm.

Đúng lúc này, mẹ tôi chợt ghé mũi sát vào quy đầu của tôi và hít một hơi thật sâu.

Động thái này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi choáng váng và ngơ ngác nhìn cô ấy.

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể mẹ tôi đột nhiên bắt đầu rung chuyển dữ dội.

Cô ấy cong người, dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, trợn mắt trắng bệch, há miệng thật rộng nhưng không có âm thanh nào phát ra.

Một dòng nước nóng phun vào dưới cơ thể cô, làm ướt đẫm chiếc váy ngủ rộng thùng thình của cô.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới dần lấy lại bình tĩnh. Cô ấy ngước lên nhìn tôi với nụ cười ngượng ngùng: “Xin lỗi con, con thơm quá, mẹ không nhịn được.”

Khuôn mặt hồng hào của mẹ tựa vào giữa hai chân tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt gần như mờ đi. 

“Con lớn rồi, mẹ vất vả quá.

" Cô rên rỉ, giọng điệu đầy dục vọng. 

Sau đó, mẹ cúi đầu hôn thật mạnh vào quy đầu của tôi. 

Trải nghiệm này thật thú vị và tuyệt vời, tôi gần như đầu hàng ngay tại chỗ: “Ôi, cặc của con ngon quá, mẹ không khỏi muốn ăn”. Mẹ ngẩng đầu nháy mắt với tôi, hai má ửng hồng, trong mắt có một chút quyến rũ. 

Nói xong, cô ấy lại cúi đầu xuống, mở miệng cố nuốt hết quy đầu của tôi vào miệng. 

Trong cơn phấn khích, quy đầu của tôi sưng lên ba điểm, đôi môi của mẹ tôi căng mọng. 

Cô đã cố gắng nhiều lần nhưng cuối cùng anh cũng đưa được nó vào miệng. 

Cảm giác được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy khiến tôi muốn chết. 

Tôi không nhịn được động đậy vài cái, mẹ liền nhanh chóng giữ lại.

Tôi nói: “Con đừng lo, đợi mẹ quen dần đã”. Mẹ ngập ngừng nói với cái vật to lớn trong miệng, rồi nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi. 

Cô dùng đầu lưỡi trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của tôi, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên thỏa mãn. 

Sự kích thích kép này khiến tôi gần như mất bình tĩnh

Bị khống chế, tôi không khỏi vặn vẹo cơ thể, muốn nhiều hơn nữa. 

Mẹ nhổ dương vật ra và ngước nhìn tôi với nụ cười quyến rũ trên môi. 

Anh bế tôi lên mép bàn, cúi xuống, một tay giữ gốc dương vật của tôi, tay kia nhéo vú mình, vắt ra một ít sữa đặc rồi phết đều lên dương vật của tôi, khiến nó ướt và trơn. 

Làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi gật đầu hài lòng rồi lại cúi đầu xuống. 

Lần này cô ấy trực tiếp hút toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng, phát ra âm thanh “rùng ục”. 

Tôi có thể cảm nhận được thành trong miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy quấn quanh tôi. Sự thoải mái tột cùng thật không thể diễn tả được. 

Đầu mẹ bắt đầu lắc qua lắc lại, động tác của mẹ lúc đầu nhẹ nhàng nhưng càng về sau càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Thỉnh thoảng, răng cô ấy vô tình chạm vào vùng nhạy cảm của tôi, gây ra cảm giác châm chích nhẹ và khơi dậy khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi nhanh chóng đạt đến giới hạn của mình. 

"Mẹ ơi! Con cần đi tiểu!" Tôi hét lớn, phần thân dưới co giật liên tục. Lúc này, mẹ tôi mút thật mạnh, như muốn nuốt trọn tôi. 

"Ôi! -" Tôi không nhịn được nữa, toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy miệng mẹ tôi. Toàn thân tôi run lên và tầm nhìn của tôi trống rỗng. 

Đây có phải là cái gọi là hạnh phúc? Tôi nghĩ tôi đã trải nghiệm nó. 

Mong muốn tích lũy cuối cùng đã tìm được bước đột phá đúng đắn vào thời điểm này, tất cả tinh hoa của tôi tuôn ra, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

Tôi thấy má cô ấy phồng lên như một con chuột háu ăn. 

Cô ấy nhắm mắt lại và nuốt sâu vào cổ họng, cố gắng hấp thụ món quà của tôi càng nhiều càng tốt. 

Tuy nhiên, dù vậy, một chút chất lỏng vẫn chảy ra từ lỗ mũi cô. 

Những vệt trắng trượt xuống lỗ mũi cô, trông vừa dâm đãng vừa đáng thương. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi có một cảm giác thành tựu kỳ lạ - cơ thể từng sinh ra tôi giờ đây đang nằm trên háng tôi, đầu hàng dưới da thịt tôi. Cảm giác chinh phục này thực sự không gì sánh bằng. 

Tôi sửng sốt, sao tôi có thể có ý tưởng như vậy. 

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi có chút bối rối và có lỗi, nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi lại lắc đầu và nở một nụ cười ngọt ngào. Cô đưa quy đầu của tôi vào miệng và mút nhẹ một lúc để chắc chắn rằng không còn chất lỏng nào còn sót lại bên trong. 

Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười trìu mến: "Con yêu, con thật tuyệt vời, mẹ sắp được con lấp đầy rồi." Vừa nói, cô ấy còn cố tình vỗ nhẹ vào cái bụng hơi căng phồng của mình hai lần, khiến tôi cũng bật cười. 

Sau đó, mẹ nâng bầu vú lên và lè lưỡi cuốn phần tinh dịch còn sót lại trên bầu vú vào miệng. 

Ngay lúc mẹ tôi đang liếm lớp đục trắng trên ngực, ánh mắt tôi rơi vào cơ thể bán khỏa thân của mẹ. 

Bộ phận mu nhô cao ở gốc đôi chân thịt săn chắc của mẹ tôi, ở giữa khe thịt mỏng có vài giọt chất nhầy dạng sợi, kéo những sợi dây không đứt giữa không trung, tạo hình vô cùng duyên dáng. 

Nhìn họ, tim tôi bất giác đập nhanh hơn. 

“Mẹ,” tôi lẩm bẩm, không nhịn được tiến tới hôn lên khuôn mặt mịn màng của mẹ, nhưng tay tôi lại bất lương muốn chạm vào phía dưới của mẹ. 

Cơ thể mẹ cứng đờ trong giây lát, như thể mẹ hơi ngạc nhiên trước hành động của tôi. 

Cô ấy ngước nhìn vào mắt tôi, ánh mắt cô ấy mãnh liệt và tập trung đến mức tôi không khỏi đỏ mặt. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?" Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng có chút lo lắng. 

Tôi cúi đầu thì thầm vào tai mẹ: “Con yêu mẹ, con yêu mẹ và muốn ở bên mẹ mãi mãi”. 

Mẹ im lặng một lúc rồi mới chậm rãi nói: “Mối quan hệ của chúng ta rốt cuộc không thích hợp.”

Tôi ngắt lời cô ấy: “Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm.” Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã nhảy khỏi bàn và ôm mẹ thật chặt vào lòng. 

Cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ áp vào tôi, và bộ ngực của mẹ gần như chôn vùi khuôn mặt tôi. 

Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến tôi khó thở, phần thân dưới vừa mềm ra một lúc trước lại căng cứng và cương cứng trở lại, áp vào bụng mẹ. 

“Con yêu” mẹ tôi thở hổn hển nhẹ nhàng và vòng tay qua eo tôi. Tôi biết rằng vào thời điểm này, chúng tôi đã thực sự trở thành những người quan trọng nhất trong cuộc đời của nhau. 

Dương vật của tôi áp vào rốn mẹ, hơi lún vào làn da mềm mại. 

Cảm giác này tuyệt vời đến mức tôi không khỏi duỗi thẳng eo và bắt đầu đánh vào đó. 

"Hừm ~" Mẹ khịt mũi, đỏ mặt nhìn tôi: "Con ơi, chỗ đó sai rồi."

Tôi không quan tâm, tôi giơ tay ôm lấy má mẹ, ngẩng đầu lên hôn lên môi mẹ. 

Lưỡi của chúng tôi nấn ná, trao đổi những chất lỏng ngọt ngào. 

Một lúc lâu sau, môi mới hé ra, hơi thở của mẹ vẫn có chút bối rối: “Con yêu, con có muốn vào không?”

Tôi rất phấn khích khi nghe điều này và gật đầu liên tục. 

Mẹ mỉm cười rồi kéo dương vật của tôi và dẫn nó đến lối vào của đường hầm sâu giữa hai chân tôi. 

"Cục cưng, nhắm vào đây." Cô ấy nói nhẹ nhàng, giọng nói của cô ấy như một chiếc lông vũ chạm vào trái tim tôi. 

Những ngón tay tôi lướt qua lỗ âm đạo nóng ẩm của mẹ, tôi cảm thấy bên trong ấm áp và ẩm ướt. 

Trải nghiệm này quá mới mẻ và thú vị đối với tôi đến nỗi tôi cảm thấy hơi hụt hẫng trong một thời gian. 

Nhưng chẳng bao lâu, tôi đã tìm được hướng đi đúng đắn, ấn cơ thể to lớn của mình vào trạng thái xuất thần và chờ đợi bước đi tiếp theo. 

Lực kéo của mẹ khiến dương vật của tôi cọ xát lên xuống môi âm hộ của mẹ. Tôi bất giác rùng mình, dương vật cũng giật lên vài cái. 

Mẹ nhìn phản ứng của tôi với ánh mắt có chút tự hào: "Con à, con thấy thoải mái không?"

Tôi gật đầu, ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi đã đạt đến mức không thể chịu nổi. 

“Mẹ ơi, con muốn vào,” tôi nghiến răng nói, giọng đầy khẩn trương. 

Mẹ mỉm cười rạng rỡ và nâng mông lên sao cho lỗ âm đạo của mẹ hướng vào cặc tôi. 

“Vậy thì đi thôi, em yêu.” Nói xong, cô ấy cố tình di chuyển vòng eo, xoa xoa đầu nhạy cảm của tôi một cách quyến rũ. 

Tôi không thể nhịn được nữa, đột nhiên đứng thẳng lên, toàn bộ chiều dài dương vật dày đặc của tôi chìm vào trong cơ thể mẹ tôi! 

"À -" Mẹ tôi và tôi cùng thở ra một hơi mãn nguyện. Âm đạo của cô ấy căng và nóng, các lớp thịt bám vào cặc tôi như thể chúng sắp nuốt chửng nó. 

Cảm giác sung sướng đến thấu xương này khiến tôi muốn chết, suýt nữa thì đầu hàng ngay tại chỗ. 

Sau một thời gian thì tôi quen dần và bắt đầu bơm từ từ. 

Thành âm đạo của mẹ liên tục tiết ra mật ong mịn màng, mang lại chất bôi trơn tốt nhất cho sự ma sát giữa chúng ta. 

“Con à, chậm lại đi, con lớn quá, mẹ chịu không nổi đâu,” mẹ nhẹ nhàng nói nhưng vẫn không hề ngăn cản động tác của tôi. 

Tôi biết cô ấy cũng đang đắm chìm trong niềm vui điên cuồng này giống như tôi, không thể thoát ra được. 

Thời gian trôi qua, tôi bắt đầu đâm nhanh và mạnh, mỗi lần đẩy đến giới hạn, để cái trục dày cộp cắm sâu vào trong mẹ. 

Tiếng nước “papa” không ngừng vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ ngày càng hoang dã của mẹ tôi: “A~~ Sâu quá, con nhẹ nhàng đi, lớn quá, con sắp bị con đụ rồi.”

Hai tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa bóp thật mạnh núm vú đàn hồi của mẹ.

Vú của mẹ bị biến dạng trong tay tôi, núm vú bị chèn ép và ửng đỏ.

Nhưng điều đó không ngăn được bản năng muốn nhiều hơn của cô ấy - "Nhào thật mạnh và véo thật mạnh vào ngực tôi, thế thôi" cô ấy hét lên - vặn vẹo cơ thể để đón nhận tác động của tôi.

Tôi cảm thấy như sự tỉnh táo của tôi đang vượt quá tầm kiểm soát.

Những ca từ gợi tình của mẹ tôi như liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến tôi rơi vào trạng thái thú tính trọn vẹn.

Dương vật của tôi như một cỗ máy không ngừng nghỉ, dùng sức mạnh tối đa thâm nhập vào phần dưới của mẹ tôi, phóng ra một lượng lớn tinh dịch trong suốt như pha lê.

Mẹ cũng trợn mắt, âm đạo co rút dữ dội, dường như sắp đạt cực khoái.

“Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, con phải đi đây ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” tiếp theo là một tiếng hét the thé, phần thân dưới của mẹ tôi đột nhiên phun ra những dòng chất lỏng ấm áp làm ướt phần bụng dưới của tôi.

Cuối cùng tôi đã đạt đến đỉnh điểm của niềm hạnh phúc tột độ này và xuất ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng nóng.

Tôi tưởng mẹ đã nhận được một sự giải thoát hoàn hảo nhưng không ngờ mẹ vẫn chưa hài lòng.

Sau khi đạt cao trào, cô ấy xoay người duyên dáng và ấn tôi vào bên dưới mình.

Cặp vú trắng như tuyết lủng lẳng trước mắt cô, những quả nho to đen cứng trông đặc biệt ngon miệng.

Mẹ cúi xuống nhét một đầu vú vào miệng tôi.

Tôi mút theo bản năng, nếm vị sữa ngọt ngào của mẹ.

Hương vị ngọt ngào đến nỗi khiến tôi say sưa.

Cùng lúc đó, dương vật của tôi lại được nâng lên dưới sự trêu chọc của mẹ, chọc thẳng vào đầu đùi mịn màng của mẹ.

Mẹ cười khúc khích, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi: “Con ơi, nhìn em trai con chưa chơi đùa đủ đâu.” Vừa nói, cô vừa nằm xuống bàn, dang chân ra, lộ ra vườn hoa đào ẩm ướt.

Trời đã lấm bùn, những nụ thịt hồng đang mở ra khép lại, háo hức chờ đợi tình yêu và sự chinh phục của tôi.

Ham muốn của tôi lại trỗi dậy.

Tôi nóng lòng bò tới, ôm lấy dương vật cứng như thép của mình mà đâm thẳng vào vùng kín của bà mẹ tương lai.

"Ming" chúng tôi cùng lúc thở dài vui vẻ.

Ngày hôm nay vẫn còn rất dài, và chuyện tình của chúng ta sẽ không kết thúc ở đây.

Bằng cách này, chúng tôi đã trải qua một ngày rất điên rồ.

Mẹ cưỡi tôi không mệt mỏi, vắt lấy tinh chất của tôi bằng cơ thể mẹ.

Tôi không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết rằng mỗi khi tôi kiệt sức và muốn bỏ cuộc, mẹ luôn tìm ra cách mới để khiến tôi tràn đầy năng lượng và chăm chỉ trở lại.

Chúng tôi thay đổi nhiều tư thế khác nhau, để lại dấu vết yêu đương trong phòng ngủ, phòng tắm và thậm chí cả ban công.

Tinh dịch của tôi trộn lẫn với tinh dịch của mẹ tôi, khắp nơi đều có mùi dâm đãng.

Chúng tôi giống như hai con thú động dục, giao phối một cách say mê theo bản năng nguyên thủy, không quan tâm đến con mắt của thế giới bên ngoài.

Suốt một ngày, tôi và mẹ không ra khỏi nhà.

Bụng mẹ đã chứa đầy tinh dịch của tôi, trên cái bụng căng phồng của mẹ vẫn còn những vệt trắng lốm đốm. 

Tôi mệt đến mức gần như ngã gục trong vòng tay của mẹ. 

“Con yêu, chúng ta đi tắm nhé, được không? Mẹ nhẹ nhàng hỏi, trong giọng nói có chút nũng nịu.

Tôi gật đầu và để cô ấy bế tôi vào phòng tắm.

Tắm nước nóng làm cơ thể mệt mỏi của chúng tôi thư giãn một chút.

Mẹ cẩn thận giúp tôi rửa sạch cuống thịt rồi tự mình đi tắm.

Khi chúng tôi trở lại giường, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mẹ.

Đường cong tròn trịa và hai quả nho to trên đỉnh đều hút mắt tôi.

"Muốn cho con bú? "Mẹ tôi nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ và hỏi tôi với một nụ cười.

Tôi lập tức tiến về phía trước và bú sữa của cô ấy như một đứa trẻ.

Sữa mẹ tôi ngọt và thơm. Tôi uống một cách thèm thuồng và nhanh chóng no bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Suốt ngày 29/3, chúng tôi như hai dây leo, quấn chặt vào nhau, không thể tách rời.

Cơ thể mềm mại của mẹ ôm chặt lấy tôi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng tròn và đầy đặn của mẹ lúc này đang căng mọng vì tinh chất của tôi. 

Cảm giác này rất kỳ lạ, như thể cơ thể chúng ta thực sự hòa nhập vào nhau.

Tôi hơi buồn ngủ, lưng dưới đau nhức, hai tinh hoàn đau nhức, mưa dầm suốt ngày khiến tôi kiệt sức. 

Ngay khi tôi chuẩn bị ngủ, tôi đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình ươn ướt. Một lúc nào đó, mẹ lại đưa dương vật của tôi vào miệng và nhẹ nhàng nuốt xuống. 

“Mẹ ơi, ngày mai mẹ có thể làm được không? Con mệt quá, xin hãy để con đi,” tôi cầu xin. Nhưng mẹ tôi lại ngoảnh mặt làm ngơ. Cô ấy dùng tay giữ lấy con cặc khập khiễng của tôi và nuốt nó đến cùng. 

Tôi cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình được bao bọc trong miệng cô ấy, cảm giác ẩm ướt và ấm áp ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi không khỏi rên lên một tiếng, vô thức duỗi thẳng eo. Mẹ nhận thấy phản ứng của tôi và vui vẻ tăng tốc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Vừa nuốt nước bọt, cô vừa ngước mắt lên nhìn tôi, ánh mắt đầy mong đợi.

"Em yêu, nhìn này, nó tràn đầy năng lượng rồi." Mẹ cố tình trêu chọc tôi bằng những lời nói bậy bạ. 

Tôi nghiến răng và cố gắng hết sức để không mất kiểm soát. 

Nhưng phương pháp của mẹ quá hay nên chẳng bao lâu tôi đã có cảm giác như sắp đầu hàng lần nữa. 

“Mẹ ơi, con thực sự không thể chịu đựng được nữa rồi,” tôi thở hổn hển, đưa tay ôm đầu mẹ. 

Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên tăng tốc độ, tôi đột nhiên cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ mắt ngựa - và tôi thực sự đã bị miệng bà xuất tinh! 

Mẹ hài lòng nuốt hết tinh dịch của tôi vào bụng, rồi ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi. Trên môi cô vẫn còn một chút vẩn đục màu trắng, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

"Tôi nhớ có một tên khốn nhỏ đã nhờ tôi giúp hắn bú.

Tôi muốn đẩy mẹ ra nhưng tay không dùng được sức nên chỉ có thể đẩy bộ ngực khủng của mẹ.

Bộ ngực khổng lồ của mẹ gần như vùi lấp bàn tay tôi, tôi có thể cảm nhận được núm vú cứng cáp của mẹ cọ vào ngón tay tôi, điều đó càng khơi dậy ham muốn của mẹ hơn.

"Cục cưng, ngươi lo lắng như vậy sao? Mẹ ở đây để thỏa mãn con." Mẹ nói, lại đưa dương vật mềm mại của tôi vào miệng.

Lưỡi của cô ấy linh hoạt vòng quanh trục, rồi cô ấy mút mạnh, như thể cô ấy cũng muốn hút hết tâm hồn tôi.

“Mẹ ơi, chậm lại thôi,” tôi yếu ớt phản đối, giọng tôi như sắp khóc. Dương vật của tôi đã đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp và không còn chịu được sự kích thích như vậy nữa.

Nhưng mẹ tôi không có ý định chậm lại chút nào. Cô mút mạnh hơn, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "ròng rọc, ríu rít".

Tôi cảm thấy thần kinh của mình sắp suy sụp nhưng mẹ tôi dường như không hề mệt mỏi và càng hưng phấn hơn.

Cuối cùng, sau một thời gian mút mạnh, dương vật của tôi lại co thắt nhưng lần này không có tinh dịch chảy ra. Thay vào đó là một dòng máu đỏ tươi, kéo theo đó là cơn đau dữ dội.

Tầm nhìn của tôi tối sầm lại, mồ hôi nhanh chóng làm ướt tấm đệm. Tôi ôm đầu mẹ một cách tuyệt vọng, cong người lại và cuộn tròn như một con tôm hùm nấu chín.

Cơn đau dữ dội lan từ dương vật đến thắt lưng rồi đến não. Mọi dây thần kinh đều đang gào thét phản đối. Tôi cảm thấy ý thức của mình hơi mơ hồ, nhưng cơn đau ngày càng rõ ràng và dữ dội hơn.

Mẹ liếm mùi máu trên môi và rùng mình. Cô ấy từ từ tỉnh dậy và nhận ra mình đã làm gì khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của tôi. Cô ấy nhanh chóng nhổ dương vật của tôi ra mà không lau máu trên môi.

“Tại sao đứa bé lại chảy máu?” Mẹ hoảng hốt nói, nước mắt không kìm được mà chảy ra.

"Em yêu, em sẽ ổn thôi. Mẹ đưa con đi bác sĩ ngay đây,” mẹ lo lắng nói, vội vàng mặc quần áo, bế tôi chạy ra ngoài. Tôi hoảng sợ suýt vấp ngã mấy lần. Tôi yếu ớt dựa vào vòng tay mẹ và cảm thấy thế giới quay cuồng trước mắt.

Tôi chỉ cảm nhận được cơ thể ấm áp của mẹ và những ngón tay mẹ đang run rẩy vì lo lắng.

Mẹ ôm tôi chạy suốt quãng đường nhưng thể trạng của mẹ thực sự không phù hợp với việc tập luyện vất vả như vậy.

Bụng cô ấy đã căng ra bởi tinh dịch của tôi, và cô ấy đi lại một cách nhàn nhã.

Cộng với bộ ngực căng cứng, hai bầu ngực nặng nề treo trên ngực, lắc lư theo mỗi bước đi của cô.

Điều này khiến người mẹ cử động khó khăn và cú ngã gây đau đớn nhưng bà vẫn nghiến răng kiên trì vì sợ trễ giờ đến gặp bác sĩ.

"Cục cưng, ngươi phải nhịn." Khuôn mặt lo lắng của người mẹ tràn đầy lo lắng.

Bước đi của cô ấy lộn xộn và nặng nhọc, nhiều lần cô ấy suýt ngã xuống đất.

Nhưng lần nào cô cũng kiên trì đứng dậy và dùng hết sức lực chạy về phía trước.

Sau một chặng đường gập ghềnh, chúng tôi đã đến nơi đậu xe. Mẹ cẩn thận đặt tôi vào ghế phụ, khởi động xe và lái đến bệnh viện gần nhất.

Mẹ tôi lái xe hết sức tập trung trên đường đi vì sợ xảy ra tai nạn.

Nhưng bất chấp điều đó, thỉnh thoảng cô ấy vẫn đưa mắt sang một bên, quan tâm kiểm tra tình trạng của tôi.

Tôi nằm yếu ớt trên ghế hành khách, cảm thấy ý thức đang rời bỏ mình từng chút một.

Cuối cùng cũng đến bệnh viện, mẹ tôi lao ra khỏi xe và bế tôi xuống cùng. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, sợ gây thêm tổn hại cho tôi.

"Em yêu, chúng ta sẽ gặp bác sĩ sớm thôi. Con sẽ ổn thôi.” Mẹ tôi liên tục an ủi tôi và chính bà cũng khóc.

Tôi ngơ ngác nghe lời mẹ nói, nhưng tầm nhìn của tôi ngày càng mờ đi.

Tôi chỉ có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ cọ vào má tôi, và tiếng nước róc rách phát ra từ cái bụng bầu khổng lồ của mẹ - đó là tiếng tinh dịch của tôi đang khuấy động bên trong. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi. Cô bước nhanh hơn và nhanh chóng đến trước cửa phòng cấp cứu. 

Cô nhẹ nhàng đặt tôi lên ghế rồi quay người chạy đi tìm bác sĩ. Tôi cảm thấy cơ thể mình ngày càng không thể hoạt động được, suýt nữa thì ngã khỏi ghế. Mí mắt của tôi nặng đến mức tôi khó có thể mở chúng ra. 

Sau khi bác sĩ nhanh chóng kiểm tra tình trạng của tôi, ông ấy nói với mẹ tôi với vẻ mặt nghiêm túc: “Bệnh nhân đã bị suy sụp nặng. Tôi e rằng các phương pháp y tế hiện tại sẽ không có nhiều tác dụng.”

Mẹ tôi nghe xong như mất hết chỗ dựa và ngã gục xuống đất. 

Nước mắt lăn dài như hạt vỡ. Đôi môi cô run rẩy và cô không thể nói được. Khuôn mặt cô với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt tràn ngập nỗi buồn và tuyệt vọng không thể tả được. 

Tôi đã cố gắng hết sức để an ủi mẹ nhưng tôi thậm chí còn không còn sức để giơ tay lên. 

Tôi chỉ cảm thấy ớn lạnh toàn thân, và tầm nhìn của tôi dần dần biến mất. 

“Con ơi, mẹ xin lỗi, tất cả là tại mẹ”, người mẹ lẩm bẩm một mình, nước mắt rơi như suối. 

Cô ấy loạng choạng bước tới, nắm chặt tay tôi: “Anh sẽ không rời xa em phải không? Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi"

Tôi gật đầu yếu ớt và cố gắng mỉm cười bằng chút sức lực cuối cùng của mình. Sau đó, mọi thứ trở nên tối tăm

Mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng và ấn chặt đầu tôi vào bộ ngực khủng của mẹ. Đây là điều tôi thích nhất

Đúng lúc mẹ tôi đang vô cùng đau buồn thì chợt cảm thấy một bàn tay lạnh lẽo đặt lên vai mình. Cô ngơ ngác nhìn lên và nhìn thấy một mụ phù thủy gầy gò đang đứng trước mặt mình từ lúc nào đó. 

Phù thủy gầy gò, làn da nhăn nheo, vàng vọt như vỏ cam khô. Dưới mui xe, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hốc mắt trũng sâu toát ra vẻ nham hiểm như những con rắn độc. 

“Thưa bà, tôi có thể cứu con của bà. Nhưng đổi lại, em sẽ trở thành nô lệ mang thai của anh mãi mãi như thế nào? “Giọng nói của lão Cam như thủy tinh cọ xát vào nhau, hắn dùng đôi mắt sắc bén nhìn thẳng về phía mẹ mình. 

Sau khi mẹ tôi nghe rõ lời nói của cô, bà không hề do dự chút nào. Cô ấy nhìn tôi nằm vô hồn trong vòng tay, nước mắt lại trào ra. 

“Tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào miễn là có thể cứu được con mình”, người mẹ nghiến răng nói. 

"Rất tốt. Vậy từ hôm nay em là của anh. "Orange già duỗi những móng tay thon dài và sắc nhọn dính đầy bụi bẩn, gãi vào đầu vú của mẹ. Mẹ kêu lên, sữa không ngừng trào ra. Sữa đặc màu vàng từ từ tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Old Orange hài lòng gật đầu, ánh mắt lập tức chuyển xuống phía mẹ. Giống như một phụ nữ mang thai đủ tháng với tinh dịch trên bụng, trong mắt có vẻ khinh thường. Bà dùng lòng bàn tay tát vào, một tia sáng tím lóe lên, bụng mẹ lập tức phản ứng. Miệng tử cung khép chặt của người mẹ từ từ mở ra một lỗ nhỏ, đồng thời, tinh dịch từ cửa âm đạo từ từ tràn ra, chẳng bao lâu sau sẽ tụ lại thành một vũng nhỏ. 

Người mẹ cảm thấy tử cung đang co bóp và đã đến lúc tống hết tinh dịch bên trong ra ngoài. 

Mẹ hơi hoảng hốt, cố gắng dùng tay chặn dòng tinh dịch đang phun ra để giữ lại thứ cuối cùng tôi để lại cho mẹ. 

“Đừng sợ, một khi tử cung của bạn hoàn toàn trống rỗng, tôi sẽ lấp đầy nó. Lão Cam ghé sát vào tai mẹ nói đầy thông cảm, đồng thời đưa tay còn lại nhẹ nhàng ôm lấy cằm mẹ.

Mẹ nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị tinh thần cho đi mọi thứ nhưng cơ thể mẹ lại bất giác run lên.

Nhưng đây là cơ hội duy nhất của cô và cô sẵn sàng chịu đựng bất cứ điều gì để cứu con mình.

Old Orange mở miệng tôi và ấn tôi vào núm vú của mẹ tôi. Dòng sữa óng ả chảy vào miệng tôi, dường như khiến cuộc đời tôi trôi qua chậm lại. Mẹ tôi nhanh chóng chỉnh lại đầu tôi, cố gắng đứng dậy rồi theo mụ phù thủy ra khỏi bệnh viện.

Lão Orange cong ngón tay, xe tự động lao tới, cửa bật mở. Mẹ cẩn thận bế tôi lên xe, rồi lái xe vào sương mù dày đặc dưới sự hướng dẫn của Old Orange.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngày 29 tháng 3 có thể là ngày 30 tháng 3, tôi không biết nữa, suy nghĩ của tôi bắt đầu chập chờn, thỉnh thoảng tôi chỉ nghe được vài âm thanh…

Sương mù ngày càng dày đặc, khung cảnh xung quanh nhanh chóng bị nuốt chửng, chỉ còn lại ánh đèn xe chiếu sáng một khoảng cách rất ngắn. 

Mẹ lo lắng nắm chặt vô lăng. 

Lão Orange hình như rất quen thuộc nơi này liền dặn mẹ lái xe về phía trước.

Càng đi sâu, cây cối càng cao và rậm rạp, thậm chí có nơi còn phải nhiều người ôm nhau mới vây quanh. Trong rừng thỉnh thoảng vang lên tiếng chim lạ và tiếng thú gầm, khiến người ta dựng tóc gáy.

Cuối cùng, dưới gốc cây khổng lồ, hiện ra một túp lều cổ kính. Ngôi nhà được làm bằng đá thô, cửa sổ đóng kín. Nó trông cực kỳ kỳ lạ và kỳ quái. Lão Orange ra hiệu dừng lại và nói với mẹ: “Chúng con đến rồi.

Mẹ cẩn thận bước ra khỏi xe và bế tôi vào cabin. Căn phòng tối om, trong không khí có mùi ẩm ướt và thối rữa. Nhưng mẹ không còn có thể quan tâm đến điều này nữa. Cô háo hức hỏi: “Anh thực sự có thể cứu được con tôi sao? 

"Tất nhiên rồi." Old Orange mỉm cười yếu ớt rồi dẫn mẹ đi qua hành lang tối tăm tới một căn phòng chứa đầy chai lọ và lon. 

"Chỉ cần tìm được thứ thích hợp, ta có thể khiến hắn sống lại. Nhưng sẽ mất một khoảng thời gian, phu nhân, tốt nhất nên kiên nhẫn chờ đợi."

Lão Orange chậm rãi lục lọi, thỉnh thoảng nhặt lên một cái chai, kiểm tra một chút rồi lại đặt về chỗ cũ. Mẹ đứng sang một bên lo lắng chờ đợi, đôi tay run rẩy vì hồi hộp. 

Một lúc sau, Old Orange cuối cùng cũng tìm được thứ mình muốn - một lọ thuốc màu hồng có mùi thơm hấp dẫn. Cô lấy ra một chiếc đưa cho mẹ, ra hiệu cho mẹ đút cho tôi. 

Mẹ cầm viên thuốc và nhìn khuôn mặt tái nhợt của tôi với vẻ lưỡng lự. Cuối cùng, cô ấy cũng nhượng bộ. Cô ấy nhẹ nhàng lấy núm vú ra khỏi miệng tôi và nhét viên thuốc vào miệng tôi. 

Viên thuốc tan chảy trong miệng, vị ngọt ngào bùng nổ trong miệng. 

Cơ thể tôi co giật dữ dội, và ý thức của tôi bị kéo lùi một cách dữ dội trong giây lát. Tôi cảm thấy toàn thân nóng không chịu nổi, dương vật của tôi dựng đứng lên. 

Ngay sau đó, máu đặc từ mắt ngựa chảy ra, nhuộm đỏ cả bắp đùi tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Mẹ kinh hãi nhìn tất cả những điều này và hoảng sợ lau phần thân dưới của tôi. 

"Đừng lo lắng, đây chỉ là hiện tượng tạm thời thôi." Ma nữ thản nhiên trả lời, tiếp tục tìm kiếm những thứ khác. 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài gật đầu. Cô hiểu rằng bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin tưởng vào Old Orange.

Một lúc sau, Old Orange lấy từ trong tủ ra một chiếc đầu lâu sẫm màu, bên trong có nhét một chiếc phễu cán dài. Cô ấy đặt hộp sọ bên dưới tôi và để dòng máu tràn đầy của tôi chảy vào đó. 

"Đó thực sự là thứ tốt." Old Orange nhìn tinh dịch máu tôi xuất ra và nở một nụ cười hài lòng. Hộp sọ nhanh chóng chứa đầy chất lỏng nhớp nháp, và không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào.

"Tiểu thư, đến lượt cô rồi." Old Orange quay đầu lại nhìn mẹ và chỉ vào một vòng tròn ma thuật trên mặt đất.

"Đứng lên và cởi quần áo ra."

Dù cảm thấy xấu hổ nhưng mẹ vẫn vâng lời. Cô ấy cởi trần, và cơ thể trần trụi của cô ấy trông đặc biệt quyến rũ trên phông nền của vòng tròn ma thuật. 

Old Orange nhìn quanh và cuối cùng dừng lại ở bộ ngực sưng tấy và bộ phận kín của mẹ cô. 

"Rất tốt, em là thân hình phụ nữ hoàn hảo nhất mà anh từng thấy." Cô dùng ngón tay trêu chọc núm vú và môi âm hộ của mẹ khiến cô rùng mình.

"Được rồi, bây giờ cô hãy mở rộng chân ra, tôi bắt đầu chữa trị cho con trai cô." Lão Cam vừa ra lệnh vừa nhặt chiếc đầu lâu chứa đầy tinh huyết lên.

Mẹ nghe theo lời mụ phù thủy, run rẩy mở hai chân ra, để lộ bông hoa căng mọng mọng nước ở giữa. Phần thân dưới của cô đã rất ẩm ướt, nước trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống phía trên đùi cô. 

Old Orange nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch của tôi rồi vẽ một biểu tượng phức tạp lên môi âm hộ đang mở của mẹ tôi. 

Biểu tượng ngay khi xuất hiện phát ra ánh sáng đỏ chói, tương phản rõ rệt với làn da mỏng manh của người mẹ, khiến nó trông đặc biệt quyến rũ và dâm đãng. 

Động tác của Old Orange vô cùng khéo léo. Một thời gian sau, toàn bộ vùng kín của mẹ bị bao phủ bởi những biểu tượng màu đỏ tươi. Chúng tỏa ra ánh sáng tà ác, như thể chúng còn sống.

Old Orange không dừng lại ở đó. Cô ấy thêm một số chất chưa biết khác vào tinh chất máu của tôi, làm cho màu máu trở nên đậm hơn và huyền bí hơn. 

Sau đó, cô bắt đầu vẽ những nét bùa tương tự lên cái bụng căng phồng và bộ ngực khủng của mẹ mình. Cảnh tượng cực kỳ kỳ lạ và có tác động trực quan. 

Người mẹ cắn môi, để cho Old Orange để lại những dấu vết tục tĩu đó trên khắp cơ thể mình. Cô biết điều này là để cứu con mình. Dù xấu hổ nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. 

Lão Orange thở ra một hơi dài, bắt đầu niệm chú, vòng tròn ma thuật trên mặt đất chậm rãi lóe lên ánh sáng đỏ đen. 

Hộp sọ chứa đầy tinh huyết từ từ xoay ở giữa vòng tròn, tinh huyết từ từ bốc hơi thành một màn sương máu dày đặc màu đỏ đen. 

Tinh huyết cuối cùng của đứa trẻ đã chết được dùng làm kim chỉ nam

“Hình ảnh khát vọng” vĩ đại

Tôi dâng cho bạn cơ thể tốt nhất của người mẹ, và tử cung của bà sẽ là lối đi cho bạn đến. 

Những người theo dõi khiêm tốn nhất của bạn chào đón bạn

"Lão Cam hét lớn lời cuối cùng, vòng tròn ma thuật nổ tung, một cỗ lực lượng cực kỳ mạnh mẽ quét sạch toàn bộ nơi này!

Old Orange Jiejie đá tôi đến bên mẹ tôi với một nụ cười kỳ lạ và hét lên: "Đã đến lúc, tiểu thư của tôi, hãy sẵn sàng chào đón người thừa kế của bạn!" "

Mẹ ôm tôi thật chặt, gần như không thở được, nội tạng của tôi dường như bị chèn ép cứng ngắc. Sự tự trách móc và hối hận mạnh mẽ dâng lên trong lòng tôi.

Cuối cùng mẹ cũng nhận ra mình đã bị lừa! Đây hoàn toàn không phải là một cách chữa trị mà là một nghi lễ hiến tế cô ấy và tôi cho quỷ dữ dưới địa ngục!

Khi cô ấy nhìn rõ mọi thứ trước mắt, đôi mắt cô ấy mở to - cô ấy nhìn thấy vô số xúc tu nhỏ xíu nhô ra từ những vết nứt trên mặt đất, điên cuồng vươn về phía hai chúng tôi.

Những xúc tu đó quấn quanh tứ chi của mẹ mẹ như những con rắn độc, không ngừng di chuyển lên cao, chẳng mấy chốc đã đến vùng kín và bụng dưới của mẹ.

Chúng dường như bị thu hút bởi mùi ở đó, vặn vẹo, cọ xát như điên, khiến toàn thân người mẹ mềm nhũn và yếu ớt.

Cùng lúc đó, một bóng người mơ hồ bắt đầu chậm rãi ngưng tụ, thành hình bao quanh bởi những xúc tu.

Sương máu dần dần co lại, tựa hồ đây chính là "Hình ảnh dục vọng" xuất hiện.

“Hình ảnh dục vọng” giống như âm đạo khổng lồ, cương cứng của người phụ nữ. Phần thịt hến sẫm màu, nhăn nheo từ từ vặn vẹo và mở ra hai bên. Vô số xúc tu từ trong lỗ thịt thò ra, ướt át và nhớp nháp, cuộn tròn và quấn vào nhau. Các loại thân thịt khác nhau mọc ở đầu các xúc tu, liên tục phun ra nước màu trắng. 

Đỉnh của ham muốn tình dục là một sarcoma khổng lồ, nơi đặt âm vật. 

Lúc này, nó dần dần căng cứng và sưng lên, chẳng mấy chốc đã to bằng đầu người. 

Sau đó, một đường nhỏ màu đỏ nổi lên từ bề mặt của khối u, bắt đầu xoắn và biến dạng, dần dần kéo dài thành khuôn mặt người.

Các đường nét trên khuôn mặt con người không ngừng xoay chuyển, miệng đóng mở phát ra những âm thanh kỳ lạ giống như tiếng kêu của một loại động vật nào đó. 

Sau đó, khối u từ từ vặn vẹo, kéo dài sang một bên, rất nhanh hắn đã khóa chặt mục tiêu. 

Hai con mắt trên mặt người từ từ nhô ra, giống như xúc tu của ốc sên, vặn vẹo hướng về cái bụng căng phồng của mẹ, trong mắt lộ ra sự tham lam và hưng phấn.

"Tránh ra! Đừng chạm vào con tôi! Thả chúng tôi ra!" Người mẹ vặn vẹo như điên, cố gắng thoát khỏi những xúc tu đang trói chặt mình. 

Tuy nhiên, mọi thứ đều vô ích, những xúc tu đó dường như còn sống, siết chặt lấy cô không chịu buông ra. 

Lá bùa trên người mẹ cô cũng bắt đầu phát ra ánh sáng chói lóa hơn, sức mạnh dường như in sâu vào cơ thể khiến bà đau khổ. 

Cùng lúc đó, bụng dưới của cô co thắt mạnh, tinh dịch còn sót lại bắn ra khỏi âm đạo của mẹ cô như một mũi tên nước. Đồng thời, âm đạo của mẹ cũng trở nên vô cùng lỏng lẻo và rộng rãi do lượng tinh dịch tiết ra quá nhiều, như đang chào đón sự xâm nhập của một thứ gì đó. 

"Giúp, giúp!" Mẹ tôi gào thét, vùng vẫy nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được. 

Cô cảm thấy sức lực của mình đang nhanh chóng cạn kiệt, toàn thân như bị mắc kẹt trong một vũng lầy. 

Điều đáng sợ hơn nữa là cô phát hiện tấm bùa trên bụng mình bắt đầu tỏa ra ánh sáng chói lóa, vặn vẹo như một sinh vật sống. 

Nhìn khuôn mặt con người được bao bọc bởi những xúc tu của người mẹ, cái miệng há ra thành một hình vòng cung cực lớn, máu đen rỉ ra từ đầu những chiếc xúc tu, chúng bắt đầu phác thảo những bùa chú phức tạp trên bụng người mẹ. Tuy nhiên, trước khi bức tranh hoàn thành, câu thần chú còn chưa phát huy tác dụng đã bị cuốn trôi bởi dòng sữa do sự vùng vẫy của người mẹ phun ra. Khuôn mặt con người hét lên và đảo mắt điên cuồng, dường như rất tức giận. 

Sau đó, hai chiếc xúc tu bị xé toạc và rơi ra, biến thành hai chiếc nút che ngực có kích thước bằng quả bóng bàn.

Giữa tiếng la hét đau lòng của người mẹ, hai chiếc nút vú đã thọc vào đầu vú của người mẹ. Lỗ núm vú của mẹ càng bị kéo dài ra, núm vú bị kéo căng thành một lớp mỏng và quấn quanh nút núm vú. Khuôn mặt cô ấy phát ra một tiếng rít lên, như thể cô ấy rất hài lòng với kiệt tác của mình. Đội hình đã sớm được hoàn thành chỉ với một cái vẫy tay của cô ấy, điều này thậm chí còn phức tạp hơn. Những câu thần chú dày đặc chồng lên nhau và nhấp nháy, bụng mẹ bắt đầu sưng lên, âm đạo dường như bị một lực vô hình kéo lại để trở nên rộng hơn. Dường như bụng mẹ đã sẵn sàng cho quỷ dữ xâm nhập. Khuôn mặt con người tiếp tục vẫy những xúc tu của nó, vô số lớp vòng tròn ma thuật bảo vệ rơi xuống cơ thể người mẹ.

Có lẽ, để sống sót qua giai đoạn sinh nở yếu đuối, Mặt Người cũng đã cố gắng hết sức.

Hồ Mãn Phát Sách gật đầu hài lòng và phát ra một tiếng hét kỳ lạ. Âm đạo của mẹ mở ra không kiểm soát được. Cơn đau dữ dội khiến cô phải duỗi cổ. Một lực hút mạnh phát ra từ sâu trong âm đạo của cô. "Nếu chúng tôi không yêu cầu, xin hãy để chúng tôi đi." Giọng van nài yếu ớt của mẹ nhanh chóng bị át đi trong nụ cười quái đản của Mặt Người và Cam Già. 

Cô bất lực nhìn bóng dáng màu tím đen dần dần thu nhỏ lại, bay về phía cửa âm đạo đang mở của cô rồi lao vào không chút do dự. 

Ngay khi “hình ảnh dục vọng” sắp hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể mẹ, mẹ đang hoảng hốt chợt nhìn thấy dương vật vẫn đang cương cứng của tôi. Lòng mẹ cảm động và mẹ đã có một quyết định táo bạo. Ngay lúc ham muốn sắp vào âm đạo, cô ấy vặn mạnh eo, khiến mông cô ấy ngã về phía tôi, và cô ấy ngồi thật mạnh lên dương vật của tôi!

Lực hút cực lớn ngay lập tức tác động lên dương vật của tôi. Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy ngay cả hai hòn bi của mình dường như cũng đã lọt vào một căn phòng ấm áp, ẩm ướt và lỏng lẻo. Niềm vui đơn giản là không thể diễn tả được.

Nhưng tôi chưa kịp cảm nhận thì đã có một lực hút kéo tôi vào trong cơ thể mẹ!

Tôi kinh hoàng khi cảm thấy mình đang bị thứ gì đó bóp nghẹt và biến dạng, mọi thứ xung quanh đều là chất lỏng dày đặc và ấm áp.

Cuối cùng, khi đã quen với nó, tôi thấy mình đang ở trong một không gian nhỏ, tối tăm, được bao quanh bởi những bức tường thịt mềm mại và mịn màng.

Tôi thực sự đã vào bụng mẹ rồi!

Lúc này, lá bùa trên người mẹ tôi lại thay đổi. Màu đỏ tà ác ban đầu đã biến mất và thay vào đó là những vòng tròn có những đường màu trắng sữa.

Những đường này tỏa sáng trong bóng tối, tạo thành một hoa văn phức tạp và lộng lẫy.

Tôi biết điều này có nghĩa là gì - bụng mẹ đã có chủ rồi!

Những chữ rune kỳ lạ ban đầu được đặt trên người mẹ tôi để bảo vệ cơ thể bà và đảm bảo sự ra đời suôn sẻ của ác quỷ giờ đã trở thành rào cản giữa tôi và mẹ tôi!

Những tấm bùa đó tỏa ra ánh sáng trắng chói mắt, tạo thành tấm khiên bảo vệ ôm chặt mẹ tôi vào bên trong.

Nhìn thấy cảnh tượng này, "Hình ảnh mong muốn" phát ra một tiếng hét giận dữ. Nó cố gắng tiến lại gần lần nữa nhưng bị một lực vô hình bật ngược lại, rơi xuống đất và rít lên. Có vẻ như bùa chú đã phát huy tác dụng, không chỉ bảo vệ chúng tôi khỏi bị tổn hại mà còn xua đuổi ma quỷ. "

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Lão Orange tức giận nhìn cảnh này.

Với một tiếng gầm rít, năng lượng đen gợn sóng trong không khí. "Hình ảnh mong muốn" rõ ràng là rất tức giận.

Nghi lễ mà nó cho là có thể dễ dàng tiếp cận lại bị chính nó phá hủy ngay trước mắt, khiến nó cảm thấy vô cùng bị xúc phạm.

Nó quyết định trả thù, mục tiêu của nó rất rõ ràng - chính là Old Orange, người không bị cấm chú bao bọc. Chính tên khốn già này đã khiến nó mất đi phần lớn sức mạnh một cách vô ích.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đột nhiên tan thành một làn sương đen, vượt qua rào cản giữa mẹ con chúng tôi và đi thẳng vào bụng Old Orange.

Sương đen vừa tiến vào cơ thể liền bắt đầu nhân lên và nhanh chóng sinh sôi nảy nở, gần như trong nháy mắt lấp đầy toàn bộ khoang bụng của Old Orange.

Bụng lão Orange lập tức sưng lên đến mức khó tin, như thể có thể nổ tung bất cứ lúc nào!

"Không! Đừng! Buông ta ra!" Lão Cam sợ đến sắc mặt tái nhợt, nàng vỗ mạnh vào bụng muốn đuổi mặt người đàn ông ra ngoài, nhưng tất cả đều vô ích.

Cái bụng khô héo của cô căng cứng và sáng bóng, lộ ra vết máu, trông như sắp nổ tung vào giây phút tiếp theo.

Khuôn mặt của cô ấy!

Biến dạng vì sợ hãi, đôi mắt cô gần như lồi ra khỏi khuôn mặt. Trong cơn hoảng loạn, cô chợt nhớ đến con dao găm vàng treo trên thắt lưng - đó là thánh khí mà cô đã đánh cắp khỏi nhà thờ khi cô bỏ đạo. Với đôi tay run rẩy, cô giơ con dao găm lên và đâm vào bụng mình. Thánh quang và sương mù đen đan xen trong bụng cô. Bụng của Old Orange cuối cùng đã đạt đến giới hạn, và một cái lỗ lớn nổ tung.

Các mảnh nội tạng văng khắp nơi, không khí tràn ngập mùi máu thối.

Một móng vuốt đen như mực khó khăn vươn ra khỏi hố, nhưng ngay lập tức bị ánh sáng thánh lan tỏa đốt cháy và biến mất - con quỷ đã bị tiêu diệt hoàn toàn dưới sự chiếu sáng của ánh sáng thánh, chỉ còn lại làn sương máu cuối cùng lơ lửng trong không trung.

Đúng lúc này, một cảnh tượng kỳ lạ xảy ra - sương máu thực sự bị một lực vô hình kéo đi, theo lực hút còn sót lại của âm đạo tôi, xâm nhập sâu vào tử cung của mẹ tôi, hòa nhập với cơ thể tôi. 

Những xúc tu tan rã và biến mất, con mẹ rơi vào chất nhầy và bắn tung tóe một chất đục màu trắng.

Cô rên rỉ khe khẽ, khuôn mặt tái nhợt và vẻ mặt hốc hác. 

Trận chiến khốc liệt này khiến cô kiệt sức và gần như dùng hết sức lực.

Nỗi đau mất con cuối cùng cũng bộc phát vào lúc này. Mẹ bật khóc, hai tay ôm chặt bụng như muốn tìm lại hơi ấm đã mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, ý thức của tôi cứ chập chờn. Đáng lẽ tôi phải cứu mạng mình. 

Khi sương máu hòa vào nhau, ý thức của tôi dần dần trở nên rõ ràng. 

Những sợi chỉ đen và đỏ tiếp tục kéo dài ra và kết nối với tôi trước khi biến mất. Tôi tò mò đưa tay ra chạm vào chúng nhưng tôi đã trượt. 

Một kết nối mơ hồ dường như đang dần được xây dựng. Tôi có thể mơ hồ cảm nhận được đối tượng kết nối là mẹ tôi, hay chính xác hơn là bùa chú trên mẹ tôi. 

Tôi cố gắng gửi tin nhắn cho mẹ tôi bằng cách liên lạc

"Mẹ, con chưa chết, bây giờ con đang ở trong bụng mẹ, đã trở thành một bào thai." Mẹ vẫn còn đau buồn sâu sắc và cho rằng mình đang nghe thấy ảo giác. Mãi cho đến khi những dấu vân tay nhỏ không ngừng nhô ra trên bụng, cô mới ôm bụng hét lên: "Em yêu, em yêu! Là em sao?!" Ngang qua bụng, tay tôi chạm vào lòng bàn tay mẹ: “Là con đây mẹ.” Nước mắt mẹ tôi lại bắt đầu tuôn rơi, tiếng nức nở khe khẽ dần biến thành tiếng hú. Tôi biết mẹ tôi cần phải giải tỏa cảm xúc sau khi trải qua hàng loạt điều khó tin này. Tôi lặng lẽ cuộn tròn trong bụng mẹ, không ngừng truyền đạt những suy nghĩ an ủi. May mắn thay, tất cả chúng ta đều an toàn. 

Khi tâm trạng của mẹ dần hồi phục, tôi đề nghị mẹ nên nghỉ ngơi thật tốt để lấy lại sức. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn bướng bỉnh đứng dậy ôm cái bụng bự trên tay, nhặt quần áo chuẩn bị khám phá môi trường trước để tránh xảy ra tai nạn tiếp theo. 

Máu thịt rải rác trong nhà trộn lẫn với chất nhầy và bốc ra mùi hôi thối kinh tởm. Mẹ che miệng lại và bắt đầu kiểm tra tình hình từng phòng. Sau khi kiểm tra sơ bộ, cô chốt cửa và bước vào cánh cửa khó thấy nhất trong góc. 

Căn phòng này sạch sẽ đến bất ngờ, chắc là phòng chứa đồ. Các loại thực phẩm và nhu yếu phẩm hàng ngày được xếp gọn gàng trên mặt đất. Có vẻ như quả cam già này tuy kỳ dị nhưng lại không sống nhờ phép thuật. 

Mẹ nôn ói hai lần rồi nhanh chóng đóng cánh cửa nhỏ lại. Cô cẩn thận bỏ trống một góc phòng và cẩn thận tìm kiếm lại. Sau khi xác nhận rằng không còn mối nguy hiểm nào khác, cô dựa vào khung cửa. 

Sức lực thể chất của mẹ tôi đã đạt đến giới hạn. Cô vội vàng dùng quần áo lau sạch chất nhầy trên người rồi từ từ nằm tựa lưng vào cánh cửa gỗ. 

Cái bụng bầu khổng lồ đẩy quần áo lên cao khiến mẹ khó thở. 

Con nhắm mắt lại, nhẹ nhàng vuốt bụng rồi thì thầm với tôi: “Con ơi, mẹ mệt quá, mẹ cần nghỉ ngơi. Ngày mai chúng ta sẽ khám phá nhiều nơi hơn và tìm đường về nhà”.

Mẹ tôi chỉ nằm trên nền đất lạnh và ngủ thiếp đi, hơi thở dần dần ổn định. Và tôi cuộn tròn trong bụng ấm áp của cô ấy, cố gắng hết sức để mở rộng các giác quan và chú ý đến những diễn biến xung quanh mình. 

Khi màn đêm buông xuống, sâu trong khu rừng của thế giới khác, tiếng ngáy nhẹ vang lên từ ngôi nhà gỗ tối tăm. Mẹ kiệt sức và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. Trong khi cô đang ngủ, một sự thay đổi kỳ lạ đã xảy ra. 

Cái bụng bầu cao lớn của người mẹ bắt đầu khẽ run lên, sau đó một luồng đèn đỏ sáng lên, lao nhanh qua đó. 

Cùng lúc đó, bộ ngực lớn của mẹ tôi cũng sưng lên, những vệt đỏ trên người bắt đầu phát ra màu đỏ chói. 

Vùng kín của mẹ cũng bắt đầu có những thay đổi tương tự. Những vệt đỏ hiện lên trên môi, xoắn vặn khi cơ thể run rẩy. 

Vẻ mặt mẹ tôi hiện rõ sự đau đớn và vui sướng. Cô cắn môi và xoắn hai chân lại với nhau. 

Hai tay không ngừng bóp nắn bộ ngực sưng tấy của cô, hai núm vú bị sữa dâng lên đẩy ra. Dòng sữa đục màu vàng óng phun ra liên tục, bắn tung tóe một vùng rộng lớn trên mặt đất. 

Nhiệt độ trong cơ thể người mẹ càng lúc càng mãnh liệt, cơ thể người mẹ dường như mất kiểm soát, tự vặn vẹo. 

Mật ong từ vùng kín thấm vào áo khoác, cảm giác nhớp nháp khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Cô cảm thấy có điều gì đó đang đến nhưng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của nó.

Má mẹ đỏ bừng và hơi thở của mẹ ngày càng to hơn. 

Cuối cùng, một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi môi mẹ, và mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm. 

Cơ thể cô co giật mấy cái rồi ngã xuống đất. 

Toàn bộ khung cảnh vừa dâm đãng vừa gợi cảm, nhưng mẹ tôi không biết bây giờ trông cô ấy như thế nào. 

Tất cả những điều này dường như có liên quan đến nghi lễ bùa chú kỳ lạ đó. 

Nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ về mối liên hệ thì mẹ tôi lại rên rỉ, dường như hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn của chính mình.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng tỉnh dậy sau giấc mơ gợi tình này. 

Cô ngơ ngác nhìn quanh, nhất thời không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tuy nhiên, khi nhìn xuống, cô thấy quần áo của mình đã bị xé thành từng mảnh và vùng kín dính đầy bùn. Mẹ tôi rất ngạc nhiên nên tôi nhanh chóng kể cho mẹ nghe chuyện vừa xảy ra. 

Mẹ tôi và tôi đều nhận ra một vấn đề - những vết đỏ trên người bà dường như có tác dụng kích thích tình dục. 

Mẹ nhớ lại giấc mơ trước đó, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến mẹ mất trí. 

Nhưng bây giờ, màu sắc của những bùa chú đó dường như đã trở nên đỏ rực hơn, như thể biểu thị một ham muốn mạnh mẽ hơn. 

Nếu vấn đề này không được giải quyết, có thể đoán trước được trong tương lai không xa, mẫu thân rất có thể sẽ mất trí hoàn toàn, trở thành một nữ thú chỉ biết truy cầu tình dục. 

Đây chắc chắn là một đòn tàn khốc đối với chúng tôi. 

Chúng ta phải tìm ra giải pháp càng sớm càng tốt, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Mẹ tôi cũng nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. 

Cô ôm cái bụng to đầy tội lỗi, nước mắt lưng tròng. 

"Con yêu, mẹ xin lỗi, là lỗi của con. Mẹ sẽ tìm cách, mẹ sẽ tìm cách giải quyết. Mẹ sẽ không bao giờ để bất cứ ai làm tổn thương con!" Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ, tôi cũng nhẹ nhàng vỗ về tử cung của mẹ để đáp lại. 

Để loại bỏ nỗi sợ hãi và lo lắng trong lòng, mẹ cô quyết định ngay lập tức mở cuộc điều tra để tìm cách hóa giải bùa chú. 

Điều đầu tiên mẹ tôi nghĩ đến là con dao găm mà Old Orange đã sử dụng trước khi chết. Con dao găm đó có hào quang thiêng liêng mạnh mẽ và có thể ngăn chặn sự tấn công của bùa chú. 

Nghĩ đến đây, cố nén cơn buồn nôn, mẹ tôi từ từ tiến lại gần thi thể teo tóp của Old Orange. Đầu tiên cô dùng ngón chân di chuyển nó vài lần để đảm bảo không có chuyển động nào, sau đó cô từ từ ngồi xổm xuống và mở đôi bàn tay cứng đơ của mình ra. 

Con dao găm ấm áp trong tay và tỏa ra ánh sáng thánh thiện. Mẹ đem nó áp vào ngực, vết bùa trên ngực mẹ có dấu hiệu mờ dần. 

Sau khi suy đi nghĩ lại, mẹ tôi đã nhặt được cặp núm vú đang phun nước lên. Các nút núm vú được nối với nhau bằng một sợi dây bạc mỏng. Cô tra con dao găm vào vỏ và treo nó vào dây chuyền. Cô cẩn thận rút nút núm vú ra, lau sạch cẩn thận, sau đó nắm lấy núm vú cứng như đá của chính mình, hít một hơi thật sâu rồi ấn thật mạnh. 

Núm vú lập tức to ra và đau đớn không chịu nổi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã nghiến răng kiên trì, cuối cùng nhét cái nút vú to bằng quả bóng bàn vào lỗ núm vú. 

Quầng vú sẫm màu và sáng bóng của mẹ phồng lên cao, trông hơi kỳ lạ. 

Nhưng đây chỉ là những hy sinh tạm thời. Để chống lại bùa chú, mọi thứ đều đáng giá. 

Núm vú còn lại được xử lý tương tự. 

Khi hai nút vú được nhét vào hoàn toàn, núm vú của mẹ sưng tấy vô cùng. 

Một luồng ánh sáng thiêng liêng được truyền vào núm vú của người mẹ qua sợi dây chuyền bạc, ánh sáng chói lòa tỏa ra từ bầu ngực của người mẹ. Tuyến vú đầy đặn và dòng sữa lắc lư trong bầu vú mẹ hiện rõ. 

Câu thần chú màu đỏ vốn quấn quanh quầng vú bắt đầu mờ dần, giọng nói tục tĩu quanh quẩn trong đầu mẹ cũng dần biến mất. 

Nhưng bằng cách này, bộ ngực nở nang của người mẹ lại gặp phải một rắc rối nhỏ khác - núm vú bị tắc hoàn toàn và sữa bên trong không có nơi nào để đi. 

Điều này khiến bộ ngực của mẹ trở nên đầy đặn và săn chắc hơn, trông giống như hai đỉnh núi nhỏ. 

Nhưng so với việc mất trí thì tác dụng phụ tầm thường này chẳng là gì đáng nói. 

Mẹ mệt mỏi ngồi bệt xuống đất, lau mồ hôi trên trán. 

Cô biết mình vẫn còn một chặng đường dài phía trước, nhưng ít nhất bây giờ cô đã thực hiện được bước đầu tiên. 

Chỉ cần hai nút vú này không được tháo ra, có lẽ mẹ sẽ không dễ dàng mất trí như vậy. 

Thời gian còn lại dành để suy nghĩ làm thế nào để thoát khỏi nơi địa ngục này.

Mặc dù bùa chú trên núm vú của cô đã tạm thời lắng xuống nhưng bùa chú trên bụng và vùng kín của cô vẫn đang đập tích cực. Điều này khiến mẹ tôi không dám xem nhẹ. Cô biết thời gian không còn nhiều và cô phải tìm ra giải pháp càng sớm càng tốt. 

Mẹ vội vàng ăn chút đồ ăn để lấy lại sức, rồi bắt đầu xem xét sách vở, tài liệu trong nhà. 

Hầu hết những cuốn sách này đều viết về ma thuật và thuật giả kim, đồng thời chúng chứa đựng rất nhiều kiến ​​thức và công thức kỳ lạ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi chẳng biết gì cả, chỉ có thể kiên nhẫn lật từng trang vì sợ bỏ sót thông tin hữu ích nào. 

“Thần chú, nghi lễ, độc dược,” mẹ tôi lẩm bẩm một mình khi đọc, cố gắng tìm ra điều gì có liên quan đến việc hóa giải bùa chú. 

Tuy nhiên, phần lớn văn bản đều tối nghĩa và khó hiểu, còn mẹ tôi thì không biết gì về phép thuật nên rất khó hiểu. 

Nhưng cô vẫn kiên trì vì biết đây là hy vọng duy nhất của mình. 

Sau nhiều ngày tìm kiếm cẩn thận, cuối cùng mẹ tôi cũng tìm thấy bản ghi chép có liên quan về câu thần chú trên cơ thể bà ở góc của một cuộn giấy cổ. Tuy nhiên, ngay khi nhìn thấy nội dung, trái tim cô chợt chìm xuống tận đáy lòng.

Tên của bùa chú là "Trói buộc nô lệ mang thai", đây là một kỹ thuật bị cấm cực kỳ độc ác. Người bị nguyền rủa sẽ mãi mãi trở thành nô lệ cho bào thai trong bụng, sinh con đẻ cái suốt đời và không bao giờ được giải thoát. Câu thần chú này chắc chắn là do ma quỷ viết ra. Anh ta không chỉ muốn được sinh ra trong bụng mẹ mà còn có ý định tận dụng tốt cơ thể của người mẹ này. Và một khi câu thần chú có hiệu lực thì không có khả năng phá bỏ nó.

Phát hiện này là một tia sáng bất ngờ đối với mẹ tôi.

Cô vốn có cảm giác may mắn, nghĩ rằng có thể có biện pháp nào đó để phá bỏ lời nguyền, nhưng không ngờ kết quả lại như vậy.

Điều này có nghĩa là cô sẽ trở thành nô lệ mang thai cho con trai ruột của mình suốt đời, và cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi nó!

Dù mọi chuyện đã phát triển đến mức này nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy có chút may mắn sau khi biết được sự thật. Dù cũng xấu hổ không kém nhưng thà trở thành nô lệ cho người đàn ông khác còn hơn. Đây có thể được coi là điều bất hạnh nhất.

Mẹ tôi cẩn thận tâm sự với tôi phát hiện chấn động này, tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng và bất an trong lòng mẹ.

Nhưng tôi không hoảng sợ.

Bây giờ bùa chú đã được xác nhận, chúng ta phải cố gắng kiểm soát nó để không gây thêm rắc rối cho mẹ con tôi.

Ham muốn chỉ là một hiệu ứng ngẫu nhiên của câu thần chú. Tôi là chủ và mẹ tôi là nô lệ. Cuộn giấy nói rằng tôi có quyền kiểm soát tuyệt đối đối với mẹ mình, vì vậy tôi cố gắng tập trung và cố gắng cảm nhận câu thần chú.

Lúc đầu không có phản hồi, nhưng khi tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ, câu thần chú dường như dần dần phản ứng - một luồng sáng đỏ sẫm đột nhiên nổi lên từ bụng mẹ tôi, chảy như máu trên bề mặt da của bà.

Sau đó, những đường màu đỏ đó bắt đầu co lại về phía giữa, nhanh chóng tụ lại ở vùng bụng dưới, tạo thành hình tử cung mơ hồ.

Cùng lúc đó, tử cung của mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, sợi dây liên kết giữa tôi và mẹ lúc này trở nên vô cùng thân thiết.

Tôi âm thầm cảm nhận thông tin được phản hồi bởi câu thần chú. Có vẻ như nỗ lực của tôi đã được đền đáp. Ban đầu tôi đã thành thạo phép thuật Nô lệ Mang thai!

Tôi hầu như không thể kìm nén được ham muốn không thể kiểm soát của mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bùa chú ở bụng dưới, cảm nhận những mạch đập từ bên trong.

Trải nghiệm kỳ lạ này khiến cô vừa ngượng ngùng vừa thích thú.

Mối nguy hiểm tiềm ẩn này cuối cùng đã được giải quyết, ít nhất bạn không phải lo lắng về nó trong thời gian ngắn.

Sau khi mẹ tôi nghỉ ngơi một lát, bà bắt đầu nhận biết tác dụng của các bùa chú khác trên cơ thể mình. Cô ấy lo lắng rằng những chữ rune bí ẩn này sẽ tác động tiêu cực đến bụng tôi.

Tuy nhiên, cô không thể trực tiếp nhìn thấy bùa chú trên người mẹ mình vì tầm nhìn của cô bị chặn. Vì vậy, cô đứng dậy và nhìn quanh phòng tìm gương và các đồ vật khác để có thể nhìn rõ các mẫu chữ rune trên phần thân dưới của mình.

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã nhận được một cái gì đó. Có một chiếc gương tròn treo cạnh tủ nơi đặt lọ thuốc. Nó có vẻ đúng kích cỡ.

Mẹ đưa tay định cởi nó ra, nhưng đúng lúc này, một điều kỳ lạ đã xảy ra -

Một lớp sương mù mờ nhạt đột nhiên xuất hiện trên gương, dần dần tụ lại và ngưng tụ thành một khuôn mặt mờ mịt của con người. Sắc mặt của người đàn ông tái nhợt, các đường nét trên khuôn mặt mờ mịt, như thể bị ngăn cách bởi một lớp hơi nước mù mịt.

Mẹ tôi nhìn vật lạ trong gương với vẻ sợ hãi. Cô sửng sốt, lập tức lùi lại vài bước, dùng ngón tay giữ chặt góc quần áo.

Ngay lúc mẹ tôi đang cố gắng bình tĩnh lại, khuôn mặt người trong gương nhìn cái bụng đỏ rực của mẹ rồi đột nhiên lên tiếng.

Giọng nói đó trong trẻo và nịnh nọt một cách đáng ngạc nhiên

"Chủ nhân vĩ đại, người hầu trung thành nhỏ bé khiêm tốn Arrodes đang phục vụ ngài"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ngày 3/4, tôi xác nhận thời gian với Ronaldinho. Tin tốt là tôi và mẹ tạm thời được an toàn, nhưng tin xấu là chúng tôi dường như không thể quay trở lại. 

Mẹ tôi choáng váng khi nghe thấy giọng nói phát ra từ trong gương. Sau nhiều do dự, cô quyết định thử giao tiếp với gương. 

Hóa ra cái gọi là ma quỷ ở một bình diện khác với chúng ta, muốn trở về hình dạng thật thì phải trải qua một nghi lễ hiến tế đặc biệt. 

Để tìm được một nô lệ mang thai phù hợp, Lão Cư Tử đã để mắt đến mẹ mình. 

Khi thời cơ đến, Lão Cam dùng chút phép thuật khiến mẹ tôi sa vào dục vọng. Sau đó, toàn bộ sự sống của tôi bị cạn kiệt và mạng sống của tôi như treo lơ lửng trên sợi chỉ. Mẹ tôi tình nguyện trở thành nô lệ đang mang thai để cứu mạng tôi. Old Orange sau đó đã sử dụng tinh hoa sinh mệnh của tôi làm hướng dẫn để viết bùa chú. Tất cả các quy trình đều được Old Orange lên kế hoạch rõ ràng. 

“Hình ảnh Khát Vọng” tưởng chừng được sinh ra trên cõi đời này qua trong bụng mẹ tôi, nhưng mọi chuyện đã đảo ngược ngay khoảnh khắc mẹ tôi ngồi lên dương vật của tôi. Tất cả những câu thần chú ban đầu được đặt ra để đảm bảo sự ra đời của "Hình ảnh Khát Vọng" đã trở thành chiếc váy cưới cho sự hồi sinh của tôi. "

"Hình ảnh khát vọng" tức giận đến nỗi cô đơn giản sở hữu Old Orange và được sinh ra. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng niềm tin của tín đồ tưởng chừng như cuồng tín của mình lại kém vững chắc hơn nhiều so với tưởng tượng. Cô đã bị thương nặng bởi sự vùng vẫy cuối cùng của Old Orange, và cơ thể mà cô cuối cùng đã ngưng tụ được đã bị ánh sáng thánh phá hủy. “Bản chất sự sống” còn lại cũng bị tử cung của mẹ tôi hấp thụ, hợp nhất với tôi, bù đắp cho sự mất mát của mạng sống tôi.

Tên của chiếc gương ma thuật này là Arrodes, và nó là một công cụ ma thuật được trao cho Old Orange bởi "Image of Desire". Arrods sở hữu thuộc tính toàn tri một phần và có thể trả lời các câu hỏi của người giữ gương miễn là anh ta trả đủ giá.

Bây giờ tôi có một chút sức mạnh ma quỷ, tôi đương nhiên trở thành người điều khiển Arrods. Với một ý nghĩ, Arrodes thu nhỏ kích thước của một chiếc mặt dây chuyền và gắn vào đôi bông tai của mẹ tôi.

Nhìn chiếc khuyên tai gương đang kêu lạch cạch này, tôi có chút choáng váng trong giây lát. Đây là cái gì? Thế giới khác 5181? AI di động?

“Arrodes, tôi phải trả giá bao nhiêu cho những câu hỏi này?” Mẹ đã nắm được điểm mấu chốt. 

Chiếc gương thần tỏa ra ánh sáng bạc, cái bụng bầu cao lớn của người mẹ được phản chiếu trên gương. 

"Thưa bà, bà chỉ cần hứa với tôi rằng tôi có thể nói bất cứ lúc nào. Tôi rất vinh dự được phục vụ bạn và các con của bạn." Chiếc gương thần trả lời. 

Sau đó mẹ hỏi chúng tôi làm thế nào để quay trở lại thế giới ban đầu, nhưng câu trả lời tiếp theo của Magic Mirror khiến tôi và mẹ cảm thấy lòng nặng trĩu. 

Cứ sau chín năm, khi thời gian và không gian của hai thế giới giao nhau và tạo ra vết nứt, chúng ta lại có cơ hội quay trở lại thế giới ban đầu. Tuy nhiên, ta và mẹ đã mang trong mình sức mạnh của ma quỷ, sẽ bị thế giới cũ chối bỏ, cơ bản là không thể quay lại. 

“Vậy tại sao Old Orange có thể làm được?” Tôi hỏi. 

"Cô ấy thực chất là một tín đồ của ma quỷ. Cô ấy chỉ có thể mượn thông qua lời cầu nguyện và những câu thần chú cụ thể chứ không thể mang theo sức mạnh nên có thể vượt qua khe nứt trong thời gian ngắn."

“Vậy nếu chúng ta từ bỏ sức mạnh của ác quỷ thì sao?” Mẹ hỏi

"Con bạn về bản chất không còn là một con người hoàn chỉnh nữa. Nếu không có sự hỗ trợ của sức mạnh ma quỷ, con bạn sẽ chết. Nếu không có lời nguyền nô lệ mang thai của chủ nhân, nó sẽ bùng nổ ngay lập tức và phá hủy sự tỉnh táo của cô, thưa cô.”

Mẹ tôi im lặng hồi lâu. Dù thất vọng nhưng cô cũng chỉ có thể chấp nhận sự thật này. Cô quyết định giải quyết vấn đề trước mắt trước

"Tiểu Lạc, ngươi có thể xác định trên người ta những loại pháp thuật khác, có thể nói cho ta biết công dụng của chúng được không?"

"Tiểu Lạc?!" Khi nghe được danh hiệu này, Magic Mirror lóe lên ánh sáng bạc và dường như rất thích nó. 

"Đại tiểu thư của tôi, câu thần chú trên ngực của cô có tên là "Plenty". Đó là câu thần chú cấp thấp hơn của lời nguyền nô lệ mang thai. Nó sẽ khơi dậy dục vọng, khiến ngươi không ngừng đòi hỏi chủ nhân nhiều hơn, để có thể tiếp tục sinh con cho chủ nhân.” Nàng nói xong, trầm ngâm dặn dò một chút ánh bạc.

"Con dao găm trên ngực của bạn được gọi là Con dao găm của Iron Maiden. Sức mạnh của cô ấy có thể chống lại sự xói mòn tỉnh táo của bạn bởi phép thuật ở một mức độ nhất định.

“Có thể loại bỏ được không?” Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve núm vú sưng tấy, “Bùa chú có liên quan đến bùa mang thai nô lệ, không thể giải trừ được.”

Mẹ thở dài và tiếp tục hỏi về công dụng của các bùa chú khác. Đúng như dự đoán, đây là những phép thuật bảo vệ thụ động khác nhau, được ma quỷ chuẩn bị cho một ca sinh nở suôn sẻ.

Sau khi xác nhận những phép thuật khác đều vô dụng, tảng đá lớn trong lòng mẹ tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất.

"Không có vấn đề gì, chúng ta hãy tìm cách ổn định lại."

Sau khi xác nhận với Tiếu Lạc rằng không có mối nguy hiểm nào khác trong túp lều phù thủy, chúng tôi quyết định tạm thời ở trong túp lều.

Ngửi thấy mùi tanh nồng nặc trong không khí, mẹ tôi liền nói sẽ dọn dẹp cabin ngay.

Old Orange đã bị cạn kiệt sức sống, toàn thân trở nên teo tóp và già đi.

Mẹ cô phải mất gần cả ngày để chất đống thịt vương vãi, giẻ rách dính đầy chất nhầy và cơ thể khô héo của mình. Cô còn gói nó vào trong chiếc áo choàng phù thủy cỡ lớn của mụ phù thủy rồi kéo đến một cái hốc cây cách đó không xa để che đậy.

Cabin lại trở nên sạch sẽ và ngăn nắp, nhưng mùi tanh vẫn không hết trong một thời gian.

Trong quá trình dọn dẹp, mẹ tôi còn tìm thấy trong tủ chứa một lượng lớn sách và lọ thuốc không rõ mục đích sử dụng. Tuy nhiên, với sự giúp đỡ của Ronaldinho, việc tiêu hóa những thứ này chỉ còn là vấn đề thời gian. Nơi này là nơi hoàn hảo cho kỳ nghỉ tạm thời của chúng tôi.

Sau một ngày bận rộn, mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống đất, ôm cái bụng to trong tay. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần trong giây lát. Phải chăng đây là một giấc mơ nực cười?

Mẹ nắm chặt tay, móng tay cắm sâu vào da thịt. Cảm giác ngứa ran nói với cô rằng đây không phải là một giấc mơ.

Mấy ngày trước, cô đang nằm trên chiếc giường lớn êm ái, hạnh phúc ôm con trai, nhưng bây giờ cô gần như mất đi con trai.

Tiếp theo cô ấy sẽ sống sót như thế nào và cô ấy sẽ đối mặt với tất cả những điều chưa biết và nguy hiểm sẽ xảy ra như thế nào.

Suy cho cùng, mẹ tôi là phụ nữ. Cô ấy hẳn phải rất tuyệt vọng khi bị mắc kẹt ở một thế giới khác một mình. Tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng: “Mẹ ơi, dù có chuyện gì xảy ra, con vẫn luôn ở bên cạnh mẹ”.

Mẹ dụi mắt và cố mỉm cười. Dù nụ cười có chút cay đắng nhưng cô vẫn tự nhủ mình phải mạnh mẽ lên.

Tôi hỏi chiếc gương thần khi nào tôi sẽ được sinh ra, và câu trả lời từ chiếc gương thần khiến trái tim tôi thắt lại. Toàn bộ sức mạnh ma quỷ sẽ trưởng thành nhanh chóng trong bụng mẹ tôi và sinh ra. Tuy nhiên, tôi, người chỉ hấp thụ một phần sức mạnh để bảo tồn ý thức và định hình lại cơ thể, sẽ cần nhiều thời gian hơn để phát triển hoàn toàn. Trừ khi có một nguồn cung cấp lớn ma khí, nếu không tôi sẽ phải mất một thời gian dài mới lớn lên được, và mẹ tôi có thể tiếp tục suy yếu vì không thể đáp ứng được những yêu cầu của tôi.

Tôi chẳng những không giúp được gì cho mẹ mà còn trở thành gánh nặng cho mẹ?

Tôi tự trách mình một lúc, mẹ cũng đoán được tôi đang nghĩ gì khi thấy tôi không nói nữa.

"Con yêu, con là con trai quan trọng nhất của mẹ." Mẹ tôi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bụng. Dừng một chút, cô nói tiếp: "Anh cũng là phu quân và chủ nhân quan trọng nhất của em, cho nên hôm nay chồng nhỏ của em, cậu chủ nhỏ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Chờ khi chúng ta quen thuộc hơn với thế giới này, chúng ta sẽ bắt đầu từ từ khám phá. Sẽ luôn có cách." Nghe thấy tên mẹ, trong lòng tôi có một chút vui mừng. Tôi không còn vật lộn với nó nữa mà mơ hồ mong chờ cuộc sống tương lai của mình. Bàn tay nhỏ bé của tôi vô tình trượt vào giữa hai chân tôi, dương vật to bằng hạt đậu phộng của tôi khẽ run lên, chuẩn bị cương cứng.

Mùi hôi trong nhà còn chưa tan, mẹ lại kém ăn. Sau bữa tối vội vàng, tôi đi vào kho chứa đồ có mùi thơm tương đối. Sau khi bảo chiếc gương thần cảnh báo mẹ tôi, bà mới từ từ chìm vào giấc ngủ. Mặc dù câu thần chú thỉnh thoảng lóe lên những tia sáng rực rỡ nhưng nó hầu như không ảnh hưởng đến mẹ tôi. Sau khi xác nhận rằng mẹ tôi sẽ không mất kiểm soát nữa, tôi chìm đắm tâm trí vào cơ thể mới này và từ từ khám phá những thay đổi mới do sức mạnh của ma quỷ mang lại.

Một đêm im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

ngày 4 tháng 4

Không biết qua bao lâu, bên ngoài tiếng côn trùng kêu lạ lùng dần dần biến mất, hẳn là trời đã sáng. 

Nhưng ánh mặt trời không thể xuyên qua khu rừng quanh năm sương mù dày đặc, căn phòng vẫn tối om. Mẹ tôi loay hoay tìm lại cây nến đã cháy rụi. 

Ngọn nến lặng lẽ cháy, phát ra ánh sáng xanh kỳ lạ. 

Mẹ tôi vừa tỉnh dậy vì cơn đau sưng tấy ở ngực và thấy ngực mình càng trở nên to hơn. Sữa được tiết ra liên tục. Những mạch máu xanh trên bộ ngực sưng tấy hiện rõ. Quầng vú khổng lồ nhô cao, hai núm vú khẽ run lên như hai ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Người mẹ dùng tay cầm núm vú, sau một lúc lưỡng lự, cô nhẹ nhàng kéo nó ra. 

"Bô"

Khoảnh khắc nút núm vú được rút ra, những vệt đỏ bao phủ trên ngực người mẹ và dòng sữa dâng trào trào ra. 

Dưới ảnh hưởng của câu thần chú “dồi dào”, lượng sữa của mẹ không ngừng tăng lên, sữa lần lượt phun ra. 

Hai tay vô thức chạm vào mon, phần bụng cao lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Mẹ vặn vẹo thân thể, há miệng thở hổn hển nhưng dường như luôn không thể đạt tới đỉnh cao. Người mẹ sừng sỏ đau đớn không chịu nổi. 

"Bảo bối... Sư phụ, giúp con với, con muốn đạt cực khoái!" Giọng mẹ khàn khàn và duyên dáng, nhột như lông hồng. 

Tôi không khỏi vuốt ve dương vật của mình hai lần trong bụng mẹ. Đậu phộng kém phát triển vắt ra vài giọt nước trong suốt. Những giọt nước trong suốt này được hấp thu từ từ sau khi chạm vào thành tử cung của mẹ tôi. Hai chân mẹ tôi duỗi thẳng, đôi mắt trắng bệch, một dòng nước trong veo chảy ra. 

Mẹ lên đỉnh, bùa phép che phủ ngực mẹ dần dần biến mất. Tất cả chúng tôi đều biết rằng câu thần chú đã có tác dụng và sẽ sớm quay trở lại. 

Mẹ đỏ mặt rút nút núm vú ra để vắt hết sữa tích tụ ra rồi thì thầm: “Con ơi, lần sau mẹ phải cố gắng vì con nhé”. 

Mẹ không chú tâm vào chuyện này. Cô nhanh chóng điều chỉnh tâm lý và ăn bữa sáng thật nhanh. 

Tiếp theo, mẹ tôi dành cả ngày để sắp xếp những thông tin cơ bản về thế giới và cố gắng học phép thuật với sự giúp đỡ của Ronaldinho. 

Mẹ ta có ma lực cực cao, sữa sáng ngời là biểu hiện của ma lực tràn trề, nếu không bà đã không bị Old Orange chọn làm nô lệ đang mang thai. 

Mẹ quỳ xuống bên chiếc bàn thấp và nhíu mày. Thỉnh thoảng cô lại lật sách và vẽ gì đó trên tờ giấy da. Mái tóc dài của cô đã được chải lại và vuốt phẳng, nó buông xõa trên ngực cô. Dưới ánh sáng xanh mờ ảo, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Ánh sáng xanh nhấp nháy và đèn sắp tắt. Mẹ nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra, nhặt một giọt sữa đang phát sáng rồi vạch vài cái lên chân nến trong không khí. Chân nến thực sự đã đốt cháy một ngọn lửa từ không khí loãng. Ngọn lửa có lúc giãn ra, có lúc co lại, cuối cùng từ từ ổn định, lơ lửng trên chân nến. 

"Thành công!" Tôi hét lên ngạc nhiên. Có hai dấu tay nhỏ nhô ra từ bụng mẹ tôi. Là tôi chúc mừng cô ấy. 

Ronaldinho cũng đúng lúc tâng bốc cô: "Điều này thật sự không thể tin được, cô nương, lần đầu tiên cô sử dụng ma pháp giỏi như vậy." Má mẹ đỏ bừng và mẹ cúi đầu xấu hổ.

Những ngày tiếp theo thật yên bình. Sẽ tốt hơn nếu mẹ không mất kiểm soát khi vắt sữa vào mỗi buổi sáng. Tôi cũng biết được rằng cách để tạm thời loại bỏ dục vọng của mẹ chính là tinh dịch của tôi. Sau khi tử cung của nô lệ đang mang thai tiếp nhận tinh dịch của chủ nhân, nó sẽ bước vào giai đoạn ổn định ngắn hạn. Hàng ngày, tôi phải lắc đậu phộng và cố gắng vắt ra vài giọt nước ép rồi bôi lên thành tử cung của mẹ.

Những lợi ích là rõ ràng. Cơ thể này thực sự được trời phú cho những kỹ năng bất hợp pháp. Dương vật của tôi ngày càng to hơn khi được vuốt ve hàng ngày, thậm chí còn vượt quá kích thước ban đầu của tôi. 

Có khi tỉnh dậy, dương vật của tôi sẽ cương cứng, tạo thành một vết sưng to trên bụng mẹ, điều này thường khiến mẹ tôi đỏ mặt. 

ngày 9 tháng 4

Tài năng phép thuật của mẹ cũng không làm tôi thất vọng. 

Trong vài ngày tiếp theo, với sự giúp đỡ của Ronaldinho, cô nhanh chóng thành thạo việc sử dụng các loại phép thuật cơ bản. 

Cô ấy đã có thể khéo léo vẽ ra các phép thuật từ không khí mỏng, các đòn tấn công lửa, sét hoặc nón băng tức thời. 

Cô cẩn thận thu thập lượng sữa vắt ra vào mỗi buổi sáng. Sữa chứa đầy sức mạnh ma thuật là phương tiện thi triển phép thuật tốt hơn máu.

Và để săn quái vật tốt hơn, mẹ tôi đã vắt óc suy nghĩ. 

Cô ấy không chỉ nghiên cứu thói quen sinh hoạt của nhiều loại quái vật thông thường mà còn tự mình áp đặt và vẽ những bùa chú mới - cô ấy vẽ bùa chú Rồng Nước trên hai núm vú khổng lồ của mình. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này, tôi đã choáng váng. 

Người mẹ bóp mạnh quầng vú của mình, hai núm vú bay ra một tiếng bốp. Một cột sữa cực mạnh bắn ra từ lỗ núm vú của người mẹ. Khi cột sữa xuyên qua vòng tròn ma thuật xuất hiện trước núm vú của người mẹ, nó biến thành hai con rồng trắng như sữa, gầm lên như muốn xé nát mọi chướng ngại vật trước mặt. 

Khi phép thuật được thi triển, chân mẹ tôi bắt đầu run rẩy. Tôi nhanh chóng đẩy dương vật của mình vào thành tử cung của mẹ, và khó khăn lắm mới vắt được vài giọt nước trong suốt để giải tỏa ham muốn của mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi cảm thấy xấu hổ về phương pháp thực hiện bùa chú nhưng bà lại rất hài lòng với sức mạnh của bùa chú. Suy cho cùng, bộ ngực của cô đã được ban phước bởi “khả năng sinh sản” được khắc bằng máu của quỷ dữ nên chúng có thể phát huy sức mạnh lớn hơn khi giải phóng ma thuật. 

Đừng lo lắng về phương tiện bảo vệ. Chắc hẳn ma quỷ đã khắc ra bùa bảo vệ đỉnh cao nhất và nó chắc chắn sẽ không thất bại trước khi tôi ra đời. 

Bước tiếp theo là thay quần áo và hòa nhập vào thế giới. Mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lôi chiếc áo choàng có mũ trùm đầu mà Old Orange đã thay ra. 

Nhưng không ngờ chiếc áo choàng rộng bao bọc lấy Old Orange trông có vẻ hơi buồn cười đối với mẹ tôi. 

Phía sau áo choàng chỉ che được mông của mẹ tôi. 

Viền trước được bụng mẹ đẩy lên cao và chỉ che được phần rốn. Họa tiết tử cung màu hồng lộ ra, toát lên khí chất quyến rũ. 

Hai bầu ngực mập mạp bị cái bụng bầu của cô giữ cách nhau. Nếu cô không tìm được cách đóng chúng lại, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến chuyển động của cô. 

Ronaldinho nói rằng bản chất của phép thuật là giao tiếp và không thể tạo ra mọi thứ từ hư không. Mẹ tôi rất đau khổ vì không mang theo đồ lót nên đợi thêm hai ngày nữa để cắt áo khoác thành áo ngực và quần lót để che đi vùng kín. Phần vải thừa được làm thành đai bụng và quấn chặt quanh bụng cô. Sau tất cả những điều này, mẹ cô cảm thấy đã đến lúc phải ra ngoài săn quái vật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sáng sớm ngày 10 tháng 4, từ khu rừng phủ đầy sương mù dày đặc vang lên nhiều tiếng kêu kỳ lạ. Những tầng cành lá chồng lên nhau, vài tia nắng xuyên qua làn sương mù dày đặc. mui xe

Sau khi mẹ tôi mặc quần áo đầy đủ, bà hít một hơi thật sâu trước khi bước ra khỏi cánh cửa gỗ lần đầu tiên. Thế giới bên ngoài tối tăm và ẩm ướt, sương mù dày đặc xen lẫn mùi của cành và lá mục nát. Mẹ mút bụng thật mạnh và siết chặt đai bụng. 

"Em yêu, xin hãy thông cảm cho anh trước nhé." 

Tôi hiểu và cuộn tròn hết mức có thể.

Mặc dù mẹ tôi đeo nhiều bùa bảo vệ nhưng tôi và mẹ biết rằng không được bất cẩn vì nếu bị đầu độc hoặc bị trói ở đâu đó sẽ mang đến tai họa cho chúng tôi. 

Dưới sự hướng dẫn của Ronaldinho trong Bản đồ đạo tặc, mục tiêu săn lùng của mẹ tôi hôm nay là con thỏ gai. 

Thỏ Gai là một con quái vật nhỏ với những chiếc gai giống như gai khắp cơ thể và sống theo nhóm. 

Theo cuốn sách, khi bị tấn công, chúng sẽ dựng gai lên và tấn công kẻ thù. 

Những chiếc gai chứa một loại độc tố nhẹ có thể làm con người mất khả năng tạm thời. 

Ham muốn tấn công của chúng yếu và khả năng phòng thủ không mạnh nên chúng trở thành mục tiêu tốt để huấn luyện săn bắn. 

Dọc đường, mẹ tôi cẩn thận bước qua những bụi cây rậm rạp và những gốc cây thấp. Những chiếc lá mục dưới chân cô không phát ra tiếng động khi cô giẫm lên. Chẳng bao lâu, mẹ tôi đã đến nơi sinh sống của thỏ gai.

Dưới sự hướng dẫn của Tiểu La, mẹ cô đã khám phá được nhiều tổ sâu dưới lòng đất. Trên bãi cỏ gần tổ, một đàn thỏ gai đang từ từ ăn vỏ cây. 

Mẹ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt không dám lên tiếng, từ từ lùi lại. 

Không giống như những con thỏ nhỏ nhắn và dễ thương mà mẹ tưởng tượng, những con quái vật này thực sự có kích thước bằng một con bê! 

Nhìn con quái vật da dày này, mẹ tôi cảm thấy việc giết chết chỉ bằng một đòn bằng ma thuật sơ cấp là cực kỳ khó khăn. Một sai lầm nhỏ sẽ gây ra một bầy đàn. Mặc dù sức tấn công đơn lẻ của Thỏ Gai không mạnh nhưng các nhóm thỏ gai chắc chắn sẽ gây ra mối đe dọa lớn cho chúng ta nếu chúng sợ hãi và ngẫu nhiên đánh nhau. 

Mẹ thở chậm lại, nhìn xung quanh rồi từ từ tiến lại gần một con thỏ có đôi mắt đờ đẫn. 

Đột nhiên, một con thỏ gai khổng lồ xuất hiện! 

Tại sao cái này lại lớn như vậy? 

Mẹ bị sốc. Cô ấy đã gặp phải một dị nhân? 

Đôi mắt của con thỏ gai khổng lồ đỏ hoe và hơi thở nóng hổi phả ra từ lỗ mũi của nó. Sau khi liếc trái nhìn phải, nó lao thẳng về hướng mẹ nó đang ẩn náu. Người mẹ bị sốc và ngã xuống đất. Cô sợ hãi giơ ngón tay lên để niệm chú, "Mẹ, đừng cử động, mục tiêu của nó không phải là mẹ." Tiếu Lạc thì thầm vào tai cô, ngăn cản động tác của cô. Thỏ Gai nhảy lên cao, mẹ nó bịt chặt miệng không dám kêu lên. 

Với một tiếng nổ lớn, con thỏ gai đáp xuống trước mặt mẹ nó và bò lên người con thỏ cái trước mặt. Con thỏ cái uể oải này chắc đang động dục và chờ giao phối. 

Con thỏ gai khổng lồ cắn vào cổ thỏ cái, dùng một dương vật khổng lồ bằng thịt dài một mét đâm vào cơ thể thỏ cái, đâm mạnh vào. 

Nước trái cây bắn ra và bắn tung tóe khắp mặt mẹ. 

Nhìn dương vật thịt đang chuyển động nhanh đến gần mình, má mẹ cô đỏ bừng, cô có cảm giác muốn chạm vào nó, giữa hai chân mơ hồ có cảm giác ẩm ướt. 

Cô không khỏi siết chặt đùi, tay trái vô thức đưa ra phía dưới cơ thể, cố gắng giải tỏa cảm giác bồn chồn sâu trong cơ thể. 

Đột nhiên con thỏ gai khổng lồ phát ra một tiếng hét ngắn và toàn thân run rẩy. 

Sau đó hắn rơi thẳng từ thỏ cái xuống đất, dương vật dày đặc của hắn nhẹ nhàng trượt ra ngoài. 

Thỏ cái vẫn còn co giật trong dư vị cực khoái, đôi mắt bối rối nhìn lên bầu trời. 

Cảnh tượng này diễn ra quá nhanh và đột ngột đến nỗi con mẹ chưa kịp phản ứng thì cuộc giao phối mãnh liệt và ngắn ngủi này đã kết thúc. 

Cô ngơ ngác đứng tại chỗ, vẻ mặt phức tạp, có chút hối hận còn sót lại và cũng cảm thấy rất kinh ngạc. 

Thời gian giao phối của quái vật thực sự rất ngắn. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. Hai con thỏ gai vẫn chưa tỉnh hẳn nên bây giờ là thời điểm thích hợp để tấn công. 

Mẹ lau bàn tay trái ướt đẫm của mình lên thân cây rồi niệm chú lên không trung. 

Hai khối băng lạnh lẽo bay lên không trung và bắn trúng mục tiêu một cách chính xác. 

Một cái cuốc băng đã chạm vào gốc dương vật khập khiễng của Thỏ Gai khổng lồ. Thân thịt lập tức gãy vụn, máu lẫn chất nhầy màu trắng bắn tung tóe khắp nơi. 

Con thỏ gai khổng lồ hét lên một tiếng chói tai và co rúm lại. 

Một chiếc cuốc băng khác đâm thẳng vào mắt thỏ cái. 

Con thỏ cái vẫn còn đang trong cơn cực khoái, không kịp né tránh. Cô chỉ nghe thấy một tiếng "bốp", chiếc cuốc băng đâm sâu vào hốc mắt và xuyên qua hộp sọ của cô. 

Hai con thỏ gai đá vào chân vài cái rồi chết hẳn. 

Những con thỏ gai xung quanh đều sợ hãi trước tiếng ồn. Chúng phát nổ với những chiếc gai khắp người và lao đi một cách ngẫu nhiên. Thỏ mẹ nhanh chóng chui vào cơ thể co ro của thỏ đực và trốn đi. Cô đợi cho đến khi xung quanh yên tĩnh trở lại rồi mới thò đầu ra ngoài kiểm tra. Sau khi xác nhận rằng không có con thỏ nào khác ở xung quanh, cô bước ra ngoài và thở dài nhẹ nhõm. Cuộc đi săn diễn ra suôn sẻ hơn dự kiến.

Mẹ thỏ xoa xoa hỗn hợp đỏ trắng dính trên lòng bàn chân thỏ đực, giọng hưng phấn nói: "Tiểu Lạc, ta nên làm sao hấp thụ tinh hoa máu thịt của bọn hắn?" Mẹ hỏi, Tiêu Lạc chưa kịp trả lời, bùa chú trên bụng mẹ cô lóe lên ánh sáng đỏ, hai thi thể dần dần bốc hơi thành một đám sương máu dưới ánh sáng đỏ.

Đôi chân mẹ run rẩy, cảm nhận hơi nóng đang chảy trong bụng mẹ, nhẹ nhàng xoa cái bụng đang không ngừng quằn quại của mình. 

"Em yêu, đến giờ ăn rồi"

Màn sương máu hòa quyện vào cơ thể tôi, tôi dần chìm vào giấc ngủ sâu trong bụng mẹ ấm áp. Tôi chỉ có thời gian để truyền đạt ý tưởng rằng tôi không cần phải lo lắng.

Mẹ gật đầu hài lòng rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng hơn của mình. 

Sau khi hấp thu vừa rồi, cô cảm thấy sức mạnh trong cơ thể mình trở nên dồi dào hơn. Có lẽ vụ thu hoạch này cũng sẽ giúp ích rất nhiều cho quá trình hồi phục của con trai bà. 

Sau khi xác nhận thời gian với Tiếu Lạc, mẹ tôi quyết định tiếp tục đi săn. 

Tuy nhiên, bây giờ mẹ chỉ có một mình, việc đối mặt với một đàn thỏ gai khổng lồ vẫn còn quá nguy hiểm. 

Những con thỏ gai đã cảm nhận được sự nguy hiểm và trốn sâu trong hang động dưới lòng đất. 

Mẹ không muốn dễ dàng đi vào hang sâu và mạo hiểm nên quyết định tạm thời từ bỏ việc truy đuổi con thỏ gai và tìm mục tiêu mới. 

Cô chuyển mục tiêu sang một loại quái vật cấp thấp thông thường khác - slime. 

Slimes thường chỉ có kích thước bằng nắm tay, nhầy nhụa và di chuyển chậm nhưng chúng thường mang theo chất có độc tính cao và cần được xử lý cẩn thận. 

Ronaldinho nhắc nhở rằng slime có kích thước nhỏ và phạm vi tấn công tương đối hạn chế. Chỉ cần đánh trúng được lõi của mình là có thể dễ dàng bị giết. 

Vì vậy, nhìn chung, slime ít nguy hiểm hơn và thích hợp cho những người mới tập săn bắn. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi quyết định đi đến vùng đầm lầy gần đó để tìm dấu vết của chất nhờn. 

Cô nới lỏng dây trói trên bụng, sau khi hấp thụ sương máu, bụng mẹ cô trở nên to hơn rất nhiều, đai bụng căng cứng, siết chặt bụng cô. Cô cảm thấy hơi khó thở. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, mẹ tôi bắt đầu thận trọng di chuyển về phía đầm lầy. 

Mẹ cẩn thận lẻn vào bụi cây thấp nhìn quanh, cẩn thận kẻo bị cành cây cào xước. 

Cái bụng bầu khổng lồ của cô lúc này trở thành trở ngại lớn nhất, mỗi lần chạm vào đều khiến cô gần như rên rỉ. 

Phép thuật mất đi khả năng ức chế chủ động của tôi và bắt đầu di chuyển trở lại. Mẹ tôi kìm nén ham muốn của cơ thể và tập trung tìm kiếm chất nhờn. 

Dưới sự hướng dẫn của Ronaldinho, mẹ tôi nhanh chóng tìm được nơi tập trung slime. Sau khi xác nhận xung quanh không có quái vật nào khác, mẹ tôi lập tức triệu tập một lượng lớn cuốc băng và nhanh chóng rút lui. 

Chỉ cần nghe một tiếng "phù", chiếc cuốc băng đã xuyên qua lớp vỏ mỏng manh của con slime, những kẻ đó nhanh chóng ngã xuống đất, tỏa ra khí độc màu vàng lục. 

Mẹ bịt miệng và mũi lại, kiên nhẫn chờ khí độc tan hết rồi lại tiếp cận lũ slime chết. Tôi thấy chúng lần lượt co lại và biến dạng, cuối cùng biến thành một quả cầu sương máu bị hút vào âm đạo của người mẹ. 

Ngay khi mẹ tôi nghĩ rằng nhiệm vụ đã hoàn thành, bà nhìn thấy một số slime còn sống sót đột nhiên nhảy lên cao và lao về phía vùng kín của bà! 

Mẹ tôi rất sốc nhưng đã quá muộn để trốn thoát. 

Lúc này chỉ nghe thấy một tiếng xèo xèo, từng lớp tấm khiên xuất hiện trước mặt mẫu thân. Lũ slime bị vỡ thành từng mảnh giữa không trung, biến thành sương máu và cùng nhau bị hút vào âm đạo. 

Có vẻ như những điều nhỏ nhặt này không sẵn lòng nhượng bộ! 

Mẹ nghĩ. 

May mắn thay, sự phòng thủ của anh đã phát huy kịp thời và anh không bị tổn hại gì. 

Giờ đây lũ slime xung quanh đã được dọn dẹp sạch sẽ, mẹ đang xoa cái bụng căng phồng để tiêu hóa thu hoạch hôm nay. 

Cảm giác mới lạ này khiến mẹ rất thích thú. Mặc dù quá trình hấp thụ có chút xấu hổ nhưng hơi nóng chảy trong tử cung vẫn tiếp tục chạm vào thành tử cung khiến mẹ cảm thấy ngứa ngáy. Người mẹ tự an ủi bằng cách che đôi má nóng bừng và nói rằng tất cả là vì con trai mình. 

Bầu trời tối dần, khu rừng về đêm đầy rẫy nguy hiểm. 

Mẹ không dám ở đây lâu nên mút mạnh bụng, nới lỏng đai bụng đã thắt chặt lại rồi vội vàng rời đi. 

Về túp lều nơi mẹ ở, mẹ tôi cởi đai nịt bụng, nới lỏng dây trói trên ngực, vừa ngâm nga vừa chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. 

Mẹ có vẻ đang có tâm trạng tốt và cảm giác thèm ăn cũng tăng lên rất nhiều. 

Sau bữa tối, cô định nghỉ ngơi sớm để nạp lại năng lượng cho chuyến đi săn ngày mai. 

Tuy nhiên, khi cô đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì đột nhiên cô nghe thấy một tiếng động lạ từ bên ngoài truyền đến. 

Mẹ thận trọng tiến lại gần khe cửa. Dưới ánh trăng, một nhóm yêu tinh da xanh vây quanh túp lều, phát ra những âm thanh thủ thỉ. 

Yêu tinh da xanh là con quái vật đáng khinh nhất trong khu rừng này, với bản tính thô tục và thiên hướng giao phối. 

Mẹ nghĩ về tinh dịch mẹ đã nhỏ dọc đường, nghĩ thầm rằng chắc chắn họ đã ngửi thấy mùi hương mẹ để lại nên đã theo mẹ đến đây. 

Quả nhiên, một trong những con yêu tinh thè cái lưỡi dài ra, liếm mũi và phát ra âm thanh “woohoo” với đồng đội của mình. 

Sau đó, một nhóm yêu tinh tràn tới và bao vây nơi ở của chúng tôi, tạo ra những tiếng thở nặng nề. 

Tim mẹ như thắt lại. Những kẻ này có lẽ muốn tìm cô ấy làm bạn tình! 

Tôi nên làm gì? 

Với sức mạnh của cô ấy, việc đối phó với một hoặc hai yêu tinh sẽ không thành vấn đề, nhưng đối mặt với một nhóm lớn như vậy thực sự vượt quá khả năng của cô ấy. 

Hơn nữa, túp lều là nơi duy nhất ông và con trai ở, không thể phá bỏ được. Cách duy nhất để làm điều này là dụ lũ yêu tinh đi trước. 

Mẹ đứng dậy, hai tay tỏa ra ánh sáng trắng như sữa, sắp khắc bùa vào hư không. Đột nhiên, một tia sáng đỏ lóe lên trên bụng cô. Một cơn co thắt đột ngột khiến chân cô khuỵu xuống và cô ngã xuống đất. Mông cô trơn trượt, quần lót nhỏ giọt nước và những dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ giữa đôi môi sưng đỏ của cô. 

Má mẹ đỏ bừng, mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, không khỏi vỗ nhẹ môi hai lần để trút giận, nhưng không ngờ, nó lại dấy lên cảm giác ngứa ran, khiến toàn thân mẹ run lên. 

Con yêu tinh ngoài cửa dường như ngửi thấy mùi, liền đè nén nỗi sợ hãi về lửa và bắt đầu cào vào cánh cửa gỗ, gần như xông vào khi nhìn thấy. 

Không, bây giờ không phải là lúc để xấu hổ! 

Mẹ kìm nén niềm khao khát đang dâng trào trong lòng. Cô di chuyển tay nhanh chóng, năm phép thuật bay bổng rơi xuống cơ thể cô. Cô ấy đã không làm tôi thất vọng. Đủ các phép thuật cơ bản được áp dụng để cuối cùng đạt được mục đích lơ lửng. 

Một mảnh băng làm vỡ cửa sổ, mẹ tôi bay ra khỏi cửa sổ. 

Con yêu tinh đang gãi và đập vào cửa ra vào và cửa sổ nhìn thấy mẹ mình xuất hiện liền đuổi theo trong sự ngây ngất. 

Mẹ cố tình đi chậm lại để họ khó có thể theo kịp. Đồng thời, cô liên tục rải số sữa đã tích lũy được trên đường đi, dụ dỗ những con yêu tinh tham lam này lao theo mình. 

Đúng như dự đoán, lũ yêu tinh đã cắn câu, và khi chúng nhìn thấy những vũng sữa trắng đặc trên mặt đất, chúng bắt đầu vồ lấy nó với đôi mắt đỏ hoe. Một số con chỉ nằm trên mặt đất và liếm nó, trong khi những con khác chỉ cuộn tròn thành một quả bóng và bắt đầu chiến đấu. 

Mẹ không khỏi cau mày khi nhìn thấy điều này - đúng là một con quái vật hèn hạ. Có vẻ như chiến lược của anh ấy đã có hiệu quả. Mẹ lắc đầu sợ hãi và tiếp tục dụ lũ yêu tinh ngày càng xa nơi ở của tôi. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi dẫn nhóm yêu tinh đến rìa đầm lầy. Lũ slime sống ở đây chính là chìa khóa cho kế hoạch của mẹ. 

Người mẹ lấy ra hai bình sữa và ném đi. Sữa văng xuống đất, lập tức thu hút sự chú ý của tất cả yêu tinh. Chúng phấn khích đến mức bò tới như những con chó điên bằng bốn chân. 

Mẹ tôi nhân cơ hội bỏ chạy và nấp sau một gốc cây lớn. Cô hồi hộp chờ đợi - thành hay bại phụ thuộc vào điều này! 

Cuối cùng, lũ yêu tinh tập trung xung quanh đống sữa và bắt đầu liếm nó. Mẹ nắm lấy cơ hội và ném vài chiếc cuốc đá vào con slime trên mặt đất. 

Có vài tiếng "bang bang" lớn vang lên, chất nhờn phát nổ, phun ra một lượng lớn khói độc màu vàng lục. Lũ yêu tinh bị mất cảnh giác và tất cả đều bị bao phủ trong làn khói độc. 

Người mẹ bịt miệng, mũi rồi nhanh chóng bỏ trốn khỏi hiện trường. 

Khi sương độc tan đi và cô lại đến gần lũ yêu tinh, những kẻ tội nghiệp này đã bị chất độc tê liệt, miệng mũi chảy máu, chỉ thấy chỉ có không khí đi vào chứ không có không khí thoát ra. 

Nhìn thấy mẹ đến, những con quái vật này cố hết sức ngước mắt lên, chảy nước miếng và la hét, chật vật bò về phía mẹ. 

Da đầu của mẹ tê dại và mẹ cảm thấy ớn lạnh khắp cơ thể. Anh nhanh chóng triệu hồi một quả cầu lửa để hỏa táng những con yêu tinh này, giải quyết triệt để cơn khủng hoảng. 

Lúc này, bụng mẹ tôi sáng lên một luồng ánh sáng đỏ chói. Những đám sương mù màu đỏ lớn đang nhảy múa xung quanh cô, trông đặc biệt quyến rũ và đáng sợ dưới ánh trăng. 

Làn sương đỏ ngày càng tụ lại, cuối cùng ngưng tụ thành một quả cầu khổng lồ, đập vào bộ phận kín của mẹ tôi. 

"Dừng lại!" Mẹ há to miệng và tay chân co giật. Cô cảm thấy như toàn bộ phần thân dưới của mình sắp bị xé toạc, và những cơn đau dữ dội kèm theo khoái cảm khó tả ập vào cô. 

Tầm nhìn của mẹ bị mờ và bà không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Tất cả những gì cô biết là dường như cô đang ở giữa một cơn bão, toàn thân đung đưa trong gió. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, cuối cùng mẹ tôi cũng tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Cô thấy mình nằm trên mặt đất với một mớ hỗn độn giữa hai chân. Cô lau khuôn mặt đầy nước mắt và mồ hôi. 

Mẹ nhìn cái bụng đã to trở lại với nụ cười gượng, cố gắng đứng dậy, những ngón tay run nhẹ dưới dư vị cực khoái, mẹ nhặt chiếc đai bụng bị đứt nhét vào giữa bụng và ngực. Cô thở hổn hển một lúc lâu trước khi từ từ bắt đầu cuộc hành trình. 

Để tránh thu hút những con quái vật tương tự quay lại nơi ở của mình lần nữa, mẹ tôi quyết định dọn dẹp trước khi trở về.

Dưới sự hướng dẫn của Tiếu Lạc, mẹ tôi đã tìm được một cái ao sạch sẽ ở một thung lũng hẻo lánh. 

Dưới ánh trăng, mẹ cởi quần áo, chậm rãi bước xuống bể bơi. Nhẹ nhàng chà xát làn da của bạn và rửa sạch các vết bẩn từng chút một. 

Mẹ có dáng người chuẩn. Ngay cả với cái bụng bầu khổng lồ, cô vẫn có thể nhìn thấy những đường cong rõ ràng. 

Cặp vú to và đầy đặn của cô đứng cao dưới sự nâng đỡ của nước, trông giống như hai quả mọng chín mọng, nhìn chảy nước miếng. 

Khi phần dưới cơ thể được rửa sạch, lòng bàn tay của mẹ vô tình trượt xuống xương mu. Mặt cô đỏ bừng, tim đập nhanh hơn. 

"Chết tiệt," mẹ tôi tự nguyền rủa mình, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng bà không thể không xoa xoa vùng đó một lần nữa. 

Cô đưa tay ra như một bóng ma, dùng sức mở hai môi âm hộ màu hồng, dang rộng hai chân hướng mặt xuống nước. 

Một dòng chất lỏng màu vàng bắn tung tóe ra, khuấy động từng tầng nước bắn tung tóe. Mẹ nhắm mắt lại, rên rỉ thỏa mãn và thỏa mãn những ham muốn của mình. 

Đi tiểu xong, mẹ tôi mới tỉnh táo lại, xấu hổ thu dọn quần áo rồi vội vã rời khỏi bể bơi. 

Trên đường đi, cô ôm lấy đôi má nóng bừng của mình và không ngừng tự hỏi mình từ khi nào mà cô bắt đầu trở nên dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy. 

Sau khi trở về cabin, mẹ tôi nhìn quanh và chắc chắn rằng cửa ra vào và cửa sổ không bị hư hỏng hoàn toàn trước khi tự tin đóng cửa lại. 

Cô dọn dẹp căn phòng một thời gian ngắn rồi dọn giường để chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Ngày hôm nay tuy có kết quả nhưng cũng là một thử thách lớn đối với mẹ tôi. 

Sự gắng sức quá mức và căng thẳng về tinh thần khiến cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc ngủ, dấu ấn tử cung trên bụng mẹ lặng lẽ sáng lên màu đỏ, sau đó hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn. 

Đôi tay ngọc của cô vô thức đưa lên ngực, nhẹ nhàng bóp chặt hai bông hoa anh đào đỏ mọng. 

Hai cái chân dài cũng xoắn vào nhau, cọ sát vào nhau. 

Ham muốn của mẹ ngày càng mãnh liệt, sâu trong âm hộ của mẹ là một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi. Cô khẽ mở mắt ra và thấy mình đang nằm trên giường, xung quanh không có ai. 

Điều này càng khiến cô khó kiểm soát bản thân hơn - liệu cô có đang khao khát thứ hạnh phúc bị cấm đoán trong giấc mơ đó không? Mẹ không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nhưng lại không thể kìm nén phản ứng bản năng của cơ thể. 

Cô cho tay vào trong quần lót, nhẹ nhàng vuốt ve con đường hoa vốn đã đầy bùn của mình. Những làn sóng khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể cô ngay lập tức, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Lý trí của mẹ cô nói với cô rằng điều này không đúng, nhưng cô thực sự không thể cưỡng lại được niềm vui sướng khi được nuông chiều này. 

Cô nức nở nhẹ nhàng và tự trấn an mình khi di chuyển nhanh hơn. 

Cho đến khi một dòng chất lỏng ấm áp phun ra và làm ướt đùi cô. 

Giây phút cao trào đến, mẹ tôi nhắm chặt mắt lại, nước mắt trào ra. 

“Không, không phải như vậy,” người mẹ thấp giọng kêu lên, “Con ơi, con ơi, con tỉnh dậy đi, mẹ sợ quá, mẹ không giống mẹ nữa đâu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

ngày 11 tháng 4

Mẹ tôi bị đánh thức bởi cơn đau dữ dội ở ngực. Bộ ngực của cô vốn đã rất lớn, giờ đã sưng lên thành hai viên thịt khổng lồ treo trên ngực. Làn da của cô ấy đỏ và bóng, mơ hồ có những mạch máu màu xanh tím bò qua, đan xen với những câu thần chú màu đỏ dần dần xuất hiện trên ngực, tỏa ra khí tức dâm đãng.

Hai núm vú khổng lồ của mẹ bị nút vú nhét chặt, sưng tấy và ẩm ướt, khẽ run lên theo nhịp đập, quầng vú đen phồng lên cao như núi lửa chờ phun trào. 

Người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực sưng tấy, cảm giác đau nhức, tê và sưng tấy tiếp tục kích thích thần kinh của mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng xoa bóp ngực mình nhằm giảm bớt cơn đau nhưng điều đó chỉ khiến cảm giác đó càng mạnh mẽ hơn.

Tình trạng tồi tệ hơn dần dần xuất hiện khi tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Câu thần chú về mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn. Cơn ngứa đột ngột ở chân khiến mẹ tôi hít vào và rên rỉ không kiềm chế được. Quả bóng thịt khổng lồ trên ngực cô phập phồng theo hơi thở của cô, như thể nó sắp nổ tung.

Những ngón tay của người mẹ vô thức mân mê núm vú, những sợi sữa tràn dọc theo mép núm vú, đi qua bụng mẹ, treo trên rốn nhô lên, lắc lư và nhỏ giọt theo hơi thở của bà. 

Sữa tích tụ ngày càng nhiều ở bầu ngực và cảm giác no đã đạt đến giới hạn. Mẹ chỉ cảm thấy ngực mình sắp nổ tung. Cảm giác này khiến cô toàn thân yếu ớt nhưng cũng hưng phấn khó tả. 

Hơi thở của mẹ dần trở nên dồn dập. 

“Con ơi, con đến bú vú mẹ đi,” cô tự lẩm bẩm, cử động của tay cô ngày càng mạnh mẽ hơn nhưng cơn đau vẫn không hề thuyên giảm. 

Hai núm vú run rẩy bị sữa dâng trào từ từ đẩy ra khỏi núm vú, như thể giây tiếp theo sắp bị phun ra một cách thô bạo. 

Đột nhiên, mẹ tôi dường như tỉnh lại phần nào. 

"Không rút ra được!" Cô vội vàng ngừng nhào nặn. 

Mẹ phát hiện mình lại bị mắc kẹt trong vòng xoáy dục vọng, đồng thời nhận ra rằng nếu "Phong Thành" mất kiểm soát một lần nữa, sự tỉnh táo của mẹ sẽ bị phá hủy ngay lập tức. 

Mẹ nghiến răng thật chặt, véo núm vú rồi đẩy hai nút núm vú vào lỗ núm vú. Cơn đau xé rách ở ngực, cùng với cảm giác ngứa ngáy tê dại ở sâu trong ngực, cứ dày vò tâm trí cô. Mẹ không còn cách nào khác đành phải nghiến răng chịu đựng. Thời gian trôi qua, nút núm vú dường như lại bị đẩy ra ngoài. Mẹ nhanh chóng ấn chặt nút bịt núm vú, xé hai mảnh vải rồi buộc chặt núm vú. 

Cơn đau dữ dội khiến cô hét lên một tiếng ngắn và cơ thể cô bất giác cong lên. 

Nước mắt trào ra trong mắt anh và trượt xuống má anh. 

Răng cô cắn chặt môi dưới đến nỗi trên môi có vết máu. 

Tuy nhiên đây chỉ là sự khởi đầu. Cơn sưng tấy, đau đớn ở ngực và ngứa ngáy giữa hai chân ngày càng tăng, tấn công vào tuyến phòng thủ tinh thần của người mẹ. 

"Mẹ bé không thể chịu đựng được nữa." Cô nhìn bụng mình với đôi mắt đẫm lệ, dùng hai tay kéo mạnh váy áo, như đang tìm thứ gì đó để giải tỏa cảm giác nóng rát trong lồng ngực. 

Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát, và miệng cô phát ra âm thanh thút thít. 

Khi tôi thức dậy thì đã là buổi tối. Mẹ tôi suốt ngày đêm chịu đựng sự đau khổ cùng cực này. 

Mẹ tôi đang tựa lưng vào tường, sắc mặt tái nhợt, hai tay nắm chặt góc áo, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức. 

Mồ hôi lạnh đã làm ướt quần áo của anh, tóc anh rối bù và vương vãi trên vai. Một phần đã lấm lem mồ hôi và dính vào má anh, thật đáng thương không thể tả. 

Tôi khẽ gọi mẹ nhưng mẹ chỉ nhìn về phía trước với ánh mắt lơ đãng và khẽ rên rỉ. 

Cô ấy đang trên bờ vực suy sụp, và cô ấy thậm chí không còn sức để nói. 

Tôi biết cô ấy đã bị tra tấn và tôi cảm thấy rất buồn. 

Nhanh chóng và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào thành tử cung của người mẹ, người mẹ dần dần tỉnh táo lại. 

Mẹ ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ. Cô do dự vài chữ, cuối cùng nức nở nói: “Con yêu, ngực mẹ sưng lên rất đau.” Khi nói điều này, cô ấy đã khóc vì xấu hổ và bất bình. 

Tôi nhanh chóng sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để kết nối với hình mẫu nô lệ của mẹ tôi, và bùa màu đỏ dần biến mất. Tôi vỗ nhẹ vào bụng mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể lấy nút vú ra được rồi”.

Lúc này, hai bầu ngực của mẹ như hai quả bóng bay sắp nổ tung. Chúng cực kỳ cứng và rơi thẳng xuống bụng cô, tạo thành hai vết lõm. 

Dải vải mỏng lún sâu vào da thịt, hai núm vú sưng tấy, tím đen. 

Mẹ tôi nghe xong liền nhanh chóng đưa tay định cởi nút thắt, nhưng vừa cử động, ngực bà lại một cơn đau dữ dội, khiến tầm nhìn tối sầm, tay không khỏi run rẩy. Nhìn thấy tình trạng khốn khổ của mẹ, tôi nhanh chóng cố gắng giải phóng sức mạnh tinh thần của mình và gắn nó vào dải vải đang từ từ vặn vẹo dưới sự điều khiển của tôi. 

Tôi phải mất vài lần thử và tôi nhanh chóng hiểu được nó. 

Isshinji nhanh chóng cởi hai dây vải ra. 

Khi người mẹ nhìn thấy dải vải rơi ra, mẹ liền dùng cả hai tay nắm lấy sợi dây bạc nối nút núm vú và dùng hết sức kéo nút núm vú ra! 

Cơn đau dữ dội khiến mẹ tôi cảm thấy lạnh sống lưng, cùng với hai tiếng “Bùm! Bùm!”, một tiếng hét the thé vang vọng trong phòng. 

Đầu vú của người mẹ cuối cùng cũng thoát khỏi xiềng xích của nút núm vú, dòng sữa trắng đục trào ra như suối. Ngực cô nảy lên nảy xuống dữ dội, vỗ vào bụng cô, dòng sữa trắng bắn tung tóe khắp nơi, như mưa sữa, rơi xuống sàn nhà, đồ đạc và thi thể mẹ. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt của tia sữa, mẹ tôi ngẩng đầu lên và trợn mắt. Toàn thân cô đang ở trong trạng thái sung sướng tột đỉnh. 

Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, các ngón chân nở ra, cô rên rỉ khàn khàn và những dòng nước từ mông phun ra, trông vô cùng hạnh phúc. 

Nhìn dáng vẻ thoải mái của mẹ, tôi không khỏi tim đập nhanh hơn, dương vật của tôi cắm thẳng vào thành tử cung của mẹ. 

Sau năm phút, sữa mẹ dần dần ngừng chảy. 

Cô ngã khập khiễng xuống đất, khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

Hai bầu ngực mềm mại rũ xuống, làn da trắng nõn mềm mại trông nhăn nheo vì không có sữa nâng đỡ. Các lỗ núm vú lớn mở ra và đóng lại theo nhịp thở, lượng sữa còn lại lần lượt được vắt ra. 

Lúc này lòng tôi nhẹ nhõm và kiệt sức, mẹ tôi nằm thở hổn hển trên vết sữa và ngủ thiếp đi. 

Tôi cũng thở dài nhẹ nhõm, vừa tỏa năng lượng tinh thần vừa chú ý đến các hoạt động xung quanh, tôi cuộn tròn trong bụng mẹ, cảm nhận luồng năng lượng màu đỏ đang chảy vào cơ thể, nuôi dưỡng máu thịt mới sinh của mình. 

Khi năng lượng được truyền vào, cơ thể tôi dần dần đông cứng lại, máu thịt mới quằn quại, cuộn tròn và biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau theo ý muốn dưới sự điều khiển của ý thức. 

Tinh thần lực của tôi cũng trở nên sắc bén hơn, thậm chí tôi còn có thể điều khiển một số vật dụng nhỏ thông qua bụng mẹ. Việc cởi thắt lưng vải của mẹ trước đây là một nỗ lực nhằm vận dụng sức mạnh tinh thần của tôi. 

Tôi thầm vui mừng vì lần sau có thể giúp được mẹ. 

ngày 12 tháng 4

Mẹ ngủ ngon và sâu. 

Không biết bao lâu tôi mới thấy chán nên cố tách ra vài chiếc xúc tu mảnh khảnh rồi nhẹ nhàng chạm vào thành tử cung của mẹ. 

Nó mềm mại và ấm áp, ẩm ướt và màu mỡ, hơi phát ra ánh sáng đỏ. Dương vật của tôi bị ép vào thành tử cung của mẹ tôi đập mạnh vài lần và nó thực sự đã tăng kích thước trở lại. 

Mẹ cảm thấy cơn ngứa từ trong bụng mẹ và từ từ tỉnh dậy. Cô nhìn khối u lớn trên bụng mình và nhổ nước bọt: "Thằng khốn nạn, mày thật vô tâm, nhìn mẹ mày đau khổ mà mừng quá." Đáp lại, tôi cho cô ấy thêm vài cú đẩy nữa vào tử cung, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn mạnh vào thành tử cung cô ấy. Cô cảm thấy bụng mình nóng bừng, hai má đỏ bừng. 

Bàn tay trần của mẹ nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên quy đầu của tôi ngang qua bụng mẹ, mẹ cười ngọt ngào nói: “Con vật nhỏ này thực sự rất mạnh mẽ. Nó đã sẵn sàng gieo hạt vào trong mẹ. Mẹ sẽ chăm sóc nó thật tốt ~” Phản ứng của mẹ khiến tôi càng thêm phấn khích, máu thịt trong cơ thể tôi đều đổ dồn về phía nó. Thân cây thịt khổng lồ ban đầu thực sự đã trở nên dày bằng đùi của người trưởng thành. Bụng mẹ được đẩy lên mạnh và căng ngang. Cùng với tiếng xuất tinh lộp cộp, cái rốn nhô ra của mẹ trở thành điểm đột phá của áp lực. Nó liên tục bị đẩy ra và bật lại bởi tinh dịch.

"A, tên khốn này." Má mẹ ửng đỏ, mông không ngừng co thắt, nước tiểu màu vàng nhạt lần lượt phun ra, mẹ dùng tay trần vỗ nhanh vào bụng như trêu chọc quy đầu của tôi. 

Cô ấy thở dốc, rõ ràng là đang sợ hãi trước việc tôi đang làm. 

Máu thịt dâng trào trở lại, bụng mẹ tôi bật ra một tiếng bốp. Cùng lúc đó, tử cung của cô đang điên cuồng hấp thụ tinh dịch, nuôi dưỡng chính nó. Khi ước muốn đã được giải quyết, mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại. Cô im lặng một lúc, cuối cùng cũng đưa ra quyết định nào đó. Cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng kể cho tôi nghe về nỗi cô đơn và bất lực của hai ngày qua. Nhìn thấy mẹ tôi lại sắp khóc, nước mắt tôi đã giàn giụa. Tôi vội nắm lấy tay áo mẹ, ôm mẹ thật chặt, thắt lưng tôi trườn lên lau nước mắt cho mẹ. 

"Tôi rất vui vì mẹ sẵn sàng nương tựa vào tôi. Tôi sẽ luôn ở bên mẹ. Chúng tôi là những người quan trọng nhất của nhau, và mối quan hệ này sẽ tồn tại mãi mãi". Mẹ tôi khe khẽ ậm ừ, ngón tay run nhẹ. Mối quan hệ của chúng tôi dường như đã thay đổi một chút so với mối quan hệ mẹ con. 

Gululu, bầu không khí yên tĩnh và ngọt ngào bị phá vỡ bởi tiếng gầm gừ từ bụng mẹ tôi. 

Mẹ nhanh chóng thu dọn quần áo và đứng dậy, có vẻ hụt hẫng. 

Nhìn vết sữa bắn tung tóe khắp nơi và vũng sữa trên sàn, mẹ tôi hơi xấu hổ và quyết định dọn dẹp trước khi no bụng. 

Cô sử dụng phép thuật của mình để ngưng tụ một quả cầu nước và bắt đầu lau chùi nó. Tôi vội nhặt giẻ lau mái nhà. 

Chúng tôi phải mất hơn nửa giờ mới làm sạch được hết vết sữa. 

Tuy nhiên, mùi sữa nồng nặc trong phòng không thể khử được mà dường như đã thấm sâu vào tường và đồ đạc. 

"Cục cưng, chúng ta đi ăn chút gì đi." Mẹ chậm rãi đứng dậy, vuốt ve cái bụng to rồi đi vào phòng chứa đồ. Mẹ cần phải ăn một bữa thật ngon để bổ sung sức lực. 

Chẳng bao lâu sau, bữa sáng thịnh soạn đã được đặt trên chiếc bàn thấp cạnh lò sưởi. 

Người mẹ quỳ xuống ôm bụng và từ từ thưởng thức bữa sáng của mình. Cô thậm chí còn vắt cho mình một cốc sữa tươi lớn. 

Ăn xong, cô hài lòng nằm vào bàn, lười biếng và quyến rũ. 

"Con ơi, khi con thỏ khổng lồ mắt đỏ đó nhảy về phía mẹ con, tim mẹ gần như nhảy ra ngoài."

“Con ơi, cảnh tượng lũ yêu tinh đáng ghét đó nằm dưới đất liếm sữa mẹ thật kinh tởm, khiến mẹ nổi da gà.”

"Con yêu, mẹ đã nghe thấy giọng nói của con vô số lần khi mẹ con bị đau ngực. Khi thực sự nghe thấy, con còn tưởng rằng đó là ảo giác thính giác."

…

…

“Mẹ thực sự lo lắng con sẽ rời xa mẹ mãi mãi.” Lúc này, mắt mẹ tôi hơi đỏ lên. 

Tôi nắm chặt cả hai tay áo và nắm chặt tay mẹ. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu nói rất nhiều, từ việc tôi quan trọng như thế nào đối với bà cho đến những kỳ vọng của bà về lần sinh nở sắp tới của tôi, gần như tuôn ra hết những suy nghĩ mà bà có trong thời gian này. 

Tôi im lặng lắng nghe và thỉnh thoảng chạm nhẹ vào mu bàn tay của cô ấy để bày tỏ sự thông cảm và ủng hộ. 

Sau khi bước vào thế giới xa lạ này, mẹ tôi luôn trong tâm trạng vô cùng lo lắng, lo sợ sẽ có điều gì đó bất ngờ xảy ra với chúng tôi. 

Phải đến lần xuất tinh nồng nhiệt này cô mới dần thả lỏng. 

Mẹ chỉ là một người phụ nữ. Cô ấy cũng cần được hỗ trợ và bảo vệ. Cô cũng cần một người ở bên cạnh để trút bỏ những lo lắng, bất an bấy lâu nay.

Tôi im lặng nghe mẹ tâm sự mà lòng tràn ngập yêu thương. 

“Mẹ, mấy ngày nay mẹ vất vả nhiều rồi.” Tôi vuốt nhẹ má mẹ.

“Tôi biết con tôi sẽ ổn mà,” người mẹ sụt sịt. "Ngọn lửa trong lò sưởi đang cháy sáng, tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ. Trong khung cảnh ấm áp như vậy, mẹ tôi không khỏi có chút mệt mỏi, bà ngáp một cái rồi nói: "Con à, hôm nay mẹ muốn ngủ thêm một giấc nữa." Tôi đồng ý, loay hoay kéo chăn đắp cho mẹ. Tôi nghe tiếng thở đều đều của mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sau một ngày nghỉ ngơi, mẹ tôi trông đã khỏe hơn rất nhiều.

Ăn tối xong, mẹ ngả người ra sau, chống hai tay xuống đất, duỗi thẳng hai chân trắng như tuyết, duỗi thẳng cơ thể. Hôm nay cô đặc biệt thoải mái, nheo mắt và phát ra tiếng rên thỏa mãn.

Mẹ tôi và tôi thỉnh thoảng vẫn trò chuyện. Bầu không khí thoải mái đã lâu đã dần quay trở lại. Đây là cuộc sống bình thường.

Trước khi đi ngủ, mẹ cũng tổng kết thành tích ngày hôm qua và chia sẻ với tôi.

Trước hết, Ronaldinho tuy mạnh mẽ nhưng chức năng lại thiên về quan sát hơn là toàn tri. Tôi đã xác nhận điều này với Ronaldinho.

Thông tin nó cung cấp chỉ giới hạn trong việc trả lời bản thân câu hỏi, nhưng nó không thể dự đoán được sự phát triển và thay đổi của sự vật, cũng như không thể chủ động phán đoán ưu và nhược điểm của sự vật.

Chúng ta có thể sử dụng nó như một phiên bản nâng cao của AI, nhưng chúng ta không thể phụ thuộc quá nhiều vào nó.

Mẹ búng nhẹ đôi khuyên tai để ngăn những suy nghĩ vẩn vơ của Ronaldinho. Nói xong, anh không muốn dừng lại. Ngoại trừ việc hơi bình thường khi trả lời các câu hỏi, anh ta cứ lẩm bẩm về việc ai mặc quần đỏ ở thị trấn nào và ai ngoại tình.

Nó quả thực là một pháp cụ đỉnh cao, có thể phát huy tài năng quan sát của nó đến mức cực hạn.

Thứ hai, khi tôi dần hồi phục, mối liên hệ của tôi với bùa chú của mẹ tôi trở nên gần gũi hơn. Tôi thấy rằng chỉ cần mẹ tôi thường xuyên giải tỏa ham muốn của bà, về cơ bản chúng tôi có thể hoàn toàn kiểm soát được ham muốn của bà dưới sự đàn áp của tôi, từ đó loại bỏ khả năng bà mất kiểm soát.

Có lẽ khi tôi phát triển đến một giai đoạn nhất định, tôi có thể hoàn toàn ngăn chặn sự tấn công của lời nguyền…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Đêm 12 tháng 4, có lẽ tôi đã ngủ quá nhiều. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi chưa ngủ mà đang vuốt ngực và thở dài. 

Bộ ngực thẳng và đầy đặn ban đầu của mẹ tôi thậm chí còn trở nên to hơn sau khi nâng ngực quá mức. Tuy nhiên, chúng đã mất đi độ căng sữa, bộ ngực không còn săn chắc và thẳng tắp mà treo mềm mại trên cái bụng to. Quầng vú từng đen và sáng giờ trở nên đỏ và sưng tấy, núm vú rộng như hai quả đào căng cứng cắm vào bộ ngực khổng lồ. 

Người mẹ bất đắc dĩ vén vạt áo trên hai bầu ngực mập mạp lên, để lộ núm vú màu nâu sẫm và phần thịt ngực nổi đầy gân xanh. Cô từ từ đưa tay ra và nhẹ nhàng nhéo một bên ngực. Nó có cảm giác cực kỳ mềm mại, giống như một quả dưa chín và nước ép sẽ chảy ra chỉ bằng một cú ấn nhẹ. 

Mẹ thở dài và dùng cả hai tay đẩy bộ ngực nặng nề lên trên, cố gắng khôi phục chúng về hình dáng ban đầu. 

Nhưng điều khiến mẹ tôi thất vọng là vừa buông tay ra, ngực mẹ đã mềm nhũn, làn da căng ra nổi lên những nếp nhăn li ti. 

"Ồ, tôi thực sự không biết phải làm gì." Mẹ mím môi đau khổ, thở dài khi nhìn bộ ngực chảy xệ của mình. 

“Con à, giúp mẹ xem xem, những nếp gấp này có xấu không?” Mẹ mím môi, giọng điệu có chút bất an. 

Sức mạnh tinh thần của tôi chậm rãi vuốt ve làn da trên ngực mẹ. Những nếp gấp đó có cảm giác rất mềm mại và mỏng manh, giống như được phủ một lớp gạc mỏng. 

Đôi bầu vú này đã cho tôi vô số lần bú, no nê sữa mẹ ngọt ngào và cũng đã chịu đựng nỗi đau căng thẳng của mẹ. Dù lúc này trông chúng có chút ngượng ngùng nhưng chúng vẫn là những thứ đẹp đẽ nhất trong mắt tôi. 

Những ngón tay của mẹ duỗi thẳng đến lỗ núm vú đang mở rộng và nhẹ nhàng vuốt ve. Sữa còn sót lại chảy xuống bụng mẹ. “Con ơi, con thấy đấy, ngực của mẹ bây giờ chẳng đẹp chút nào phải không? Sau khi sinh ra con sẽ không thích sao?” Mẹ thì thầm không đợi tôi nói. 

Thấy mẹ buồn, tôi vội đáp: “Mẹ ơi, ngực mẹ bao giờ cũng đẹp nhất. Nếu con nói dối, con chỉ có thể uống sữa của mẹ mỗi ngày thôi”. Tôi điều khiển sức mạnh tinh thần của mình và biến đôi bàn tay nhỏ bé của mình véo ngực mẹ hai lần. 

Mẹ tôi hưng phấn nhổ nước bọt: “Con khốn nạn này thật ngọt ngào, sau này con còn dám ghét bộ ngực của mẹ, mẹ sẽ nhét cơ thể nhỏ bé của con vào khe ngực của mẹ mỗi ngày!”

Nói xong, người mẹ bắt đầu tìm chiếc nút bị rơi trước đó, chật vật nhét thứ đó vào lỗ ngực lần nữa. 

Người mẹ cho biết, để giữ được bộ ngực săn chắc và đẹp, cô dự định duy trì việc nâng ngực dù chỉ điều trị triệu chứng chứ không điều trị tận gốc. 

"Điều này tốt hơn nhiều." Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực của con. Mặc dù bên trong bộ ngực đã bị vắt kiệt và bên ngoài hơi khô nhưng cô tin rằng không bao lâu nữa chúng sẽ tròn lại nhờ sữa. 

Trời đang tối dần. 

Mẹ ngồi ở mép giường liên tục xoa bóp ngực. 

Chẳng bao lâu, ngực cô lại căng đầy sữa, căng ra cả những nếp gấp nhỏ nhất. 

Bộ ngực khủng của mẹ trở nên căng mọng và mọng nước hơn, thậm chí còn to hơn trước. 

"Chà, cuối cùng tôi đã trở lại trạng thái ban đầu." Mẹ gật đầu hài lòng, giữ một núm vú cương cứng giữa các ngón tay và nhẹ nhàng vặn nó. Một dòng sữa tràn ra mép núm vú. Mẹ nhanh chóng cầm cốc lên và hứng sữa. 

Sau khi rót đầy một ly, cô dừng lại nghỉ ngơi. 

“Được rồi, chúng ta uống thêm một cốc sữa để bổ sung năng lượng trước khi đi ngủ nhé.” Mẹ vừa nói vừa bưng cốc sữa lên uống hết trong một ngụm. 

Uống xong, cô liếm vết sữa còn sót lại trên môi rồi hài lòng nằm xuống giường. 

“Ngủ ngon nhé con yêu ~” mẹ cô nhẹ nhàng nói với bụng cô, “Sáng mai mẹ sẽ đi săn sớm, sau đó mẹ sẽ cho con ăn thật ngon!” Nói xong, cô kéo chăn đắp lên cơ thể bụ bẫm của mình, ngay sau đó trong phòng vang lên tiếng ngáy nhẹ. 

Trong nhà chỉ có một quả cầu lửa lặng lẽ cháy, phản chiếu nụ cười mãn nguyện của người mẹ trong giấc ngủ và bộ ngực căng phồng. 

Dưới ánh đèn mờ, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ phập phồng theo hơi thở, nảy lên nhẹ nhàng như thạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Ngày 13 tháng 4, hôm nay là ngày đi săn. 

Mẹ tôi không phản đối việc mẹ uống lượng sữa dư thừa. Ăn sáng xong, mẹ tôi tự pha cho mình một cốc sữa tươi mới vắt. Sau khi thay quần áo và thắt chặt đai bụng, mẹ chuẩn bị đi săn. 

Bộ quần áo mỏng bó chặt lấy thân hình mẹ cô, hoàn toàn không thể che đi những đường cong cơ thể đầy đặn của bà. 

Bộ ngực đầy đặn và cái bụng căng phồng của cô nâng lên hạ xuống khi cô bước đi, gần như làm rách quần áo. 

Đặc biệt là bộ ngực khổng lồ đung đưa theo từng bước đi khiến máu mẹ chảy rần rần. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức dùng tinh thần tập hợp vài bàn tay nhỏ bé, nhẹ nhàng đỡ lên ngực và bụng của mẹ để chia sẻ phần nào áp lực với mẹ. 

"Hmm, thật chu đáo đấy, em yêu." Cảm nhận được sự đụng chạm kỳ lạ, người mẹ hơi giật mình, rồi hiểu ra chuyện gì đang xảy ra. 

Cô mỉm cười và thì thầm lời cảm ơn, rồi tăng tốc độ, chuẩn bị khởi hành đến địa điểm săn đã chọn. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, mục tiêu hôm nay của mẹ tôi là hai con gấu nâu ở sườn núi Câu Hùng gần đó. Bộ lông của chúng rất lý tưởng để làm quần áo chắc chắn và bền, đúng thứ mẹ cần lúc này. 

Cuộc hành trình không hề suôn sẻ. Sau khi đến nơi, mẹ tôi nhanh chóng tìm một chỗ khuất để trốn và lặng lẽ quan sát tình hình xung quanh. 

Nhìn từ xa có thể thấy một hang động không đáy mở ra trên vách đá. Thỉnh thoảng, một mùi thối rữa bay ra từ đó, trộn lẫn với tiếng xương gãy. 

Cách hang không xa có một con khỉ kỳ lạ với đôi mắt to dị dạng đang cuộn mình trên một thân cây khô cổ vẹo. Nó đang “chim chíp” và tuần tra tới lui. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, mẹ tôi gần như buồn nôn, chịu đựng sự khó chịu về thể xác và thở chậm rãi, bình tĩnh. 

Đúng lúc này, một con sóc có kích thước bằng một con chó và đang trong tình trạng gần như mục nát bất ngờ bị treo lơ lửng trên cây! 

Điều đáng sợ hơn nữa là hai bàn chân của nó thực sự đang cầm một hộp sọ được bọc trong một chiếc mũ da và nó đang gãi điên cuồng. 

Loại khiến người ta ngứa ngáy da đầu

Tiếng “cạch cạch” khiến mẹ tôi dựng tóc gáy, sắc mặt tái nhợt. 

Mẹ giật mình trước cảnh tượng bất ngờ này và phát ra một tiếng động nhẹ không thể kiềm chế được. 

Gần như cùng một lúc, cả con khỉ lạ và con sóc thối đều đưa mắt nhìn về phía mẹ chúng! 

Cùng lúc đó, âm thanh “cạch cạch” trong hang cũng đột ngột dừng lại, thay vào đó là tiếng xào xạc bò lổm ngổm, như thể có thứ gì đó to lớn đang chậm rãi bò ra khỏi hang.

Mẫu thân xua tay, phóng ra mấy cái cuốc băng đánh trúng hai con quái vật, nhưng bà không ngờ rằng phương thức tấn công chinh phục toàn diện chỉ có thể cản trở bước tiến của chúng, thậm chí không thể làm đứt lông của chúng. Người mẹ quá sốc đến mức không còn thời gian để suy nghĩ về điều đó. Cô nghiến răng chịu đựng đau đớn rồi rút hai chiếc nút vú ra bằng phương pháp mạnh mẽ nhất. 

Phép thuật trên núm vú lóe lên và hai vòng tròn ma thuật hư không được hình thành ngay lập tức. Sữa phun ra trườn qua vòng tròn ma thuật thành hai con rồng trắng như sữa, gầm lên và lần lượt lao về phía con khỉ lạ và con sóc thối! 

Lũ quái vật mất cảnh giác và bị con rồng sữa đánh khắp người khiến chúng hét lên đau đớn. 

Sau đó, xác họ bị ném đi xa như những con diều đứt dây. Sau khi hạ cánh, họ lăn vài vòng rồi ngừng di chuyển. Họ trông hoàn toàn đã chết. 

Sức mạnh của rồng sữa còn hơn thế nhiều. Họ lao thẳng vào hang động sâu thẳm và u ám! 

Sau một thời gian chấn động, ngay cả hang động cũng rơi vào im lặng. 

Mẹ tôi nhìn những gì đang diễn ra trước mặt trong im lặng đến sững sờ, không khỏi hưng phấn siết chặt nắm tay. Sức mạnh của ma thuật trung cấp quả thực phi thường, hai con quái vật này không thể nào sánh bằng được! 

Khi hai con rồng sữa hung dữ cuối cùng cũng tan biến, bộ ngực của mẹ dường như bị hút cạn hơi ẩm, lại nhăn nheo, rũ xuống trên bụng. 

Rõ ràng, kỹ thuật rồng nước này đòi hỏi sức mạnh ma thuật rất lớn. 

Người mẹ có cảm giác như ngực mình bị khoét rỗng. Cô nhào nặn bộ ngực của mình một cách đáng thương, nhưng không còn dấu vết sữa nào trong đó. 

Nhìn vào bộ ngực một lần nữa được bao phủ bởi bùa phép, cô hít một hơi thật sâu, mở lỗ ngực to và dùng hết sức lực nhét nút núm vú vào lại. 

Động thái này lại một lần nữa khơi dậy trong lòng mẹ tôi niềm vui sướng, bà không khỏi phát ra những cơn hưng phấn và những tiếng thở hổn hển đến thấu xương. 

Khi nhét nút vú vào, mẹ tôi cảm thấy ham muốn ở phần dưới cơ thể đã lên đến đỉnh điểm, tinh dịch giữa hai chân của bà phun ra ngoài, tạo thành một cái hố trên mặt đất. 

Mẹ nhắm chặt mắt, ôm chặt cái bụng to, toàn thân run rẩy dữ dội. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng hồi phục và mở mắt. 

Dư âm của cơn cực khoái không kéo dài được bao lâu, cơ thể mẹ tôi lại bắt đầu bồn chồn. 

Cô chỉ cần nằm ngửa, dang rộng hai chân và dùng một tay xòe môi âm hộ ra, để lộ thành thịt đỏ tươi bên trong. 

Tay còn lại kéo mạnh vào âm vật khiến vẹm nhạy cảm co rúm lại. 

Tôi lo lắng mẹ tôi sẽ rơi vào trạng thái mất trí lần nữa nên tôi lập tức tập trung sức lực và phóng ra một chiếc xúc tu dày đặc và mạnh mẽ. 

Chiếc xúc tu này nhanh chóng trượt vào miệng tử cung của mẹ. Trước khi cô có thể vặn vẹo và đẩy, phản ứng của người mẹ trở nên lớn hơn - mắt cô bắt đầu trợn ngược, nước bọt chảy ra không kiểm soát và cô phát ra những tiếng rên the thé! 

Trong rừng cách đó không xa vang lên một tiếng động, tôi nhanh chóng điều động những chiếc xúc tu ra khỏi âm đạo vào miệng mẹ để ngăn mẹ kêu cứu và thu hút sự chú ý của nhiều quái vật hơn. 

Đồng thời, các xúc tu cũng linh hoạt vặn vẹo trong miệng mẹ, khiến mẹ càng kích thích mãnh liệt hơn. 

Động tác này cuối cùng đã khiến cô không phát ra bất kỳ tiếng động nào, nhưng cơ thể mẹ cô vẫn run rẩy dữ dội, âm đạo tiếp tục co thắt và co thắt. 

Tôi điều khiển các xúc tu và bắt đầu từ từ đẩy chúng ra vào âm đạo và miệng của mẹ tôi. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mẹ tôi bắt đầu liếm vào bề mặt các xúc tu, khiến tôi vô cùng kích thích! 

Những kích thích này truyền thẳng đến phần lưng dưới của tôi, khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân. 

Chiếc xúc tu không thương tiếc xuyên qua đầu lưỡi của mẹ cô, đâm thẳng vào sâu trong cổ họng cô. 

Mẹ nôn ói nhiều lần. 

Toàn bộ cổ bị kéo căng thành một vòng tròn do sự xâm lấn của các xúc tu! 

Các mạch máu nhô ra hiện rõ trên cổ. 

Khi tốc độ đâm của các xúc tu tăng lên, phản ứng của cơ thể mẹ trở nên mãnh liệt hơn. Tay chân cô hơi run lên, đùi trong toát ra một lớp mồ hôi mỏng, các ngón chân co rút duỗi ra. 

Ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã trong tầm kiểm soát, tầm nhìn của tôi đột nhiên tối sầm, rất nhiều năng lượng trong cơ thể dường như đã bị mất đi. 

Tôi thầm nguyền rủa và không còn cách nào khác là cắn viên đạn và tăng tốc độ đâm. 

Đồng thời, nhiều nhánh nhỏ hơn bắt đầu mọc ra từ đầu trước của các xúc tu. Những nhánh này xuyên vào thành dạ dày mẹ dọc theo thực quản và cào vào bên trong. 

Với sự phun trào của tinh dịch, phản ứng của mẹ tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô cuộn tròn thành quả bóng và ôm chặt bụng. 

Cùng với sự chuyển động của các xúc tu, những dòng tinh dịch từ vùng kín của người mẹ tràn ra, cảnh tượng vô cùng ngoạn mục. 

Mẹ tôi ngã xuống đất, co giật nhiều lần như bị điện giật. 

Khi ý thức của mẹ tôi dần dần trở lại và bà nhận ra rằng trong miệng mình thực sự có một xúc tu cuộn đầy mạch máu, bà không khỏi bị sốc! 

Anh nắm chặt lấy chiếc xúc tu và cố gắng hết sức để kéo nó ra. 

May mắn thay, tôi đã thu hút được sự chú ý của cô ấy bằng cách quằn quại trong bụng cô ấy. 

"Mẹ, bình tĩnh, là con đây! Đừng hét lên, chúng ta sẽ bị phát hiện!" Tôi nói nhanh. 

Mắt mẹ mở to nhìn những xúc tu đang xâm nhập vào âm đạo và miệng mẹ. Trong lúc nhất thời, cô không thể hiểu được cảnh tượng khó tin trước mắt. 

Tôi nhanh chóng giải thích rằng đây là một phép thuật mà tôi thức tỉnh theo bản năng sau khi hấp thụ đủ năng lượng. Nó có lẽ có thể được gọi là ma thuật máu thịt, để cô có thể bình tĩnh lại. 

Khi thấy mẹ tôi bình tĩnh lại, tôi từ từ bắt đầu rút những chiếc xúc tu ra. Phần đầu của những chiếc xúc tu dày đặc dính đầy nước bọt của mẹ tôi. 

Trong lúc vẫn còn chút sức lực, tôi điều khiển những xúc tu quấn quanh bộ ngực khô héo của mẹ. Một tia năng lượng ma thuật thấm vào bộ ngực khô héo. Các tuyến vú ở bộ ngực khô héo từ từ sinh sôi nảy nở, mỡ dần dần tụ lại, làn da phủ đầy nếp nhăn lại được săn chắc lại. 

Tôi kiệt sức nên buông những xúc tu của mình xuống và từ từ rút chúng vào trong âm đạo của mẹ. Khi những chiếc xúc tu được rút ra, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi lại co giật thêm vài lần nữa. 

Sau khi tiêu thụ quá mức, ý thức của tôi lại bắt đầu mơ hồ và tôi dần chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì trời đã tối, mẹ tôi đang ngồi dưới đống lửa tập trung may quần áo. 

Đầu tiên, cô cắt chiếc đồ lót ngắn, bó sát từ loại vải khó che đi hình dáng của mình, sau đó dùng vài mảnh da gấu để may chúng thành một bộ trang phục bó sát và một chiếc áo choàng có mũ trùm đầu. 

Tôi không nói gì, trân trọng sự bình yên đã mất từ ​​lâu này. 

Đột nhiên người mẹ khẽ rên lên, ngực lập tức ươn ướt. Người mẹ nhanh chóng gác lại công việc và lấy hai bình cổ dài chuẩn bị vắt sữa. 

Bộ ngực của người mẹ trở nên to tròn hơn dưới sự kích thích của ma thuật máu thịt, trông không còn khô khan như trước nữa. 

Sau khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm, rút ​​núm vú ra thì một đống sữa trào ra. Sữa gần như đặc và cực kỳ nhớt. Nó từ từ phun vào chai và phát ra âm thanh "phù" buồn tẻ. 

Tôi đoán điều này là do khả năng tiết sữa của mẹ trở nên mạnh hơn do số lượng tuyến vú mới tăng lên nhiều khiến sữa trở nên đặc quá. 

Nhưng bằng cách này, các mẹ không phải lo lắng về tình trạng ứ sữa do thừa sữa, vì lúc này mẹ cần lo lắng hơn về việc sữa có bị đặc lại thành cục nếu lâu ngày không thải ra ngoài hay không. 

Sau khi giảm bớt áp lực lên ngực, mẹ cô đưa tay vuốt ve cái bụng căng phồng của cô, ít nhất cũng đã to bằng những đứa trẻ sinh tư đủ tháng. 

Trong lúc xoa bụng, mẹ kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra trong lúc tôi đang ngủ. 

Hoá ra sau khi giải quyết xong vấn đề ham muốn tình dục, mẹ tôi thấy trong hang không có chuyển động gì nên định đi vào khám phá. 

Những mảnh vụn rơi xuống trong hang, mẹ cô kể rằng khi nhìn thấy hai con gấu khổng lồ nằm bất động trên mặt đất, bà tưởng chúng đã chết. 

Thế là anh dũng cảm bước tới. 

Không ngờ, khi cô đến gần, một con gấu khổng lồ bất ngờ đứng dậy và ném cô xuống đất! 

Điều khiến người mẹ sốc hơn nữa là mặc dù con gấu khổng lồ đã nửa sống nửa chết nhưng phần thịt dưới háng của nó lại từ từ phình ra, chỉ một lúc sau nó đã đứng thẳng trước mặt mẹ. Thứ đó thậm chí còn dày hơn đùi của cô ấy! 

Có vẻ như con gấu khổng lồ này đã nhận ra mình sẽ không chết sớm nên rất háo hức giao phối và xuất tinh để gen của nó có thể được truyền lại. 

Mặc dù hành vi như vậy thực sự không thể chấp nhận được đối với con người chúng ta nhưng đó lại là bản năng vô cùng tự nhiên của động vật. 

Mẹ tôi không khỏi đỏ mặt một chút khi nói ra điều này. Rốt cuộc, cô ấy quá sốc khi chứng kiến ​​​​cảnh tượng như vậy bằng chính mắt mình. 

Khi mẹ tôi nói điều này, bà bất giác nuốt nước bọt.

Anh bạn tốt, nếu nó xâm nhập vào tôi, chắc chắn tôi và mẹ tôi sẽ rơi vào Hùng Linh. 

Các phép thuật bảo vệ trên cơ thể mẹ tôi lần lượt được kích hoạt. 

"Chích, châm, châm"

Lòng bàn tay của con gấu khổng lồ không ngừng bị đốt cháy, ngay cả xương cốt cũng bị bào mòn, nhưng con gấu khổng lồ lại phớt lờ, đôi mắt đỏ hoe, trong mắt nó ngoại trừ giao phối không còn chỗ cho bất cứ thứ gì khác. 

Cư Năng phớt lờ sự vùng vẫy và kêu cứu của mẹ, đồng thời dùng tay còn lại ấn mẹ cô xuống đất. 

Cái bụng căng phồng của mẹ bị bàn tay Cúc Năng ấn vào những vết lõm sâu. 

Ngay sau đó, Cư Năng dùng sức đẩy bụng mẹ lên. 

Như để lộ vùng kín, bộ ngực của mẹ bị cái bụng cao đẩy vào mặt, gần như chắn mất toàn bộ tầm nhìn của cô.

Trước tình cảnh khủng khiếp này, mẹ tôi vô cùng sợ hãi. 

Sữa mới tiết ra từ ngực chắc chắn không đủ để thực hiện lại Thủy Long Thuật. Trong cơn tuyệt vọng, người mẹ ném hết phép thuật đã học mà không kịp nhắm mục tiêu, chỉ để thoát khỏi môi trường nguy hiểm này càng sớm càng tốt.

Những tia lửa từ chiếc cuốc băng bay tứ tung, những mảnh vụn bắn tung tóe lên người mẹ tôi, khiến bà đau đớn đến mức gần như hét lên. 

Sau một loạt phép thuật sơ cấp bắn phá bừa bãi, con gấu khổng lồ đột nhiên nghe thấy một tiếng gầm và ngã về phía sau. Người mẹ nhân cơ hội thoát khỏi sự trói buộc, dùng tay chân bò về phía sau và ném một chuỗi cuốc băng. Những chiếc cuốc băng đánh vào cơ thể con gấu khổng lồ và làm các mảnh vụn vương vãi khắp nơi, nhưng không gây ra thiệt hại gì. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận, người mẹ phát hiện ra máu không ngừng chảy ra từ mắt con gấu khổng lồ, bà lập tức hiểu tại sao con gấu khổng lồ lại ngã xuống đất đau đớn. 

Đây chính là điểm yếu của nó! 

Người mẹ vội vàng tập trung hỏa lực tấn công. Khi những chiếc cuốc băng đâm vào cô, dương vật của con gấu khổng lồ bị thủng nhiều lỗ. Con gấu khổng lồ hét lên và co giật dữ dội vài lần. Đầu dương vật của nó phun ra một dòng dịch đặc, đục, hôi thối trộn lẫn với máu, sau đó nó bất động. 

Mẹ tôi ngã gục xuống đất, thở hổn hển hồi lâu, vết máu trên bụng lại đau nhức. 

"Ronald, vừa rồi đứa bé có bị thương không?"

"Trở về tiểu thư đi, tiểu thiếu gia không sao đâu." Tiếu Lạc yếu ớt trả lời. Vừa rồi cậu biến thành một tấm gương và chặn rất nhiều mảnh vụn băng cho mẹ mình. 

Mẹ cố gắng đứng dậy

"Con gấu khổng lồ đã chết chưa?"

"Vâng." Ánh sáng của khuyên tai nhấp nháy rồi tắt. 

Sau khi nhận được câu trả lời xác nhận, mẹ tôi mạnh dạn lại gần xác con gấu khổng lồ. May mắn thay, lần này con gấu khổng lồ đã chết thật. Hơn nữa, lần này chúng ta đến để lấy da gấu, mục tiêu đã ở ngay trước mặt nên chúng ta không thể ra về tay trắng được. 

Người mẹ bước tới và cố gắng lột da gấu, nhưng ngay sau đó phát hiện ra rằng con gấu khổng lồ bất khả xâm phạm với nước và lửa. 

Mẫu thân tưởng rằng con dao găm giấu trong khe hở hẳn có thể xuyên thủng bộ lông của con gấu khổng lồ, nhưng nếu rút con dao găm ra, bà khó tránh khỏi nguy cơ mất kiểm soát. 

Nhìn thấy hai con gấu khổng lồ phát ra ánh sáng đỏ nhạt và sắp biến thành sương máu, một tia sáng lạnh lẽo lóe lên trong góc đã thu hút sự chú ý của mẹ tôi. 

Dưới đống đổ nát là một xác chết không đầu, bị cắt xẻo. Bộ xương cầm chặt một chiếc rìu trong tay, trông cực kỳ sắc bén. 

Với sự giúp đỡ của chiếc rìu, người mẹ đã loại bỏ thành công bộ da gấu. 

Sau đó bùa chú trên bụng mẹ lóe lên, bốn con quái vật hóa thành máu, xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Bụng của người mẹ lúc này đột nhiên phình to lên mấy lần, chẳng mấy chốc đã đạt đến kích thước của một đứa trẻ sinh bốn đủ tháng bình thường. 

Mẹ tôi kể xong câu chuyện của mình, bà xoa bụng và nói với vẻ mặt trìu mến.

“Con ơi, con đã căng bụng mẹ to đến nỗi mẹ không thể chạm vào rốn của mẹ.”

Nhìn bụng mẹ đầy vết rạn do lớn quá, tôi cũng nhận ra vấn đề này. Cái bụng to đã mang lại gánh nặng lớn cho mẹ.

Tôi nhìn năng lượng màu máu xung quanh mình và thử đi thử lại. Cuối cùng, năng lượng màu máu xoáy tròn và ngưng tụ thành một viên pha lê mà tôi ôm trong tay. Bụng mẹ dần dần co lại về kích thước bình thường khi mang bầu. 

Với sự trợ giúp của năng lượng kết tinh, tôi sử dụng phép thuật máu thịt, bụng của mẹ tôi đột nhiên co lại và trông có vẻ hơi teo lại, trở nên đầy đặn, săn chắc và cực kỳ mịn màng. 

"Em yêu, em dự định khi nào sẽ ra ngoài?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi trong bụng, giọng điệu đầy mong đợi. 

"Mẹ ơi, con thực sự muốn gặp mẹ sớm ~"

Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận nó. Mặc dù cơ thể mới sinh của tôi có đủ loại sức mạnh đáng kinh ngạc, nhưng năng lượng sống bên trong vẫn rất cạn kiệt. Người ta dự đoán rằng vẫn còn một chặng đường dài trước khi tôi có thể phát triển toàn diện.

Tôi nửa đùa nửa thật đáp: “Trong bụng mẹ thật ấm áp và dễ chịu. Con muốn ở trong bụng mẹ mãi mãi”. 

Mẹ không khỏi mỉm cười khi nghe câu trả lời của tôi.

Cô nhẹ nhàng nói: “Con khốn nạn này, con thật là một kẻ tham lam. Tất nhiên con không thể ở trong bụng mẹ mãi được. Nhưng con chưa sẵn sàng chào đời nên hãy ở lại thêm vài ngày nữa thôi.”

Mẹ ngập ngừng: “Mà mẹ cũng không nỡ để con rời khỏi bụng mẹ sớm như vậy. Con đừng lo, dù con có phải sống ở đó bao lâu đi nữa, mẹ vẫn luôn ở bên con.”

"Mẹ yên tâm, con sẽ nhanh chóng trưởng thành, đến lúc đó con sẽ ra ngoài." Tôi mỉm cười đáp lại trong khi tinh nghịch đá vào bụng mẹ. 

Những ngày tiếp theo, tôi bắt đầu tập trung hấp thụ nguồn năng lượng đẫm máu xung quanh mình. 

Khi tôi tiếp tục tiêu thụ tinh chất của nó, cơ thể tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đồng thời, mẹ cũng có thể cảm nhận được những chuyển động của thai nhi ngày càng thường xuyên và mạnh mẽ hơn. 

Điều này mang lại nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt cô ấy mỗi ngày. 

Để tôi lớn nhanh hơn, mẹ tôi cố gắng hết sức mỗi ngày để tìm ra những con quái vật mạnh mẽ và nguy hiểm để cung cấp cho tôi nhiều chất dinh dưỡng hơn. 

Mặc dù phải mạo hiểm rất nhiều nhưng cô cảm thấy nó đáng giá. 

Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì để thấy tôi phát triển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Ngày 19/4, mẹ tôi vô tình phát hiện một con rồng già sắp chết, bay từ trên trời xuống.

Mẹ tôi rón rén lại gần để xem. Cơ thể con rồng khô khốc, đôi cánh của nó cào đất khi nó leo mạnh vào hang động cách đó không xa. Rất nhiều máu chảy ra dọc đường. Nó đã bị thương! 

Những dao động năng lượng hùng vĩ và rực cháy xung quanh con rồng khổng lồ dần dần tiêu tan, giống như một ngọn nến trước gió. 

Nếu nó ở trạng thái tốt nhất, có lẽ mẹ tôi thậm chí không có cơ hội đến gần. 

Nhưng bây giờ, mẹ không bao giờ muốn từ bỏ sản phẩm bổ sung tuyệt vời này. 

Con rồng sữa được bao bọc bởi vô số tia chớp băng và rơi xuống con rồng. Cuộc tấn công của mẹ là phương tiện tấn công mạnh nhất. 

Con rồng khổng lồ đau đớn, há miệng đầy máu, ngọn lửa ngưng tụ trong cổ họng, chuẩn bị phun ra lửa tấn công. 

Mẹ đã nhìn đúng thời điểm và điều khiển chú rồng sữa lao thẳng vào miệng rồng. Lửa và nước tiếp tục hòa quyện, phát ra tiếng xèo xèo lớn, trong không khí tràn ngập mùi hôi thối của protein cháy. 

Sau một hồi vật lộn, con rồng khổng lồ dần dần bỏ cuộc. Con rồng sữa xuyên vào bụng con rồng khổng lồ và kết thúc cuộc đời của nó. Mẹ tôi gần như kiệt sức, hai chân yếu ớt, loạng choạng lùi lại dựa vào bức tường đá. 

Các phép thuật lóe lên, các phép thuật trên cơ thể mẹ tôi bắt đầu tự động vận hành, và một làn sương máu dày đặc bốc hơi từ cơ thể con rồng, dường như vô tận. 

Một lượng năng lượng khổng lồ được đổ vào âm đạo của người mẹ, bụng người mẹ ngày càng to ra. 

Da căng ra vết máu, tử cung gần như vỡ tung. Cơn đau thấu tim khiến người mẹ gần như ngất đi. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng ấn tay vào bụng mẹ và giải phóng ma lực của máu thịt với cường độ tối đa. 

Vết thương trên bụng mẹ tôi cứ thế lành lại và hở ra. 

Bụng mẹ phình to đến mức đáng sợ khi những vết nứt, vết nứt tiếp tục nối tiếp nhau. 

Cuối cùng, toàn bộ máu thịt của con rồng khổng lồ đã bị mẹ con rồng hút đi, bộ xương còn sót lại nằm rải rác trên mặt đất, chỉ còn lại một viên pha lê ma thuật màu đỏ lơ lửng trong không trung, phát ra âm thanh vo ve chói tai. 

Sóng nhiệt đáng kinh ngạc do tinh thể ma thuật giải phóng khiến không khí xung quanh bắt đầu vặn vẹo và biến dạng, khiến nó không thể tiếp cận được. 

Tinh thể ma thuật không đi theo màn sương máu. Nó dường như được triệu hồi bởi một loại triệu hồi nào đó và có xu hướng xuyên qua không khí. 

Khi cô cảm nhận được tinh thể ma thuật, cô đang chuẩn bị trốn thoát, sức hút của âm đạo lại tăng lên thay vì giảm xuống. Người mẹ sợ hãi đến mức đá chân bỏ đi. Cái bụng to lớn của cô lau vết máu trên mặt đất. 

Sức mạnh của hai bộ đồ bị trì trệ trong không khí một thời gian dài. Những bùa phép trên cơ thể người mẹ đột nhiên kết nối với nhau, bùng phát ánh sáng chói lóa. Lực hút của âm đạo tăng mạnh, tinh thể ma thuật được kéo từ từ lại gần âm đạo của người mẹ. 

Những sợi tóc vốn còn tươi tốt trên vùng kín của mẹ tôi nhanh chóng khô héo và quăn lại dưới sức nóng khủng khiếp, rồi nhanh chóng biến thành tro bụi. 

Tôi hét lên rằng có chuyện gì đó, rồi nhanh chóng vắt hết năng lượng còn sót lại, ngưng tụ thành một xúc tu dày đặc và thoát ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Nó được bọc xung quanh viên pha lê ma thuật theo từng lớp. Một cảm giác bỏng rát dữ dội ập đến và tôi gần như co giật vì đau đớn. Tôi cố hết sức ném cái xúc tu ra xa. 

Nhưng ai biết, âm đạo của mẹ lại một lần nữa tạo ra một lực hút không thể tưởng tượng được, tinh thể ma thuật giữa không trung đổi hướng bay về phía bụng mẹ. 

Tôi không thể làm gì trước sự thay đổi đột ngột này. 

Cuối cùng, tinh thể ma thuật nóng bỏng đốt cháy các xúc tu của nó và chìm sâu vào bụng mẹ. 

Vào lúc này, bất chấp sự an toàn của bản thân, tôi liều mạng huy động toàn bộ sức mạnh ma thuật của mình. 

"Xác thịt và máu hỗn loạn!" Tôi hét lên, cơ thể nhỏ bé của tôi bắt đầu sinh sôi nảy nở và phân chia một cách điên cuồng. Vô số mô máu với hình thù kỳ lạ nổi lên thành từng lớp, nhanh chóng bao phủ lấy tinh thể ma thuật. 

Các mô máu và thịt liên tục phát triển sẽ ngăn chặn hiệu quả bức xạ nhiệt độ cao phát ra từ bề mặt tinh thể ma thuật. 

Mặc dù cơ thể tôi đang phải chịu sự tra tấn không thể tả xiết nhưng tôi vẫn kiên trì và không chịu bỏ cuộc. 

Tôi sẽ trả bất cứ giá nào để giữ cho mẹ tôi được an toàn. 

Thịt và máu sẽ bị đốt cháy và bốc hơi ngay khi tiếp xúc với tinh thể ma thuật. Trong lúc nhất thời, một lượng lớn sương máu bốc lên cuồn cuộn, ngưng tụ lại ngưng tụ. Tôi đã cố gắng hết sức để hấp thụ năng lượng của sương máu này để duy trì hoạt động của ma thuật máu thịt. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ sương máu trong bụng mẹ đều bị hút đi. 

Tôi nhìn cơ thể mình bốc hơi và biến mất rất nhanh, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. 

Tôi gọi cho Xiaoluo để được giúp đỡ, nhưng tôi chỉ nghe thấy tiếng nhức nhối. Đúng vậy, lần trước đi săn Tiểu La bị thương, hiện tại có lẽ không giúp được gì. 

Bây giờ tôi chỉ có thể dựa vào chính mình! 

Tôi nghiến răng và quyết định thực hiện một nỗ lực nguy hiểm. Đây sẽ là cơ hội cuối cùng của tôi. 

Tôi ôm chặt viên pha lê ma thuật, máu thịt trên cơ thể chia thành vô số miệng. Trong khi bị tan chảy và phân hủy, tôi cắn mạnh vào viên pha lê ma thuật. 

Năng lượng nóng bỏng liên tục truyền vào cơ thể tôi, cơn đau dữ dội gần như khiến tôi mất trí. 

May mắn thay, nguồn năng lượng mới này cũng cung cấp năng lượng cho ma thuật máu thịt của tôi tiếp tục hoạt động. Bằng cách này, chúng tôi rơi vào một cuộc giằng co kéo dài. 

Thời gian trôi qua, không biết đã trôi qua bao lâu, trận đấu giữa tôi và viên pha lê ma thuật đó ngày càng trở nên tốt đẹp hơn. 

Cuối cùng, khi tôi đã quen với cái nóng oi bức, cái nóng không còn đe dọa chúng tôi nữa. 

Cuối cùng, khi mọi chuyện đã ổn định, tôi không còn sức chịu đựng được nữa và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà cảm thấy đau rát ở bắp đùi và thở hổn hển. Cô chật vật di chuyển vào hang ổ của con rồng với cái bụng to bằng 10 cặp song sinh. Bụng cô đầy những vết xước và vết máu. 

May mắn thay, những con quái vật bình thường không dám dễ dàng tiếp cận hang ổ của rồng. 

Mẹ ở trong tổ rồng ba ngày. Khi đói, cô chỉ có thể uống sữa của chính mình để thỏa mãn cơn đói. 

Khi tỉnh dậy, nhìn thấy vết máu trên bụng mẹ và những vết sẹo trên cơ thể mẹ, tôi đau khổ đến mức phải dùng phép thuật bằng xương bằng thịt để giúp mẹ hồi phục. 

“Đừng lo lắng, hiện tại mẹ đã ổn rồi, tốt nhất chúng ta nên để con lấy lại chút sức lực trước, để con khỏi buồn ngủ nữa.

Tôi choáng váng và không biết phải nói gì. Một lúc sau, tôi nghiến răng gật đầu, bắt đầu dùng toàn lực hấp thụ năng lượng của ma thạch. Tôi biết rằng chỉ bằng cách nâng cao sức mạnh của mình càng sớm càng tốt, tôi mới có thể bảo vệ mẹ mình khỏi bị tổn hại.

Khi năng lượng máu thịt khuếch tán dần dần được tôi hấp thụ, bụng mẹ tôi cũng bắt đầu co lại từ từ.

Tuy nhiên, chiếc bụng căng quá mức của cô đã không trở lại hình dạng ban đầu.

Giờ đây, lớp da mỏng đó treo ở phần thân dưới của cô như một chiếc bao tải cũ kỹ, kéo dài xuống tận bắp chân. Tử cung của mẹ cô gần như đã mất đi độ đàn hồi hoàn toàn, toàn bộ vùng bụng của bà xẹp xuống như một chiếc chuông.

Qua bụng tôi, tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ đường cong của đùi mẹ.

Cùng lúc đó, các cơ quan trong bụng mẹ tôi phát ra tiếng ùng ục như sắp đổ vào khoang bụng. Thấy tình thế không ổn, tôi nhanh chóng tách ra một lượng lớn xúc tu để chống cự thật chặt các cơ quan đang chìm dần của mẹ qua tử cung, đồng thời sử dụng tối đa ma thuật máu thịt.

Nhìn từ bên ngoài, có thể thấy rõ những chiếc xúc tu đang quằn quại trên cái bụng teo tóp của mẹ tôi, thật kỳ lạ và đáng sợ.

Hết lần này đến lần khác, bụng mẹ tôi được nâng lên một cách khó khăn bằng phép thuật rồi lại rơi xuống. Đó là sự thiếu hụt sức mạnh phép thuật! Tôi vẫn còn quá yếu.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài cắn một miếng tinh thể ma thuật nữa. Năng lượng bạo lực bùng nổ trong cơ thể tôi và cơn đau lan khắp mọi tế bào trong cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi nghiến răng và dùng phép thuật thịt lên bụng mẹ. Bụng mẹ tôi lún xuống chân được các cơ đàn hồi từ từ kéo về eo. Những vết thương trên cơ thể cô cũng nhanh chóng lành lại, làn da nhợt nhạt của cô lấy lại được vẻ hồng hào khỏe mạnh. Mọi thứ đã đi đúng hướng.

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, chúng tôi đã đến kịp lúc.

Nhìn thấy bụng mẹ dần trở lại trạng thái ban đầu, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng chưa kịp vui mừng thì năng lượng cuồng bạo trong cơ thể tôi lại trào ra.

Trong giây lát, tôi cảm thấy ý thức của mình rung chuyển.

Trong khoảnh khắc, cơ thể tôi bắt đầu phát triển và phân hạch không thể kiểm soát.

Vô số chi và cơ quan bị biến dạng, vặn xoắn phát triển điên cuồng trên bề mặt cơ thể tôi.

Đó là một cuộc "bạo loạn đẫm máu"

Tôi nhanh chóng sử dụng phép thuật máu thịt để cố gắng kiểm soát máu thịt mất kiểm soát này. Tuy nhiên, dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, những máu thịt ngày càng lớn này vẫn lan ra mọi hướng.

Chỉ có một âm thanh nghèn nghẹt, bụng mẹ tôi lập tức tràn ngập máu thịt tràn vào.

Qua làn da bụng trắng ngần và mềm mại của cô, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy tứ chi kỳ lạ bên trong đang hơi vặn vẹo. 

Người mẹ sợ hãi trước sự thay đổi đột ngột và bối rối. Cô không ngừng dùng hai tay vỗ bụng, lo lắng hét lên: "Em yêu!" Có chuyện gì với em thế, em yêu? Trả lời mẹ nhanh nhé! "

Tôi không còn sức để ý đến tiếng kêu của mẹ, lập tức huy động toàn bộ tinh thần tuôn ra, dẫn dắt ma lực máu thịt chảy vào cơ thể mẹ.

Trong phút chốc, toàn thân mẹ tôi như tắm trong nguồn năng lượng ấm áp.

Tất cả những tổn thương, mệt mỏi, lão hóa tiềm ẩn bấy lâu nay trên cơ thể cô đều đã được chữa lành hoàn toàn vào lúc này.

Làn da hơi xỉn màu ban đầu đã lấy lại vẻ sáng bóng quyến rũ và trông thanh tú và trắng trẻo hơn.

Tuy nhiên, điều này là không đủ. Máu thịt mất kiểm soát tiếp tục sinh sôi nảy nở, làm bụng mẹ ngày càng to ra. Trừ khi tôi có thể tìm ra đột phá ma thuật lớn hơn, nếu không cuộc khủng hoảng này sẽ không được giải quyết.

Tôi lo lắng liếc nhìn, gãi đầu bằng năm bàn tay trái mới mọc, đột nhiên một tia sét lóe lên trong đầu tôi. Nếu có chỗ nào trên cơ thể mẹ tốt thì đó chính là ngực của mẹ!

Đúng như được bảo, tôi lập tức hướng năng lượng ma thuật vào ngực của mẹ tôi.

Gần như chỉ trong chớp mắt, ngực mẹ tôi căng lên nhanh chóng như hai quả bóng bay căng phồng.

Ngay sau đó, hai tiếng "bụp" trầm đục vang lên, nút núm vú vốn đang chặn núm vú bị vắt ra!

Mẹ sợ quá nên hét lớn.

Một lượng lớn sữa cực kỳ đặc và gần như đặc lại thành dạng sệt, bắt đầu phun ra từ ngực người mẹ như những viên đạn đại bác. Thậm chí, vài cục sữa đặc có đường kính lớn hơn nắm tay cũng phun ra từ lỗ núm vú của cô.

Trong chốc lát, hai vòi sữa trên ngực mẹ như mở cửa xả lũ, phun ra tứ phía.

Vòng tròn "Thuật Long Thủy" khắc trên núm vú của cô cũng bắt đầu tự hoạt động.

Hai con rồng khổng lồ màu trắng sữa bay lên từ đầu vú mẹ và bay lơ lửng trên không.

Với mỗi lượt, chúng tăng kích thước.

Chẳng bao lâu sau, hai con quái vật làm bằng sữa này đã đạt đến kích thước không thể tưởng tượng được.

Lúc này tôi mới bình tĩnh lại một chút và kể cho mẹ nghe nguyên nhân và hậu quả của sự việc.

Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi nhanh chóng lo lắng cho sự an toàn của tôi.

Sau khi biết tôi vẫn ổn, cô ấy cuối cùng cũng thả lỏng người và hướng sự chú ý đến cảnh tượng trước mặt - hai "con rồng sữa" đang bay trên không.

Trong khi tôi và mẹ đang nói chuyện thì hai con rồng khổng lồ làm bằng sữa ngày càng lớn hơn, gần như che kín cả bầu trời.

Ngay cả mẹ tôi, người có tài năng ma thuật cực cao, cũng gần như không thể kiểm soát được hai con quái vật này vào lúc này.

Để ngăn chúng vượt khỏi tầm kiểm soát, người mẹ đã phải điều khiển chúng lao điên cuồng vào núi rừng để trút bớt năng lượng dư thừa.

Đột nhiên, toàn bộ khu rừng bị bao phủ bởi một cái bóng lớn.

Những cây cổ thụ cao chót vót bị gãy đổ dưới tác động của con rồng khổng lồ. Những con quái vật cấp thấp sợ hãi đến mức rên rỉ. Ngay cả những đỉnh núi cũng bị hư hại do tác động của con rồng khổng lồ. Có vẻ như họ đã bị tấn công bởi một cấp độ lời nguyền bị cấm.

Sau một số cuộc tàn phá tàn khốc bởi con rồng khổng lồ, khu rừng quanh năm bị sương mù bao phủ này cuối cùng cũng nhìn thấy ánh sáng ban ngày.

Những tia nắng đã mất từ ​​lâu lại chiếu xuống, ấm áp và tươi sáng.

Những cây cao và rậm rạp bị đẩy xuống, và lần đầu tiên mặt đất trở nên rộng mở như vậy. Hai con rồng khổng lồ được tạo thành từ sữa cuối cùng cũng cạn kiệt chút sức lực cuối cùng trong cơn thịnh nộ. Sau khi bay vòng quanh không trung vài lần, cuối cùng chúng biến thành một bong bóng trắng tinh, rồi lặng lẽ biến mất.

Sau khi xem xong, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, cô đã đầy mồ hôi, ngay cả sức lực để đứng cũng không còn nữa, chỉ có thể ngồi phịch xuống đất nghỉ ngơi. 

Và tôi hoàn toàn kiệt sức, cuộn tròn và từ từ điều khiển tứ chi đang phình to của mình rút vào trong cơ thể từng chút một. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng giải quyết được vấn đề máu thịt náo loạn trong cơ thể. 

Thật bất ngờ, sự việc bất ngờ này lại mang đến cho tôi những lợi ích không ngờ. 

Sức mạnh cơ bắp và mật độ xương của tôi cũng như sức chịu đựng và năng lượng của tôi đã tăng lên đáng kể. 

Có vẻ như trong tương lai, tôi sẽ không còn phải ngủ đông để lấy lại sức lực như trước nữa. 

Nắng ấm chiếu vào bụng mẹ. 

Khi hơi thở của mẹ lên xuống, những chỗ phình kỳ lạ trên bụng bà dần dần lắng xuống. 

Mẹ cũng mệt mỏi vì căng thẳng hồi lâu, lười biếng dựa vào vách đá chợp mắt. 

Ánh nắng chiếu xuyên qua bụng mẹ khiến tử cung đỏ rực, ấm áp và dễ chịu. 

Cảm giác này tuyệt vời đến mức tôi không khỏi muốn ở trong bụng mẹ mãi mãi

"Mẹ, mẹ mệt không? Chúng ta về thôi."

"Được rồi." Mẹ từ từ mở mắt và nói: “Nghỉ ngơi thêm mười phút nữa nhé.”

“Mẹ ơi, bụng mẹ kêu to quá.” 

"Tiểu tử thúi, tùy ngươi thôi"

…

Tối ngày 19 tháng 4

Mặt trời lặn ở phía tây và ánh sáng màu đỏ cam bao trùm trái đất.

Mẹ đứng trước túp lều của Old Orange, ngơ ngác nhìn đống bừa bộn trước mặt. 

Túp lều ban đầu không thể phá hủy giờ chỉ còn là một đống đổ nát. Chắc hẳn nó đã bị ảnh hưởng bởi “Rồng sữa” trong cơn thịnh nộ trước đó.

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải nhặt một số nhu yếu phẩm hàng ngày và lương thực khô trong túp lều đổ nát, định tìm nơi khác để ở. 

Thấy vậy, tôi vội đề nghị: “Mẹ, chúng ta đến Tổ Rồng ở lại một lát nhé. Ở đó vẫn còn có mối đe dọa từ rồng, nên nhất định phải an toàn.”

Sau khi nghe tôi gợi ý, mẹ tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý. 

Quả thực, sau khi trải qua sự bắn phá bừa bãi của sức mạnh cấm thuật cấp độ cấm đoán, hẳn sẽ không có nhiều quái vật dám đến gần một nơi xa xôi như Tổ Rồng. 

Thế là mẹ tôi lập tức thu dọn đồ đạc và vội vã đi về phía tổ rồng trước khi trời tối hẳn. 

Đêm ngày 19 tháng 4

Khi chúng tôi quay trở lại Dragon's Nest, mùi thơm sữa nồng nàn ùa vào chúng tôi. 

Khắp nơi trong hang đều có những cục sữa đông cứng dính trên mặt đất và những bức tường đá. 

Mẹ không khỏi hơi đỏ mặt, rõ ràng là đang nhớ lại trải nghiệm xấu hổ trước đó, không khỏi phàn nàn.

“Tiểu hỗn đản, ngươi đang nghĩ cái gì vậy!” Ta chỉ có thể ngượng ngùng nói này này này nọ, không dám nói gì.

Mẹ nhanh chóng tìm một nơi trú ẩn bằng phẳng sâu trong hang và đốt lửa trại. 

Một dòng nước trong vắt từ từ phun ra từ đầu ngón tay cô, ngưng tụ thành hình chiếc nồi trên đống lửa trại. Một lượng lớn nước trong đổ đầy nồi và nhanh chóng nóng lên để sôi. Mẹ rất hài lòng với việc sử dụng phép thuật của mình. 

Tiếp theo, mẹ tôi lấy ra hai con cá tươi và vài quả trứng bà nhặt được trên đường cho vào nồi rồi bắt đầu nấu bữa tối. 

"Mẹ ơi con cũng muốn ăn"

Mẹ tôi nghe xong lời này, dường như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ đỏ bừng. 

“Em yêu, bây giờ em ăn được chưa?”

“Có thể ăn một chút”

Ngay sau đó, mẹ lấy ra bầu ngực căng phồng, dòng sữa đặc ọc ra ngoài chảy vào nồi khiến mùi sữa càng đậm đà hơn. 

Một lúc sau, thịt cá tan thành món súp đặc thơm ngon dưới sự đánh sữa, cả hang tràn ngập mùi thơm quyến rũ. Bụng mẹ cũng phát ra những tiếng “ríu rít” đúng lúc. 

“Mẹ ơi, bụng mẹ lại kêu ầm ĩ nữa rồi.” Tôi không thể không trêu chọc. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi hiện tại rất có khí lực, lại bắt đầu trêu chọc mẹ." Mẹ nói một cách nũng nịu, đưa tay lấy những quả trứng đang bốc khói ra khỏi nồi, nhẹ nhàng bóc lớp vỏ cứng bên ngoài. 

Sau khi nhiệt độ vừa đủ, mẹ mở rộng đôi chân thon thả và từ từ đẩy toàn bộ quả trứng vào âm đạo. 

"Ăn trứng mẹ luộc với sữa, câm miệng lại!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi giả vờ đe dọa nhưng không giấu được nụ cười trên môi.

Mũi tôi chợt cảm thấy hơi đau, nhớ lại lần ăn tối với mẹ.

Anh thì thầm: "Cảm ơn mẹ." 

Tôi duỗi ngón tay ra, vài chiếc xúc tu mảnh khảnh, mềm mại nhô ra từ trong bụng mẹ, nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Những chiếc xúc tu vặn vẹo, kéo từng chút một quả trứng trơn trượt vào trong bụng mẹ. 

Thân thể mẹ đột nhiên run lên mấy cái, mẹ phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Tôi cảm nhận được những rung động và co thắt mạnh mẽ bên trong cơ thể mẹ tôi. Tôi ôm quả trứng sữa trong tay và cắn một miếng. 

Sau khi ăn xong bữa tối đơn giản này, mẹ tôi đặt bát đũa trên tay xuống, tựa lưng vào bức tường đá nghỉ ngơi. Không khí trong hang có chút buồn tẻ.

"Mẹ, chúng ta sẽ không bị mắc kẹt ở đây mãi đúng không? Con muốn về nhà." Tôi nhẹ nhàng hỏi, mẹ tôi đặt bát đĩa xuống. "Con yêu, mẹ bây giờ rất mạnh mẽ, khi con ra khỏi bụng mẹ, hai mẹ con chúng ta nhất định sẽ tìm được đường về nhà."

Mẹ tôi an ủi tôi bằng ánh mắt kiên quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Vào ngày 26/4, tôi và mẹ không biết làm cách nào để giải quyết vấn đề của Ronaldinho. Để tránh tai nạn, trong thời gian này, tôi và mẹ quyết định tạm dừng việc đi săn. 

Sức mạnh tinh thể ma thuật khổng lồ đủ để tôi tiêu hóa trong thời gian dài và việc cung cấp năng lượng quá mức luôn khiến tôi cảm thấy buồn ngủ. 

Theo ghi chép trong Old Orange Collection, Long tộc luôn thích sưu tầm các loại bảo vật quý hiếm. 

Khi tôi đang ngủ, mẹ tôi, người không có việc gì làm và rất tò mò, đã khám phá tổ rồng và bất ngờ phát hiện ra một căn phòng bí mật được giấu kín. 

Căn phòng bí mật được giấu ở một góc sâu trong hang ổ của rồng. Lối vào là một phiến đá nặng màu xám. 

Nếu mẹ tôi không vô tình phát hiện ra vài vết móng rồng còn sót lại và đi theo chúng suốt chặng đường thì có lẽ tôi đã không phát hiện ra nơi này. 

Phiến đá cứng và nặng, bề mặt hoa văn không đồng đều, xung quanh có nhiều lỗ tròn để móng rồng nhét vào. 

Chỉ sức con người thôi sẽ không bao giờ có thể lay chuyển được tảng đá này. 

Mẹ tôi đã thử nhiều phương pháp ma thuật khác nhau nhằm cố gắng ép vào được lối vào. Sau đó, nó thất bại một cách đáng ngạc nhiên. Dù có tấn công liên tiếp bao nhiêu lần đi chăng nữa, cô cũng không thể để lại một dấu vết nào trên đá. 

Mặc dù rất khó để mở được lối vào căn phòng bí mật trong thời gian ngắn nhưng điều này không khiến người mẹ bận tâm. Ngày 29/4, người mẹ bịt kín ngực đến phiến đá và nóng lòng muốn rút nút vú ra. 

Vì đã ba ngày không ra sữa nên ngực cô sưng tấy như hai hòn đá cứng. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là khi người mẹ chuẩn bị dùng “Thuật Long Thủy” để di chuyển phiến đá thì phát hiện sữa của mình không trào ra như bình thường. 

Mẹ vội vàng bóp ngực nhưng dù cố gắng thế nào cũng chỉ ép ra được một ít chất lỏng loãng. 

Cảm thấy có điều gì đó không ổn, người mẹ vội vàng dùng cuốc chọc lỗ núm vú để xem chuyện gì xảy ra. 

Bất ngờ, mẹ cảm thấy có một vật cứng rắn lạ nằm sâu trong lỗ ngực. Ôi trời, chẳng lẽ sữa mẹ đã đông đặc rồi sao? ! 

Phát hiện này khiến người mẹ toát mồ hôi lạnh. Nếu không kịp hút hết sữa tích tụ, cô ấy có thể sợ ngực mình sẽ nổ tung! 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi vỗ vào bụng liên tục và hét lên:

"Em yêu, cố lên! Hãy sử dụng phương pháp tương tự như lần trước em đã làm để giúp anh giải quyết nó.

Nghe mẹ gọi, tôi giả vờ thản nhiên hỏi: “Phương pháp nào? Tôi không biết"

Nhìn ánh mắt lo lắng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng.

“Đồ khốn kiếp! Tại sao không sử dụng...anh chàng đó của bạn! Ôi Chúa ơi, tôi chướng bụng quá! "

Khi cô nói, mẹ cô bắt đầu gãi ngực không ngừng, như thể bà thực sự sắp ngã xuống.

Nghe mẹ lo lắng giải thích, tôi cố tình giả vờ không hiểu ý mẹ: “Sao vậy? "

Mẹ tức giận nói: “Mẹ chỉ muốn con dùng…cặc của con để thông tắc tuyến vú của mẹ thôi! Nhanh lên, tôi sắp nổ tung mất! "Mẹ tôi thực sự lo lắng, giọng điệu có chút khóc.

Nghe xong, tôi từ từ tách một cuống thịt dày, xuyên qua cổ tử cung của mẹ rồi từ từ thò ra khỏi âm đạo của mẹ, tiến sát vào ngực mẹ.

Dưới sự thúc giục liên tục của mẹ, tôi nhắm dương vật của mình vào núm vú của mẹ và đưa vào nhưng nhanh chóng gặp phải trở ngại.

Sau khi sờ kỹ, tôi phát hiện đó là một cục sữa to bằng nắm tay chặn lối ra của lỗ núm vú.

Dưới sự điều khiển của tôi, thân thịt nhanh chóng tách ra thành vô số nhánh mảnh mai, khoan vào từ mọi hướng để cố gắng quấn lấy vật thể lạ.

Khi cuống thịt tiếp tục đâm sâu hơn, cảnh tượng bên trong bầu vú của mẹ tôi cũng hiện lên trong đầu tôi - tôi nhìn thấy một khối lớn chất rắn màu trắng sữa bị chặn chặt ở giữa tuyến vú, bịt kín hoàn toàn lối đi vốn không bị cản trở.

Bên ngoài khối rắn có các lớp nếp gấp và khe núi gồm nhiều cành mảnh.

Khi tôi tiến sâu hơn, bộ ngực căng mọng vốn dĩ của mẹ tôi dường như đã lớn hơn một chút, không ngừng vặn vẹo dưới làn da phủ đầy bùa chú, trông khá kỳ quái.

"Hmm...ahhhh..." Mẹ ấn mạnh vào ngực mình, phát ra những tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa thoải mái.

Sau rất nhiều rắc rối, cuối cùng tôi cũng đã gói được cái bướu khổng lồ đó.

“Mẹ ơi, ngực này to quá. Tôi sợ nếu trực tiếp kéo sẽ làm em bị thương.” 

“Đừng lo lắng quá, nhanh giúp mẹ lấy nó ra đi! "Mẹ nghiến răng.

Tôi cẩn thận kéo từng chút một phần cuống thịt bọc miếng sữa ra ngoài, ngực mẹ càng ngày càng căng ra, cuối cùng máu bắt đầu rỉ ra từ gốc vú.

Quầng vú của cô ấy phồng lên cao và núm vú hơi hé mở như thể chúng sắp bị xé toạc ra.

Người mẹ đau đớn ấn chặt quầng vú không dám buông ra.

Vẻ mặt mẹ tôi càng ngày càng méo mó, nước mắt lưng tròng, như thể giây tiếp theo bà sắp khóc lớn.

Tay cô ấy quay sang ôm lấy núm vú rồi dùng hết sức kéo ra ngoài như muốn mở rộng lỗ núm vú để tôi có thể dễ dàng lấy khối u khổng lồ ra ngoài.

"Mẹ, nhẹ nhàng một chút, núm vú của mẹ đang chảy máu."

Cục sữa dính dưới quầng vú, tôi đã thử mấy lần nhưng không thể rút ra được. 

"Ừm, tôi cũng không muốn! Nhưng nó thực sự rất đau, thậm chí còn đau hơn cả việc sinh nở! “Mẹ tôi đã khóc và cầu xin tôi: “Con hãy lấy nó ra nhanh lên. "

Những nỗ lực của mẹ không hề vô ích, lỗ chân lông trên ngực dần dần rộng ra. Nhưng nó vẫn chưa đủ lớn để chứa hết cục sữa khổng lồ đó. Tôi nghiến răng nghiến lợi, các thớ thịt trên thân thịt thắt lại, tôi kéo mạnh.

Với một tiếng bốp lớn, cục sữa được kéo ra, một vệt máu từ lỗ núm vú của người mẹ trào ra. Một lượng lớn sữa phun ra từ đó, ngưng tụ thành một con rồng trắng như sữa trong không trung, lao thẳng vào khe hở của phiến đá trên mặt đất.

Mẹ tôi thực sự rất xấu hổ khi nghĩ đến việc mở căn phòng bí mật vào lúc này. 

"Mẹ, đừng cử động nữa! Bây giờ không phải là lúc để mở một căn phòng bí mật nào đó!

Mẹ tôi thấp giọng khóc nức nở và không nói gì. Chắc hẳn cô ấy có tâm trạng không tốt. Cô đã phải chịu đựng quá nhiều, làm sao có thể ra đi trong tuyệt vọng mà không làm được gì.

Tôi dùng dương vật bằng thịt nhẹ nhàng lau nước mũi và nước mắt trên mặt mẹ: “Mẹ thử cách khác đi, mẹ đau lắm đó.” 

Mẹ mím môi và gật đầu.

Theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi đã sử dụng phép thuật để ngưng tụ một que băng nhỏ và tạo hình nó thành một con dao tinh xảo.

Sau đó, tôi lại thọc xúc tu của mình vào lỗ ngực còn lại của mẹ và quấn miếng sữa theo cách tương tự.

Nhưng lần này tôi định dùng dao đập vỡ cục sữa rồi lấy ra.

Một số thân thịt cong cao, tạo thành một vết sưng lớn trên ngực mẹ.

Sau khi chừa đủ không gian, tôi dùng dao trèo vào đó.

Lưỡi dao lạnh toát ra từng luồng khí lạnh, chạm vào tuyến vú. Cơ thể mẹ đột nhiên rung chuyển và mẹ thở hổn hển.

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ, cẩn thận điều khiển độ mạnh và góc của lưỡi dao để tránh làm tổn thương mô ngực mỏng manh của mẹ, đồng thời cạo nhẹ nhàng trên bề mặt khối sữa.

Không ngờ bộ ngực lại cứng hơn tôi tưởng tượng rất nhiều, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới chỉ mở được một khe hở nhỏ.

Mẹ lại bắt đầu gãi ngực, thúc giục tôi nhanh lên, thậm chí còn yêu cầu tôi kéo chúng ra như trước. Tôi đoán cô ấy không thể chịu được sự đầy hơi.

Cuối cùng, với sự nài nỉ của tôi, miếng sữa khổng lồ đã vỡ thành ba miếng nhỏ hơn và tôi lấy chúng ra khỏi vú mẹ. 

Khi tôi cẩn thận kéo cục sữa cuối cùng ra khỏi vú mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ hài lòng. 

Sữa của cô lại phun ra một cách thoải mái, rồi lại ngưng tụ thành hình rồng và bám chặt vào lỗ trên phiến đá. 

Lần này, con rồng sữa hình thành từ sữa mẹ không còn là chất lỏng đục màu trắng đơn giản nữa mà ở dạng gần như rắn chắc! 

Chúng có vảy rồng và kết cấu cơ bắp rõ ràng, thậm chí chúng dường như còn có sức sống riêng. 

Dưới sự chỉ huy của mẹ, hai con rồng sữa chật vật kéo phiến đá, cuối cùng đẩy nó ra từng chút một, để lộ một lối đi dẫn vào sâu hơn. 

Con rồng sữa tan biến, mẹ tôi loạng choạng dựa vào tường thở hổn hển. Các xúc tu của tôi bám vào núm vú của mẹ, một luồng ánh sáng đỏ lóe lên, núm vú của mẹ tôi trở lại trạng thái ban đầu. 

“Mẹ, để con kiểm tra xem có tắc nghẽn gì không.” Tôi mỉm cười nịnh nọt, vô tình nhớ lại cảm giác ấm áp và ẩm ướt mà tôi vừa cảm nhận được sâu trong núm vú của mẹ trong tâm trí. 

Người mẹ véo ngực, không thấy có cục u nào nên lấy nút vú ra chuẩn bị cắm vào. Nghe vậy, bà đã mở lỗ ngực thật to.

"Tiểu khốn kiếp, tốt nhất ngươi nên giúp ta thông ngực."

Dương vật của tôi lúng túng dừng lại trước ngực mẹ, không tiến lên cũng không rút lui. 

"Nào, mẹ đã dạy con không được bỏ cuộc giữa chừng." Mẹ nắm lấy trục thịt và bắt đầu nhét vào núm vú. 

Tôi xấu hổ thoát khỏi nanh vuốt của mẹ, chộp lấy những cục sữa đã lấy ra khỏi vú mẹ rồi trả về “lãnh địa” của mình - bụng mẹ. 

Mẹ tôi bị kích thích, ngã xuống đất và co giật lần nữa. Có lẽ đoán được sự xấu hổ của tôi, mẹ tôi há hốc miệng cười khúc khích: “Con khốn nạn này, con lớn gan như vậy mà muốn lợi dụng mẹ con à? Hãy về ngẫm nghĩ lại đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sau tất cả những rắc rối này, ma lực và thể lực của mẹ tôi gần như đã cạn kiệt, lý trí mách bảo rằng bây giờ không phải là thời điểm tốt để vào mật thất. 

Để tránh gặp phải những nguy hiểm không xác định, mẹ tôi rời khỏi tổ rồng và chuẩn bị nghỉ ngơi ở một góc cách đó không xa, chờ sức khỏe hoàn toàn bình phục rồi mới thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

Đương nhiên, tôi đồng tình sâu sắc với quyết định của mẹ. Nhìn những cục sữa còn được mẹ hâm nóng trên tay, tôi không khỏi nếm thử. 

Sau một đêm nghỉ ngơi ngày 30 tháng 4, sức lực tinh thần và thể chất của mẹ tôi đã được phục hồi rất nhiều. Sau bữa sáng vội vã và thu dọn hành lý, mẹ tôi lên đường trở về Tổ Rồng. 

Mẹ tôi và tôi đều đoán rằng dưới phiến đá rất có thể là kho báu của con rồng. 

Có lẽ nó chứa đựng những kho báu quý giá và những hiện vật ma thuật được thu thập trong suốt cuộc đời lâu dài của con rồng, và có lẽ những cuộn giấy ma thuật đã thất lạc từ lâu cũng như những dược liệu và khoáng chất quý hiếm. 

Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng đã vô cùng thú vị rồi!

Mẹ lại đến lối vào bí mật và nhìn thấy một đoạn bậc đá chưa được sửa chữa, kéo dài chéo xuống lòng đất. Bên trong yên tĩnh, chỉ có tiếng động nhẹ của không khí. 

Mẹ búng ngón tay, một quả cầu lửa nhỏ sáng lên trong tay mẹ. Với ánh sáng yếu ớt, cô cẩn thận duỗi ngón chân ra và ngập ngừng bước về phía sâu trong lòng đất. 

Gọi là bậc đá thực ra cũng không chính xác, bởi vì không ai có thể bước được một bước lớn như vậy, bậc thang không bằng phẳng và rải rác. Có nơi, bậc đá gần như thẳng tắp khiến người bình thường không thể đi thẳng được; ở những nơi khác có vết nứt và khe núi, bạn có thể dễ dàng bị ngã và bị thương nếu không cẩn thận. 

May mắn thay, ma lực của mẹ rất mạnh, lại có sự trợ giúp của sữa đã chuẩn bị từ trước. Trong quá trình đi bộ, những khối băng liên tục ngưng tụ lại để hỗ trợ, khiến tôi miễn cưỡng đi xuống. 

Nhưng dù vậy, việc xuống dốc khó khăn này khiến mẹ tôi toát mồ hôi và thở hổn hển. 

Sau một hồi vất vả, cuối cùng mẹ tôi cũng đi tới hết bậc đá. 

Tôi nhìn thấy một luồng sáng vàng rực rỡ lan rộng trong không gian dưới lòng đất, vô số đồng tiền vàng xếp chồng lên nhau từng lớp, giống như một ngọn núi vàng khổng lồ! 

Dưới sự phản chiếu của quả cầu lửa, những đồng tiền vàng này toát lên màu sắc rực rỡ và quyến rũ. 

Mẹ thận trọng tiến lại gần, đưa tay ra run rẩy cầm lấy mấy đồng vàng. Những đồng tiền vàng trong tay cô lạnh ngắt và phát ra âm thanh giòn giã khi va chạm. Mẹ không khỏi rùng mình. Trong đời cô chưa bao giờ nhìn thấy khối tài sản khổng lồ như vậy. 

Những hơi thở sâu của mẹ khiến bộ ngực đầy đặn của mẹ run lên không ngừng. Đầu cô choáng váng trước tác động của khối tài sản khổng lồ này, quả cầu lửa trong tay cô phồng lên rồi co lại gần như mất kiểm soát. 

Tôi đoán nếu tôi không còn trong bụng mẹ thì chắc mẹ tôi đã đắm mình trong đống tiền vàng rồi. 

Vàng tự nhiên có sức quyến rũ hấp dẫn. Tôi nghĩ ai đứng đây sẽ bị lung lay và không thể tự thoát ra được. 

Mẹ nhấc đôi chân yếu ớt của mình đi tìm một đống tiền vàng muốn ngồi xuống. 

Một tiếng va chạm, đồng tiền vàng chịu không nổi rơi xuống, phát ra một âm thanh dễ nghe. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa nên mẹ ném mình lên những đồng tiền vàng và làm tư thế bơi lội, để chúng trượt vào ngực và vào trong quần áo. Cơ thể cô khẽ run lên và nổi da gà từng đợt. 

Sau khi phát điên một lúc, mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Trong lòng tôi lại có cảm giác thất vọng, như thể tiền vàng không có tác dụng gì nhiều với tình hình hiện tại của chúng tôi. 

Mặc dù giá trị của vàng cao nhưng tình hình hiện tại của chúng ta rất nguy hiểm, việc mang theo số lượng lớn rõ ràng là một gánh nặng;

Lần này, tấm gương của Ronaldinho bị hỏng và anh thiếu nguồn thông tin. Mẹ anh không hề tự tin khi trở lại xã hội loài người một mình với số vàng lớn. 

Nghĩ đến Mirror Mirror Ronaldinho, mẹ tôi đưa tay chạm vào mặt dây chuyền trên tai. 

Tôi thầm quyết định rằng một ngày nào đó khi tôi có thể an toàn trở lại thị trấn của con người, tôi sẽ tìm những thợ thủ công lành nghề nhất bằng mọi giá để cố gắng sửa chữa nó.

Ngay khi mẹ cô đang suy nghĩ lung tung, Ronaldinho, người đang lặng lẽ đeo bông tai của bà, đột nhiên bắt đầu rung chuyển dữ dội! Sau đó anh ta tháo bông tai và bay về phía góc tối! Có cái gì thu hút nó? 

Mẹ nhanh chóng đuổi theo vì sợ Ronaldinho bị lạc. 

Dưới ánh lửa, mẹ tôi có thể nhìn rõ góc nơi Ronaldinho bay. 

Có một ngọn đồi đá quý đầy màu sắc! 

Những viên đá quý đủ màu sắc xếp chồng lên nhau, phản chiếu ánh sáng chói lóa, chói mắt. 

Ronaldinho trở lại hình dạng gương và lơ lửng giữa không trung. Ánh sáng trắng phát ra từ gương khiến nhiều viên ngọc bạc bay lên và từ từ hòa vào gương. Những giọt chất lỏng màu bạc rỉ ra và lan ra để hàn gắn các vết nứt. Có vẻ như vết thương của nó đã tự lành! 

Chứng kiến ​​cảnh tượng thần kỳ này, mẹ tôi mừng lắm. Có vẻ như cuộc phiêu lưu này lại có một vụ thu hoạch bất ngờ khác! 

Mẹ cô thấy mặt gương không thay đổi nữa, gõ nhẹ vào mặt gương, thăm dò gọi: “Tiểu Lạc, con có ở đó không?”

“Vâng, thưa quý cô, Aroost đang chờ lệnh của cô.” Giọng nói của Tiếu Lạc từ trong gương truyền tới, giọng điệu vẫn khiêm tốn và cung kính như trước. 

Thấy Ronaldinho đã thực sự bình phục, mẹ anh vui vẻ ngẩng đầu chỉ vào đôi bông tai. Ronaldinho ngay lập tức hiểu ý mẹ, biến thành một mảnh nhỏ và vui vẻ đeo lại đôi bông tai của mẹ. 

“Tiểu Lạc, kiểm tra xem trong hang động này ngoài tiền vàng ra còn có thứ gì khác có thể dùng được không?”

"Thưa chủ nhân, đây là vinh dự của tôi" Giọng của Ronaldinho vang lên, sau đó một hình ảnh ba chiều khổng lồ xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

Tôi không chỉ nhìn thấy đồ trang sức bằng vàng và bạc mà còn có nhiều vật phẩm khác: kiếm và áo giáp, bình thuốc ma thuật và thậm chí cả đồng tiền vàng ở sâu bên trong.

Có rất nhiều lõi ma thuật được chôn ở đây và ở đó! 

Ronaldinho đã đánh dấu vị trí cụ thể của từng chất liệu bằng những điểm sáng để chúng ta tham khảo. 

"Thật không ngờ, Ronaldinho, ngươi lại có công năng như vậy! Xem ra lần này ngươi không những trở lại bình thường, còn mạnh mẽ hơn trước!" Mẹ ngạc nhiên nói. 

"Cảm ơn cô chủ đã khen ngợi. Là người hầu trung thành của cô, tôi nên cố gắng hết sức để phục vụ cô." Tiếu Lạc khiêm tốn trả lời. 

“Ở đây có gì nguy hiểm không?” Mẹ hỏi lại. 

"Xin hãy xem, thưa cô chủ đáng kính." Tiếu Lạc lập tức đáp lại, chỉ vào một bộ áo giáp có khắc vòng tròn dịch chuyển phức tạp. 

“Tôi không thể xác định phương hướng cụ thể của vòng tròn dịch chuyển được khắc trên bộ giáp này. Tuy nhiên, nó sẽ kích hoạt một khi có người chạm vào, vì vậy tôi đề nghị tạm thời tránh xa và không đến gần,” Ronaldinho giải thích. 

Mẹ tôi nghe xong liền tránh xa khu vực nguy hiểm này và khắc ghi trong lòng hình dáng vòng tròn dịch chuyển. 

Vòng tròn ma thuật mà Ronaldinho không thể hình dung ra chắc chắn phải cực kỳ nguy hiểm và không được phép chạm vào một cách hấp tấp. 

“Có quần áo không?” Mẹ dừng lại và nói: "Mẹ muốn thứ gì đó tốt đẹp."

"Ôi mẹ xinh quá"

“Im đi con khốn nạn, mẹ muốn con chăm sóc cho mẹ,” mẹ tôi vỗ vào bụng.

Là một người phụ nữ yêu cái đẹp, trên người mẹ tôi chỉ có vài bộ áo choàng phù thủy tồi tàn và bộ da gấu. Hơn nữa, da gấu vẫn còn đọng lại mùi tanh và mùi xác chết. Nói cách khác, vì khả năng phòng thủ đáng kinh ngạc của nó nên mẹ tôi đã miễn cưỡng đeo chúng. Bây giờ có cơ hội, cô nóng lòng muốn thay thế họ. 

Lục lọi một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng thở dốc. 

Trong ngọn đồi tiền vàng này, hầu hết đều là những bộ áo giáp nặng nề và sáng bóng, hầu như không có quần áo phù hợp cho phụ nữ mang thai. 

Điều này khiến cho việc tìm kiếm món đồ của mẹ tôi vô cùng khó khăn. 

"Tiểu Lạc, ở đây có bộ quần áo nào nhẹ nhàng hơn, thích hợp cho bà bầu không?" Mẹ miễn cưỡng cầu xin Tiếu Lạc giúp đỡ: "Bà chủ thân mến, xin hãy đi cùng mẹ."

Những đồng tiền vàng trên bề mặt bị bong ra, những bộ váy nữ xếp chồng lên nhau lộ ra.

"Chất liệu của chiếc váy dạ hội này là lụa và vải tuyn, sờ vào mềm mại, dễ chịu. Váy có thiết kế bồng bềnh, có thể che đi phần bụng bầu của tiểu thư. Ngoài ra, phần đệm vai và thắt lưng được chạm khắc khiến tổng thể trông thanh lịch và quý phái hơn.

"Bộ này..."

“Đây là những bộ ma bào nhẹ hơn, có lẽ bây giờ cậu sẽ thích hợp hơn để mặc.”

Ronaldinho giống như một hướng dẫn viên mua sắm đủ trình độ giới thiệu chi tiết từng bộ quần áo.

Mẹ ậm ừ khi mở từng bộ quần áo ra và trải chúng lên những đồng tiền vàng. Sau khi cẩn thận lựa chọn, cuối cùng cô cũng chọn được một chiếc áo choàng.

Đó là một chiếc áo choàng trắng vừa vặn với kết cấu mềm mại và mịn màng. Cổ áo và cổ tay áo được trang trí bằng những đường thêu tuyệt đẹp. Ngực được khảm một vòng tròn bằng đá quý lấp lánh. Nó trông thanh lịch và tuyệt đẹp. Người ta nói rằng nó có tác dụng làm sạch.

Mẹ rất hài lòng với điều này. Sau ba nhát, năm nhát hai, hắn cởi bỏ áo choàng phù thủy và áo giáp da.

Vừa mặc áo vào, một cảm giác mát lạnh lập tức bao trùm lấy mẹ tôi, khiến mẹ rên rỉ thoải mái. Chỉ trong chốc lát, mùi mồ hôi và máu trên người cô đều tan biến, khiến cô trông như mới như được tái sinh.

Mẹ có vẻ rất phấn khích. Cô kiễng chân lên và vui vẻ xoay người khiến gấu váy tung bay. Sau đó, cô nhẹ nhàng chạm vào đường thêu tinh xảo trên cổ áo và ngạc nhiên trước tay nghề tinh xảo của những người thợ. Sau đó cô bắt đầu tìm kiếm xung quanh một đôi bốt da dài cùng màu và một đôi găng tay lụa.

xem hoàn toàn

Đừng có tỏ ra kiệt sức lúc này nữa!

Chắc chắn rồi, mua sắm là một trong những hoạt động tiếp thêm sinh lực nhất cho phụ nữ.

Hơn nữa, vì bây giờ mọi thứ đều miễn phí nên mẹ tôi đương nhiên rất phấn khích và muốn lấy mọi thứ trong kho báu.

Mẹ giống như một chú mèo con vui vẻ, chạy nhảy khắp nơi, đôi mắt sáng lên vì phấn khích.

Cô yêu thích chiếc váy mới này đến mức cứ quay đi nhìn lại để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của nó khiêu vũ trên cơ thể mình.

"Con à, con có thể giúp mẹ xem còn món đồ trang sức nào đẹp nữa không? "

Nhìn mẹ đắm chìm trong niềm vui mà bộ quần áo mới mang lại, tôi cũng thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi dần dần thả lỏng và gia nhập đội quân Taobao.

Mãi đến khi mặt trời lặn, mẹ tôi mới miễn cưỡng ngừng tìm kiếm và bước ra khỏi căn phòng bí mật với đôi bốt dài trên người.

Trước đống lửa, mẹ tôi đang ôm một đống quần áo đẹp trên tay, trông tràn đầy sinh lực và mỉm cười.

Sau khi nhẹ nhàng đặt quần áo và trang sức vào, mẹ tôi nhẹ nhàng vén góc váy rồi xoay lại một cách duyên dáng. Mẹ mong đợi hỏi tôi: “Con ơi, bây giờ con thấy mẹ có đẹp không?” "

Lúc này mẹ tôi đã khác hoàn toàn với vẻ ngoài khốn khổ trước kia. Cô ấy mặc một chiếc áo dài màu trắng, tóc được búi thành một búi xinh đẹp, trên cổ đeo một chiếc vòng cổ bằng ngọc trai, trên tay đeo một chiếc nhẫn ngọc trắng tương xứng. Chiếc áo choàng vừa vặn làm nổi bật khuôn ngực uy nghiêm của cô.

Tôi không trả lời, bụng mẹ tôi có một khối phồng lên.

Sự cương cứng của cậu bé đáng giá ngàn lời nói.

Mẹ cảm thấy má nóng bừng, vội vàng tụt váy xuống ngồi bên đống lửa trại, không chịu khoe đường cong cơ thể nữa.

“Đáng tiếc, trong đó còn rất nhiều quần áo đẹp.” Mẹ tôi thở dài, tiếc nuối nói.

“Tiểu Lạc, trong kho báu này có vật cất giữ nào không? Những bộ quần áo này ta không thể giữ mãi bên mình được.” Mẹ tôi lập tức hỏi Ronaldinho.

"Thưa cô chủ, trong kho báu này không có đạo cụ để cất giữ vật phẩm, nhưng răng rồng là một lựa chọn không tồi." Ronaldinho trả lời.

“Răng?” Mẹ tôi bối rối nhìn xương rồng vương vãi trên mặt đất.

Sau khi kiểm tra cẩn thận, mẹ con tôi tìm thấy một khúc xương nhỏ ở chân răng nanh của con rồng.

Nếu không nhìn kỹ, không ai có thể nghĩ rằng trên răng rồng lại có vật như vậy.

Mẹ liền lấy rìu và cẩn thận đẽo ra khỏi chân răng. Quá trình này tốn rất nhiều công sức nhưng cuối cùng đã thành công.

Chiếc nhẫn xương hoàn toàn trắng nõn không tì vết, không có bất kỳ trang trí nào, trông đơn giản và khiêm tốn.

Nhưng khi chúng tôi dùng sức mạnh tinh thần của mình để khám phá nó, chúng tôi phát hiện ra rằng bên trong còn có một thứ khác, vuông vức như một túp lều màu cam cũ!

Tuy nhiên, bên trong nó trống rỗng. Đó hẳn là đồ đạc của con rồng, tất cả đều được sử dụng khi nó bị thương.

Mẹ thử đeo chiếc vòng xương vào cổ tay cho con, kích cỡ vừa phải. Cô không thể đặt nó xuống mà cứ cọ xát, cho quần áo vào rồi lại lấy ra. Sau khi làm quen thao tác, cô đứng dậy, lại vào mật thất thu dọn.

Thấy vậy, tôi vội ngăn mẹ lại: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta hãy đến đây thôi. Trời đã tối rồi, con không chịu nổi nữa. Sao không đợi đến sáng mai rồi tiếp tục?” 

Mẹ tuy không muốn nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu. Dù sao, chúng ta cả ngày đi mua bảo vật, quả thực có chút mệt mỏi. Vì vậy cô miễn cưỡng rút lui và chuẩn bị qua đêm bên đống lửa trại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Sáng sớm ngày 1 tháng 5, tôi bị đánh thức bởi tiếng đồng tiền vàng kêu leng keng. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đã bắt đầu một đợt đột kích mới. Cô tập trung nhìn qua bộ quần áo trên tay, hoàn toàn đắm chìm trong đó không thể thoát ra được.

Thật là một cơ hội duy nhất dành cho Mẹ - một kho báu khổng lồ để mẹ khám phá! 

Sự nhiệt tình của cô ấy đối với những bộ quần áo đẹp và những báu vật này không kém gì nỗi ám ảnh của tôi với mẹ. 

Cô ấy sẽ ở trong đó vào ban ngày và miễn cưỡng rời đi cho đến khi trời tối; vào ban đêm, cô ấy sẽ thử từng món bảo vật mà cô ấy đã chọn ngày hôm đó bên đống lửa trại và khoe với tôi diện mạo mới của mình. 

Sau khi trải qua chu kỳ này năm sáu ngày, mẹ tôi dần dần dừng lại. Cô nhìn hàng núi chiến lợi phẩm trong chiếc vòng tay và thở dài nhẹ nhõm. Đã đến lúc phải lên kế hoạch lại cuộc sống của bạn cho tương lai. 

Ronaldinho đề nghị chúng ta trước tiên lấy đi những phần có giá trị nhất của kho báu, bao gồm ma hạch, một số vật liệu ma thuật quý giá và một lượng đáng kể tiền vàng. 

Với những nguồn dự trữ này, chúng tôi không còn cần phải dựa vào mẹ tôi để ra ngoài săn quái vật để lấy tài nguyên nữa. 

Mẹ gật đầu đồng ý. Bây giờ chúng ta đã có đủ sự hỗ trợ về vật chất, đã đến lúc rời khỏi khu rừng kỳ lạ này và quay trở lại vòng tay của nền văn minh. 

Ngày 5 tháng 5, mẹ tôi cuối cùng cũng hóa trang xong và chôn cái hang nơi có căn phòng bí mật. Dưới sự dẫn dắt của Ronaldinho, chúng tôi bắt đầu một hành trình mới. 

Lần này chúng ta phải băng qua khu rừng rộng lớn và đến thành phố nơi con người tụ tập. 

Mẹ tôi hào hứng suốt chặng đường nói về việc chúng tôi sẽ sống như thế nào ở thành phố cũng như những bộ quần áo và đồ trang sức mới đẹp đẽ mà bà sẽ mua. 

Và tôi mong được sống một cuộc sống hạnh phúc bên mẹ, không cần phải lang thang khắp nơi như bây giờ. 

Gần trưa ngày 8 tháng 5, mẹ tôi ăn sáng xong, tắt lửa, thu dọn hành lý và cuối cùng quyết định lên đường đến thị trấn gần nhất, Thị trấn Iris. 

Thị trấn Iris nằm ở khu vực thịnh vượng ở biên giới đế quốc. Người ta đồn rằng nơi đây thịnh vượng, dân số đông, đầy rẫy những khu chợ và quán rượu sôi động. 

Và người ta nói rằng đó là lãnh thổ cha truyền con nối của một quý tộc nào đó, có an ninh tốt và rất an toàn. 

Đối với một người ngoài cuộc như mẹ tôi, người chưa từng tiếp xúc với thế giới này, Thị trấn Iris chắc chắn là nơi lưu trú tốt nhất. 

Dọc đường đi, mẹ tôi tinh thần phấn chấn, bước đi nhanh nhẹn, cái nhăn mặt dần dần dịu đi trước áp lực của cuộc đi săn. Cô một tay giơ gấu váy lên để tránh bụi, tay kia giơ ô hoa để che nắng. 

Chiếc ô hoa này cũng là một trong những báu vật chúng tôi tìm thấy trong nhà kho báu. 

Theo nhận dạng của Ronaldinho, chiếc ô hoa này thực chất là cây đũa phép được một pháp sư huyền thoại sử dụng khi còn sống. 

Tuy nhiên, trong mắt mẹ tôi, sức mạnh ma thuật của nó dường như kém hấp dẫn hơn rất nhiều so với vẻ ngoài của nó - xét cho cùng, là một quý cô thích ăn mặc, việc có một phụ kiện đẹp và thiết thực thực sự là một điều đẹp đẽ! 

Vì vậy, ngay cả sau khi biết danh tính thực sự của nó, mẹ tôi vẫn không hề thay đổi ý định sử dụng nó ban đầu. 

Cô vẫn thích thú cầm nó và lắc lư nó dưới ánh nắng mỗi ngày, không quan tâm liệu sức mạnh thực sự của món vũ khí thần kỳ này có bị lãng phí hay không. 

Khu rừng từng nguy hiểm này đã trải qua sự tàn phá và trở nên an toàn và yên bình. 

Lên đường không lâu, mẹ tôi phát hiện ra một dòng nước suối trong vắt. Mặt hồ lấp lánh và trong vắt. Mắt mẹ tôi sáng lên khi nhìn thấy nó.

“Bảo bối, đến xem,” cô hào hứng nói, “Tôi đã đi du lịch mấy ngày nay, mệt mỏi rồi. Bây giờ nên dừng lại và nghỉ ngơi thật tốt.”

Mẹ nhìn quanh không thấy ai nên cởi quần áo và thò tay vào trong. Nước đầu xuân còn hơi lạnh nên mẹ rùng mình rồi từ từ trườn vào. 

Nhiệt độ vào buổi trưa đang dần tăng lên. Mẹ tôi nằm ngửa bồng bềnh trên mặt hồ, bụng phệ lộ ra. Nắng ấm làm tôi buồn ngủ. Đó là một khung cảnh yên bình của thời gian. 

Đang chìm vào giấc ngủ, tôi chợt cảm nhận được một nhóm khách không mời mà đến đang đến gần. 

Một nhóm binh lính ngồi trên xe ngựa sang trọng chậm rãi đi tới, mục tiêu của bọn họ chính là mùa xuân trong trẻo này! 

Tôi bàng hoàng và nhanh chóng báo tin cho mẹ. Mẹ tôi nghe xong liền hoảng hốt trèo lên bờ, lau người rồi mặc quần áo. Trong khi giúp cô ấy mặc quần áo, tôi quan sát chuyển động của những người đang đến. 

"Chúng ta đi nhanh đi, những người đó nhìn không giống người tốt chút nào!" Tôi thấp giọng thúc giục. 

Mẹ khoác chiếc áo choàng gạc rồi vội vã rời đi mà chưa kịp thắt lưng. 

Trước khi rời đi, tôi miễn cưỡng nhìn lại làn nước trong vắt - và đây là cách khoảng thời gian vui vẻ và hiếm hoi kết thúc. 

Chẳng bao lâu, đúng như âm mưu đẫm máu, mẹ tôi bị phát hiện. Bộ quần áo hơi ẩm để lộ làn da trắng nõn và tôn lên những đường cong thon gọn của cô. 

Đôi mắt của bọn lính mở to, ánh mắt tham lam của chúng liếm láp cơ thể người mẹ khiến bà nổi da gà khắp người. 

"Dừng lại, người phụ nữ đằng kia!" người cầm đầu hét lớn: "Anh bỏ thuốc vào nguồn nước à? Tại sao lại trốn?" Sau đó, anh ta gọi đồng bọn tiến tới bao vây mẹ mình, thậm chí còn muốn nắm lấy cổ tay bà. 

Cảm thấy những người này không có dao động ma lực, mẹ tôi nhổ nước bọt: “Có thể uống nước tắm của ta là phúc mà con đã tu luyện mấy đời rồi.” Cô ấy búng ngón tay, và một số mũi băng bắn ra ngay lập tức, đâm chính xác vào cổ họng của một số binh sĩ. 

Quân lính giật mình lùi lại. Dù cao lớn nhưng chúng chỉ có thể ngậm miệng khi đối mặt với sức mạnh của mẹ. 

Mẹ hài lòng gật đầu, duỗi thẳng mái tóc dài ướt đẫm rồi quay người rời đi. 

“Quý cô ở lại”

"Tôi, Duwei Rollin, người thừa kế đầu tiên của gia tộc Rollin, con trai của Raymond Lin, Phó chủ tịch Bộ chỉ huy Hoàng gia"

Vị khách trịnh trọng giới thiệu danh tính của mình với mẹ mình, cúi đầu và thực hiện nghi thức quý tộc tiêu chuẩn, "Tôi thay mặt họ xin lỗi bà và tôi cầu xin bà tha thứ cho hành vi thô lỗ của họ."

Mẹ nhướng mày liếc nhìn anh, hơi ngạc nhiên vì địa vị của anh lại nổi bật như vậy. Nhưng cô ấy không tỏ ra quá nhiệt tình. Cô chỉ nhẹ gật đầu, chấp nhận lời xin lỗi của anh. 

Tôi thầm nghĩ, tên khốn này đẹp trai, nói giỏi, gia thế danh giá, nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể biết hắn không phải người tốt. Anh ta chắc chắn không phải là người tốt. Không có người tốt với mái tóc đỏ. 

“Vì đó là một sự hiểu lầm, xin hãy tha cho những cấp dưới không xứng đáng của tôi.” Đỗ Duy thành khẩn yêu cầu lần nữa, sau đó quay người lại phía sau hét lớn: "Điên rồi! Lập tức tịch thu vũ khí của bọn chúng, trừ nửa năm quân lương!"

Những người lính hú lên liên tục sau khi nghe điều này. Rõ ràng hình phạt này đối với họ là rất nghiêm khắc. 

Sau đó mẹ vung chiếc cuốc đá đi. 

"Thưa bà, để bày tỏ lời xin lỗi của chúng tôi, tôi hy vọng bà có thể nhận lời mời của tôi và dùng bữa tối với tôi tối nay." Đôi mắt Đỗ Duy chợt lóe lên màu xanh lục, trong mắt anh có chút mong đợi và háo hức, giọng điệu cũng trở nên thân mật hơn rất nhiều. 

Điều kỳ lạ là mẹ tôi không hề từ chối như trước mà chỉ gật đầu ngơ ngác như bị điều gì đó mê hoặc. Ánh mắt cô rơi vào trên mặt Đỗ Vi, có vẻ hơi choáng váng. 

Tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng: Mẹ sao vậy? Làm sao cô, người luôn khôn ngoan, lại có thể bối rối trước một đứa trẻ như vậy? Chẳng lẽ hắn sợ hãi trước thân phận của đối phương? 

Đỗ Duy thấy mẹ đồng ý lời mời của mình, hắn vui mừng đến khóe miệng nhếch lên. Anh nhanh chóng và siêng năng dẫn đường về trại cùng mẹ và những người khác. 

Tôi nhìn vẻ mặt đờ đẫn của mẹ và bắt đầu lo lắng. 

Nhưng dù tôi có gọi cô ấy thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nhận được câu trả lời. 

Lúc này, trong đầu tôi đột nhiên vang lên một giọng nói khác - đó là giọng của Ronaldinho! "Chúa tể của tôi là "Con mắt quyến rũ" của "Khát vọng"! Xin hãy đưa cô chủ của bạn và nhanh chóng rời khỏi đây!"

Tôi kinh hãi, Đỗ Duy này lại dùng thủ đoạn hèn hạ để làm rối loạn tâm trí của mẹ tôi! 

Đợi đã, "ham muốn"? Đó là cái gì vậy? Mối liên hệ của nó với "hình ảnh của ham muốn" là gì? 

Ronaldinho thực sự đã chủ động đưa ra lời cảnh báo cho truyền thông. Đôi mắt quyến rũ có gì đặc biệt? 

Chết tiệt! Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này! 

“Ronald, có cách nào giải phóng sự khống chế của Charming Eye không?” Tôi hỏi. 

Tiếu Lạc lập tức đưa ra đáp án: "Chủ nhân, thực lực hiện tại của ngài không có khả năng phá vỡ ma thuật thôi miên cao cấp. Đề nghị ngài mạnh mẽ giao tiếp với "dấu nô lệ" và điều khiển cơ thể của tiểu thư chạy trốn khỏi đây càng sớm càng tốt. Khi ngài cách xa một khoảng cách nhất định, tác dụng của bùa chú sẽ tự nhiên biến mất. Tôi gật đầu, pháp lực điên cuồng tràn vào, dấu tử cung trên bụng mẹ tôi lóe lên màu đỏ.

Tôi tập trung vào việc kiểm soát chuyển động của cơ thể mẹ tôi.

Nhưng ai biết rằng lần tiếp xúc này sẽ gặp nhiều khó khăn - ma lực và linh hồn của mẹ tôi quá mạnh mẽ, và ngay cả khi tôi có "dấu nô lệ" giúp đỡ, tôi cũng không thể dễ dàng thay đổi hành động của bà.

Tôi cảm thấy như mình đang chống lại một ngọn núi cao chót vót!

Mỗi bước tiến về phía trước đều cần rất nhiều nỗ lực.

Mặc dù bề ngoài mẹ tôi có vẻ bất tỉnh nhưng cơ thể bà thực sự đang chống lại sự kiểm soát của tôi.

Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ: Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được! Mẹ phải nhanh chóng thoát khỏi sự kiểm soát, nếu không ai biết tiếp theo sẽ xảy ra nguy hiểm gì!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Đỗ Duy nhiệt tình giới thiệu mẹ mình vào trong lều và nhờ người phục vụ phục vụ trái cây giải khát. 

Sau khi giải tán mọi người, anh bước tới chào họ với vẻ mặt chăm chỉ, cố gắng thu hẹp khoảng cách giữa họ. 

Mẹ chỉ ngồi đó đờ đẫn, mặc cho anh cứ làm ồn ào xung quanh mình. 

Tôi lo lắng đến nỗi sau khi Đỗ Duy rời đi, tôi liều mạng cựa quậy cơ thể mẹ, cố gắng khiến bà khó chịu và làm gián đoạn trạng thái thôi miên. 

Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào, mẹ vẫn vô cảm, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve cái chỗ phình to trên bụng mẹ. 

Cô ấy dường như không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào cả. 

Mẹ kiếp, ngay cả điều này cũng không thể khiến mẹ mất kiểm soát, tôi phải làm sao đây? Chẳng lẽ chúng ta thật sự không còn lựa chọn nào khác ngoài phó mặc cho Đỗ Duy sao? 

Tôi do dự một lúc rồi quyết định thử - nếu tôi nới lỏng sự ức chế ấn chú, tác động mãnh liệt của ham muốn có thể sẽ phá vỡ sự kiểm soát của Charming Eye! 

Vì vậy, tôi thả lỏng tâm trí, ấn tượng dục vọng xoắn lại, biến dạng và lan rộng khắp cơ thể mẹ tôi. Vết đỏ xoắn tròn như con rắn, bò nhanh khắp bụng mẹ rồi lan xuống vùng kín. 

Ngay sau đó, một dương vật nhiều thịt màu đỏ tươi nhô ra khỏi cổ tử cung của người mẹ và bắt đầu thọc mạnh, vặn vẹo trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của người mẹ. 

Nó thực sự hoạt động! 

Vẻ mặt vốn ngơ ngác của mẹ cuối cùng cũng có sự thay đổi - khuôn mặt dần dần ửng hồng, hơi thở bắt đầu trở nên dày đặc và nhanh hơn. 

Xem ra trong trạng thái thôi miên quả nhiên có dấu hiệu buông lỏng! 

Thấy vậy, tôi duỗi thẳng thêm hai dương vật nhiều thịt nữa, đi theo khe ngực của mẹ lên cao, cuối cùng leo lên đỉnh ngực mẹ, không ngừng nhào nặn và kéo núm vú. 

Mẹ rên rỉ lớn tiếng, tôi nhanh chóng rút ra một dương vật bằng thịt khác nhét vào miệng mẹ. 

Lúc này, bốn dương vật bằng thịt đồng thời mang đến sự kích thích mãnh liệt trong và ngoài cơ thể người mẹ. Cơ thể cô run rẩy và co giật không tự chủ, và cô thở hổn hển. 

Thấy phản ứng của mẹ tôi ngày càng bạo lực, có vẻ như phương pháp này đã có tác dụng! 

"Thưa cô, tôi nghe thấy tiếng động, tôi có thể giúp gì cho cô được không?"

Bước chân của Đỗ Vi dần dần đến gần lều. 

Lòng tôi thắt lại, tôi nhìn mẹ. Đôi mắt cô gần như bị chiếm giữ bởi dục vọng màu hồng, và một bóng xanh ở giữa con ngươi đung đưa như ngọn nến trước gió. 

Chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ hơn, bạn chắc chắn sẽ thành công! 

Trong lúc tôi đang cầu nguyện Đỗ Vi đừng vào, tôi lại lấy ra một cọng thịt to đâm thật mạnh vào hậu môn của mẹ tôi. 

Sự kích thích đột ngột này khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, cổ ngẩng cao, phần thân dưới co giật dữ dội. 

Cùng lúc đó, tia xanh cuối cùng cuối cùng cũng bị dục vọng dâng trào nuốt chửng! 

Phong ấn nguyền rủa nhanh chóng rút lại dưới sự kiểm soát của tôi, và lời nguyền trên người mẹ tôi dần biến mất. 

Đôi mắt cô ấy dần trở nên rõ ràng hơn, cô ấy nhìn tôi với vẻ sốc và bối rối.

"Tiểu khốn kiếp, ngươi muốn náo loạn sao?!"

Nhìn thấy những cọng thịt lảng vảng khắp người, mẹ tôi không khỏi mắng mỏ. Nhưng vì trong miệng vẫn còn có thứ gì đó nên lời nói trở thành những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Tôi thầm mỉm cười trong lòng, tôi và mẹ gắn bó với nhau, tôi biết chính xác điều mẹ muốn bày tỏ. Để tránh những rắc rối không đáng có do giọng nói của mẹ gây ra, tôi không dám rút ngay cuống thịt ra. 

Sau đó, sau khi tôi giải thích rõ ràng nguyên nhân và kết quả của sự việc, mẹ tôi mới tỉnh táo lại và tiếp tục nhìn xung quanh. Dường như mẹ tôi không còn ký ức về việc bị thôi miên. 

Mẹ rút cuống thịt ra, nôn ọe, thấp giọng nói: “Khó trách vừa rồi mẹ luôn cảm thấy có gì đó không đúng, may là con kịp thời cứu mẹ.”

Bức màn đã được mở ra. "Thưa bà, hình như tôi nghe thấy ở đây có tiếng động lạ, bà có cần giúp đỡ không?" Đỗ Duy thăm dò hỏi lại. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và cố tỏ ra bình tĩnh: "Không, không có gì đâu, mẹ chỉ cảm thấy hơi không khỏe. Cảm ơn con đã quan tâm."

Tôi nghe rõ ràng có chút hoảng sợ và rung động trong giọng nói của mẹ tôi. 

Rõ ràng, vài cọng thịt bám vào cơ thể cô vẫn mang lại cho cô khoái cảm liên tục. Tôi đoán nếu không có chút hỗ trợ lý trí cuối cùng, cô ấy sẽ hét lên mất kiểm soát.

Sau khi tiễn Đỗ Duy đi, mẹ tôi nhanh chóng vén váy lên nhìn xuống. Cô nhìn thấy phần thân dưới của mình bị năm cọng thịt dày kéo căng hoàn toàn, dòng nước tình yêu nhớp nháp đang chảy xuống đùi trong. 

"Con nhỏ này, con định giết mẹ mình à? Sao con không nhanh chóng lấy lại những thứ kinh tởm này đi?"

Tôi miễn cưỡng rút lại phần cuống thịt.

"Sao cậu lại để một cái ở đây?!" 

"Sao cậu không lấy lại nó đi?!"

"Ngươi lại muốn làm thủ đoạn gì nữa?!"

Mẹ sờ mông và lôi ra một cọng thịt mà tôi không lấy lại.

“Con đến cứu mẹ, mẹ nhìn xem, nó đầy phân. Làm sao có thể rút lại được? Mẹ không muốn mang phân vào tử cung,” tôi nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Mẹ nhéo cuống thịt với vẻ mặt chán ghét, cẩn thận nhấc nó ra một khoảng rồi rửa nhiều lần bằng nước sạch ngưng tụ trên đầu ngón tay. Sau khi chắc chắn rằng vết bẩn trên đó đã được loại bỏ hoàn toàn, cô tự tin cầm nó trở lại.

Tôi vung cuống thịt ra khỏi ngón tay mẹ, cuộn tròn một quả táo trên bàn và cố rút nó lại.

Mẹ tôi có đôi tay nhanh nhẹn và đôi mắt nhanh nhẹn. Cô ấy tát một cái vào quy đầu, đau đến mức tôi gần như cuộn tròn lại. 

"Tiểu hỗn đản, đây là nơi nào? Sao ngươi dám ăn cái gì!" 

Tôi không còn cách nào khác đành phải thả quả táo và rút vào bụng mẹ trong tuyệt vọng, đồng thời giải phóng ma thuật của máu thịt để khôi phục lại âm đạo của mẹ đã bị kéo dài thành hố đen về hình dạng ban đầu. 

Mẹ có chút tức giận, tôi không dám nói nữa. Anh chỉ có thể lặng lẽ cuộn tròn chờ đợi hành động tiếp theo của cô. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại cơn run rẩy nhẹ trong cơ thể, ấn vào phù hiệu trước ngực, một luồng sáng xanh mờ nhạt bao quanh bà. 

Sau khi ánh sáng tan đi, toàn thân cô trở nên khô ráo và gọn gàng, không còn vẻ ngượng ngùng như trước nữa. 

Mẹ ngồi tựa lưng vào ghế thở dài, xoa xoa trán suy nghĩ phải làm thế nào để giải quyết tình thế khó xử hiện tại.

Tiếu Lạc nói, trong trại có ba tên thị vệ có khí huyết dao động mạnh mẽ. Họ không yếu đuối. Mẹ nặng trĩu và nặng trĩu. Một khi đến gần, cô sẽ không bao giờ có thể chịu được sự vây hãm của ba người họ. 

Mẹ lại véo núm vú căng mọng và thẳng tắp của mình, chắc đang nghĩ đến khả năng trốn thoát chỉ bằng một phép thuật trung cấp.

Sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm, cuối cùng mẹ tôi cũng từ bỏ ý định chống phát ban. 

Cô quyết định tạm thời nhịn xuống, chờ xem Đỗ Vi muốn làm gì. 

Với sức mạnh hiện tại của chúng ta, rõ ràng là không thể trực diện đánh bại được đối thủ; Còn để trốn thoát, với tình trạng thể chất hiện tại của mẹ tôi, chúng tôi phải sử dụng lại Thủy Long Thuật với cái giá phải trả là bạo loạn ma thuật. 

Tuy nhiên, may mắn thay, điều kiện để tấn công Charming Eye tương đối đơn giản. Bạn có thể tránh bị tấn công bằng cách tránh giao tiếp bằng mắt với nó. Điều này không hề khó đối với mẹ. 

"Mẹ ơi, có người tới"

Bên ngoài lều rất nhanh có tiếng bước chân truyền đến: “Phu nhân, La Lâm đại nhân đang đợi người bên đống lửa trại ăn cơm, mời đi theo ta.” Đó là quản gia béo mập của Đỗ Vi. 

Mẹ đáp lại, cúi đầu đi theo Mader, bước ra khỏi lều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Dưới ánh sáng của đống lửa, khuôn mặt của mẹ tôi trông đặc biệt đỏ bừng, khiến tất cả binh lính xung quanh đều phải nhìn chằm chằm. 

Đỗ Duy vẫn đang ngồi ở bàn ăn lắc đầu, định thần lại, nhanh chóng đứng dậy, kéo ghế ra, cúi người mời mẹ ngồi. 

Bộ đồ ăn và bữa ăn tinh tế đã được chuẩn bị sẵn trên bàn, chỉ có Độ Vi và mẹ anh mới được hưởng sự ưu đãi này. 

Đương nhiên, những người khác không nhận được sự đối xử như vậy. Họ chỉ có thể quây quần bên đống lửa trại, vừa ăn đồ khô vừa giữ ấm. 

Anh ta thực sự là một giai cấp tư sản tham nhũng, và chúng ta phải cách mạng hóa anh ta nếu có cơ hội. Tôi nghĩ như vậy trong lòng. 

Chúng tôi đã sống trong rừng kể từ khi đến thế giới này. Đã lâu rồi mẹ tôi không được ăn những món ăn được nấu chín kỹ như vậy. 

Lúc này, khi nhìn thấy những món ăn tinh xảo trước mắt, cô không khỏi kích thích cảm giác thèm ăn. Thấy Đỗ Vi ăn trước, mẹ cô cũng không khách khí nữa. 

Để không khơi dậy sự nghi ngờ của Đỗ Vi, mẹ cô đã cố gắng kiềm chế biểu cảm của mình và giả vờ đờ đẫn. Đôi môi của cô ấy tươi sáng và quyến rũ với những vết dầu, dưới ánh lửa càng trở nên thanh tú hơn. 

Mẹ không uống rượu, chưa kể lúc này mẹ đang mang thai. Vì vậy, cô từ chối không chút do dự rượu mà Độ Vi đưa ra. 

Thấy mẹ từ chối nhận lời mời, Đỗ Duy cũng không ép buộc, ngược lại bộc lộ ý định thực sự của mình: “Phu nhân ăn mặc chỉnh tề, tác phong tao nhã, pháp thuật mạnh mẽ, nhất định không phải là người vô danh. Tiết lộ huyết thống và gia cảnh của sư phụ có tiện không?”

Không đợi mẹ kịp phản ứng, Đỗ Duy vội nói thêm: “Thật ra con đang có ý định thuê một cô gái làm cố vấn ma pháp chính cho Đô Vi Lạc Lâm của con, hy vọng cô ấy có thể đồng ý yêu cầu này!” Vừa nói xong, trong mắt hắn lại lần nữa lóe lên một tia sáng xanh kỳ lạ.

Đỗ Vi chết tiệt này thật sự không có ý tốt gì cả! Anh thậm chí còn muốn mê hoặc mẹ mình bằng đôi mắt quyến rũ của mình! 

Mẹ đã đoán trước Đỗ Duy sẽ hỏi câu này.

Cô cúi đầu, cũng không từ chối quá nhiều. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô duyên dáng gật đầu và bình tĩnh trả lời: "Xin lỗi, hiện tại tôi không tiện tiết lộ những thông tin này. Nhưng vì tiên sinh La Lâm đánh giá cao tài năng ma thuật của tôi rất nhiều nên tôi có thể tạm thời đồng ý yêu cầu của bạn và làm cố vấn ma thuật trưởng của bạn.

La Lâm không bận tâm đến những thông tin mà mẹ anh không tiết lộ. Anh chỉ nghĩ rằng đôi mắt quyến rũ của mình đã có tác dụng trở lại. Anh hào hứng đứng dậy và thông báo danh tính mới của mẹ mình cho những người lính xung quanh.

“Mọi người, quý cô xinh đẹp và bí ẩn này đã đồng ý làm cố vấn pháp thuật chính của tôi! Từ giờ trở đi, mọi người sẽ kính trọng gọi cô ấy là Sorcerer-sama’! "

Tôi chăm chú nhìn Đỗ Duy, cố gắng đoán xem ý định của anh ấy là gì qua vẻ mặt và động tác của anh ấy.

Sau khi giới thiệu thân phận mới của mẹ, Đỗ Duy quay người ngồi lại vào chỗ, sau đó nhiệt tình giới thiệu những món ăn ngon trên bàn với mẹ.

Thái độ của ông vừa trìu mến lại vừa chừng mực, khiến người ta khó có thể phát hiện ra bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào.

Tuy nhiên, có điều gì đó kỳ lạ về vấn đề này. Nếu anh ta thực sự muốn chiêu mộ mẹ mình làm nhân viên của mình thì tại sao anh ta lại phải dùng thủ đoạn hèn hạ như Quyến rũ mắt? Hắn nhất định có mục đích khác!

Mẹ thắt lưng chật chội có chút hụt hơi, bữa tối ngon lành lại kết thúc như thế này.

Trước khi rời đi, Đỗ Duy lại một lần nữa hứa hẹn với mẹ: “Phu nhân, khi chúng ta trở về lãnh thổ nhất định sẽ tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi hoành tráng cho người. Tôi sẽ giải thích mọi thứ chi tiết cho bạn vào thời điểm đó. “Mẹ tôi nhẹ nhàng gật đầu để bày tỏ lòng biết ơn.

Sau đó, Đỗ Duy ra lệnh cho mẹ đưa cô về tài khoản.

Sau khi những người phục vụ rời đi, mẹ tôi lo lắng bước đi, ngậm chặt bụng trước khi cởi thắt lưng rồi ợ một tiếng dài.

“Ồ, điều đó làm tôi sợ chết khiếp. "Tôi nhân cơ hội trêu mẹ.

Mẹ cúi đầu không nói gì. Cô ấy lấy ra một loại trái cây vô hình từ trong tay áo và lắc nó. Tôi nhanh chóng duỗi một chiếc xúc tu ra, lăn vào trong bụng mẹ “mua”

Không lâu sau, trong trại vang lên tiếng ngáy, ngay cả mẹ tôi cũng không nhịn được sự mệt mỏi xâm chiếm mà ngủ trưa.

Mẹ tôi đã tốn rất nhiều công sức và sức lực để vượt qua sự kiểm soát của Charming Eye. Tôi trấn an cô ấy hãy nghỉ ngơi thật tốt trong khi tôi tiếp tục sử dụng sức lực của mình và theo dõi chặt chẽ mọi hành động của Đỗ Vi.

Đúng như dự đoán, không bao lâu Đỗ Duy lén lút rời khỏi lều, đi sâu vào rừng.

Có một người đàn ông trung niên mặc áo choàng đi cùng anh ta. Chắc chắn giữa hai người họ có một bí mật thầm kín nào đó.

Khi khoảng cách ngày càng xa, tôi không thể sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để tìm ra tung tích cụ thể của Đỗ Duy nữa.

Tôi cũng không vội nên để Tiếu Lạc quan sát động tác của bọn họ.

Chẳng mấy chốc, hình bóng của Đỗ Vi đã được phản chiếu trên gương.

Anh và pháp sư đang thì thầm trong một bụi cây khuất. 

Họ đang có kế hoạch gì? 

Tôi không khỏi lo lắng và chăm chú lắng nghe. 

"Solskjaer, cô ấy có phải là người phụ nữ mà anh đang nói đến không? Cảm nhận được ma lực mạnh mẽ ẩn chứa trong cơ thể cô ấy, tôi hưng phấn đến mức gần như run rẩy! "

“Chắc chắn rồi, Đỗ Vi đại nhân, tôi đã chiết xuất các nguyên tố ma thuật khác nhau từ những bình sữa lấy được từ tàn tích trong rừng. Ôi trời, bạn biết không, khi nhìn thấy dòng sữa mềm mại màu bạc đó, tôi đã không thể rời mắt! "

"Bây giờ tôi đã kiểm soát được người đó. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì? Hãy nói về nó trước. Đôi mắt quyến rũ không thể thay đổi nhận thức chung của người khác. Nếu bạn đưa ra một yêu cầu quá đáng, việc thôi miên sẽ thất bại."

"Đỗ Vi đại nhân, khi chúng ta trở về lãnh địa, bí mật giam cầm hắn, chuyện gì sẽ xảy ra không phải do chúng ta quyết định."

"Chỉ là những gì tôi muốn. Vấn đề duy nhất bây giờ là hoàn cảnh gia đình của cô. Tôi nghĩ cô ấy đang mặc thứ gì đó rất đặc biệt, và cô ấy cũng có khả năng thi triển phép thuật ngay lập tức, nên…”

Duwei ném một cái chai, vẻ mặt của Solskjaer thay đổi sau khi bắt được nó.

"Sư phụ, không ai biết nàng biến mất ở chỗ này." Solskjaer giấu chai rượu trong tay áo. "Những người lính này sẽ chết đột ngột sau khi trở về thành phố. Không ai biết đó là chúng tôi."

"Tôi sẽ thưởng cho bạn"

Nghe hai tên khốn đó lớn tiếng bày mưu chiếm lấy mẹ mà tôi tức quá!

Tôi nhanh chóng đánh thức mẹ dậy và kể cho mẹ nghe mọi chuyện vừa xảy ra.

Sau khi nghe tôi kể xong, mẹ tôi toát mồ hôi lạnh. Thật khó để tin rằng cô đã trở thành mục tiêu của họ trước khi cô thực sự gặp anh.

Có vẻ như cuộc gặp gỡ này có thể là một cái bẫy được họ lên kế hoạch cẩn thận!

Sự nguy hiểm của lòng người là điều hiển nhiên!

Mẹ lặng lẽ thò đầu ra khỏi lều. Binh lính bao vây nơi này. Ba nhóm năng lượng rực lửa và dao động máu được phân phối thành hình tam giác, ngăn chặn khả năng trốn thoát của mẹ. Cái tên Đỗ Duy chết tiệt này thực sự rất hoàn hảo trong công việc.

Cuối cùng mẹ quyết định ở lại trong thời gian này.

Giải pháp duy nhất lúc này chính là đợi hai người kia hoàn toàn thả lỏng cảnh giác, sau đó chờ cơ hội chạy trốn.

Trên gương, Rollin đuổi phù thủy mang tên Solskjaer.

Tôi để ý thấy anh ta lặng lẽ trốn trong bụi rậm, đưa một tay vào háng và bắt đầu vuốt ve nó với vẻ mặt đầy ham muốn. 

“Con gái điếm đó thực sự rất hấp dẫn với bộ ngực to và tròn. Thật không may, cô ấy lại là một phụ nữ đang mang thai. Trở về ta sẽ cưỡng bức phá thai cho nàng!" Từ giờ trở đi, nàng chỉ có thể là độc quyền của ta con điếm, ha ha ha!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Nhìn khuôn mặt méo mó của La Lâm trong gương, ánh mắt của mẹ cô lập tức trở nên lạnh lùng. Cô nắm chặt tay, cơ thể khẽ run lên. Cô hít vài hơi thật sâu trước khi bình tĩnh lại. 

Xoa chiếc vòng tay, mẹ lấy ra ba lõi ma thuật, lau chùi cẩn thận rồi nhét vào âm đạo. 

"Bảo bối, thế này đủ chưa? Chúng ta phải sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào."

Mặc dù lõi ma thuật không nóng và dâng trào như năng lượng tinh thể ma thuật, nhưng nó vẫn ẩn chứa năng lượng đáng kể. Quan trọng hơn, năng lượng chứa trong lõi ma thuật tương đối ôn hòa và dễ dàng cho người dùng kiểm soát. 

Nếu sử dụng đúng cách, về cơ bản nó có thể hỗ trợ nhu cầu tiêu dùng của tôi và mẹ tôi. 

“Nếu không đủ thì tôi cho thêm vài cái nữa…quên đi, thêm vài cái nữa thôi, càng nhiều càng vui.”

Mẹ lấy ra năm sáu hạt ma hạch lớn hơn, rửa sạch rồi nhét vào người mẹ. Những đường gồ ghề và không đều nhau trên bề mặt lõi ma thuật khiến mẹ tôi rên rỉ. 

Khi ma hạch hoàn toàn được kéo vào trong bụng mẹ, phần thân dưới của mẹ tôi đã lấm lem bùn đất, bụng bà đã căng ra gấp đôi. Cô mút bụng và nới lỏng thắt lưng. Cô vội vàng lau thân dưới rồi nằm xuống giường, tránh gây ra quá nhiều tiếng động gây chú ý. 

Mẹ mất đi cơn buồn ngủ nhưng vẫn buộc mình phải nhắm mắt lại để lấy lại năng lượng. 

Đỗ Duy trút giận, lúc này đang đứng ở ngoài lều của mẹ, há miệng cười thầm. Nhìn cách môi anh ấy cử động, có vẻ như anh ấy đang thì thầm điều gì đó. 

"Cơ hội của tôi cuối cùng đã đến!" Nếu tôi đọc chính xác thì đó là những gì anh ấy đã nói. 

Tôi không dám lơ ​​là một giây nào, luôn theo dõi sát sao từng cử động của anh, sợ anh sẽ ra tay nguy hiểm. 

May mắn thay, anh đã trở về lều của mình sau một cơn lên cơn co giật. 

"Cơ hội của bạn đã đến, và tôi nghĩ cái chết của bạn đã đến!"

Chẳng mấy chốc trời đã sáng hơn, Đỗ Duy lại trở về tư thế dịu dàng và tao nhã như trước. 

Anh cẩn thận đỡ mẹ lên xe, sau đó cưỡi lên một con ngựa khỏe mạnh đi theo mẹ suốt chặng đường, trông giống như một người bảo vệ hoa. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại lo lắng. 

Chúng ta sẽ sớm tiến vào lãnh địa của Đỗ Vi. Liệu đến lúc đó chúng ta còn tìm được cơ hội trốn thoát không? 

Bạn có thực sự muốn chiến đấu đến chết? 

…

Không có bước ngoặt trên đường đi. Thời gian trôi qua trong khi mẹ tôi không ngừng vùng vẫy, xe ngựa vẫn tiến vào Thị trấn Tulip. 

Người đi bộ đến và đi trong thị trấn, những cửa hàng, người bán hàng rong rải rác đây đó, nhưng mẹ tôi không có ý định để ý. Cô lo lắng như kiến ​​bò vào nồi nước nóng. 

Tôi nắm chặt hai ma hạch, sẵn sàng rút năng lượng bất cứ lúc nào. 

Chiếc xe chạy qua thị trấn và tiến vào một lâu đài cổ tráng lệ. Trước cổng, Duwei lấy ra một túi tiền vàng ném cho Solskjaer. 

"Ole Gunnar Solskjaer, hãy chiêu đãi những người bạn đồng hành của chúng ta"

Sau đó, anh dẫn xe ngựa rời đi. 

Solskjaer xoa xoa lọ thuốc trong tay áo với nụ cười nham hiểm, quay người hét lớn: “Các anh em, hôm nay thiếu gia La Lâm vui vẻ, mời mọi người uống rượu.”

“Cám ơn, Lạc Lâm sư phụ” những người lính hét lên mà không hề biết rằng mình đã sắp chết. 

Sau khi vào lâu đài, mẹ tôi dần dần thả lỏng. 

Xung quanh không có ma khí cường đại hay huyết khí dao động mạnh mẽ, điều này cho thấy Dulin khá tự tin vào đôi mắt quyến rũ của mình. 

Trên đường đi, cỗ xe được dẫn xuống lòng đất và đích đến là ngục tối của lâu đài. 

Trong tay mẹ tôi, một chiếc cuốc băng đang dần cô đặc lại thành hình, xoay tròn và tụ lại sức lực. 

Đi tới cửa ngục, Dulin cúi người mở cửa xe ngựa. 

"Thưa bà, hãy đến xem nơi ở mà tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho bà. Có hợp khẩu vị của bà không?" Đỗ Lâm từ từ đứng thẳng lên, nhưng thứ chào đón hắn lại là một cây băng đang xoay tròn nhanh chóng, ấn mạnh vào cổ họng hắn! 

Chỉ cần ngón tay của mẹ chạm vào, đầu của bé sẽ bị tách làm hai phần. 

Đỗ Lâm nhất thời cảm thấy mình như chết đi, nụ cười trên mặt cứng đờ, khiến hắn vừa khóc vừa cười. Nó thật buồn cười.

Mẹ anh đá anh xuống đất với vẻ mặt ghê tởm, và chiếc cuốc đá để lại vết máu sâu trên cổ anh. 

Đỗ Duy không dám cử động, mở miệng muốn nói gì đó. 

Làm sao tôi có thể cho anh ấy một cơ hội? Tôi nhẩm điều khiển một sợi xích sắt dày buộc vào miệng anh ấy và buộc chặt. Dù có cố gắng thế nào, anh cũng chỉ có thể rên rỉ. 

Đôi mắt của Độ Vi mở to khi thấy tình hình không ổn, máu đột nhiên trào ra từ hai con mắt kỳ lạ của anh, và một luồng sáng xanh mạnh mẽ quấn quanh cơ thể mẹ anh. 

Động tác của mẹ anh trở nên cứng ngắc, bà vội vàng búng ngón tay. Chiếc băng đâm vào anh một cách cong vẹo, chỉ để lại một vết thương sâu trên cổ. 

Đỗ Duy thở hổn hển đứng dậy, một tay xé sợi dây chuyền ở miệng, tay kia túm lấy mẹ mình. 

Động tác của mẹ cứng đờ, mẹ chậm rãi tránh né, nhưng bị hắn nắm lấy cằm, ép mặt mẹ quay đi, buộc hai người phải nhìn nhau! 

"Thật đáng kinh ngạc, bạn thực sự đã thoát khỏi ánh mắt quyến rũ của tôi! Nhưng không thành vấn đề, vì bạn đã ở đây, tôi cũng có thể nói cho bạn sự thật - tôi bị thu hút bởi ma thuật cực kỳ mạnh mẽ của bạn! Từ giờ trở đi, bạn sẽ ở trong ngục tối này và đóng vai trò là con bò sữa của riêng tôi, liên tục cung cấp ma thuật cho tôi!"

"Đương nhiên, để đảm bảo em có thể tiếp tục tiết sữa, anh đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để em có thai!" Đỗ Duy hung ác nói, ôm cổ hắn đang chảy máu. 

Cái cuốc băng gắn trên tường bị tôi kéo lại và ném thẳng vào áo vest của Duwei. 

Đỗ Duy không quay đầu lại, chỉ tùy ý vung tay lên, cái ôm lập tức biến thành vô số mảnh vỡ, rải rác trên mặt đất. 

Cùng lúc đó, trên trán hắn lóe lên một tia sáng xanh, một chiếc sừng nhỏ màu xanh lục dần dần xuất hiện! 

Có vẻ như anh chàng này vẫn còn thủ đoạn trong tay. 

"Thật sự là kinh người. Hiện tại ngươi còn có thể chống cự sao?"

Nói xong, Đỗ Vi lại sử dụng Mê Nhãn. Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, Tiếu Lạc đeo kính râm bay tới đón đèn xanh. 

Một tiếng "Zhi" nhẹ nhàng vang lên, như có thứ gì đó mờ mịt, ánh sáng xanh phản chiếu trở lại con đường ban đầu. Đỗ Duy hét lên và ngã ngửa về phía sau. Tôi không dám sơ suất, ai biết hắn còn có thủ đoạn gì nữa. 

Vì thế hắn nhanh chóng rút con dao găm giấu trên ngực mẹ ra, đâm thẳng vào mắt Đỗ Lâm! Áo ngực của mẹ cũng được rút ra, đồng thời thủy long thuật cũng được kích hoạt! 

Con dao găm đâm vào mắt Đỗ Vi, hai ngọn đèn xanh rơi xuống đất. Con rồng sữa đánh vào cơ thể Độ Vi và đập anh ta vào tường. 

Tôi nhanh chóng lấy thêm con dao và cắt một góc nhỏ trên trán anh ấy. 

Đôi mắt quyến rũ đã vỡ vụn, mẹ cô tỉnh táo lại nhìn Đỗ Vi người đầy máu đang từ từ rút lui. 

Mẹ nhét con dao găm vào lưng, siết chặt nút núm vú, quấn quần áo bị rồng núm vú xé nát rồi từ từ tiến lại gần Đỗ Vi. 

Đỗ Uy trên người đầy thương tích, gãy xương vô số. Anh thở dốc trong sỏi. Mẹ nhặt chiếc sừng nhỏ và hai quả cầu mắt màu xanh lá cây rồi đeo vào chiếc vòng tay. Đỗ Duy lúc này cũng không quên uy hiếp: “Tốt nhất là ngươi nhanh chóng kêu người tới cứu ta đi. Nếu ta chết, ở đây không ai có thể trốn thoát.”

Tôi tức giận đến tát anh ta một cái, sau đó là hàng loạt cú đấm, đá, bốt của mẹ liên tục đánh vào anh ta. Tên khốn này thật đáng ghét.

Đỗ Duy lúc này cũng không có việc gì làm. Thấy chúng tôi không có ý định để anh đi, anh dường như chấp nhận số phận. Anh nhắm mắt lại và rơi nước mắt. Cậu bé nói nhỏ: “Mẹ ơi, con xin lỗi” rồi ngất đi.

Mẫu thân nghe vậy, ngón tay run rẩy, chiếc dùi băng đột nhiên đập vào lông mày Đỗ Vi. Cô ấy dường như tràn ngập tình mẫu tử và không thể làm gì được.

Thấy mẹ động lòng thương, tôi đành chịu thua.

Hơn nữa, nếu Đỗ Duy chết ở đây, không biết tôi và mẹ sẽ gặp bao nhiêu phiền toái.

Tôi ném Độ Vi đang bất tỉnh xuống mặt đất bằng phẳng và đặt ma hạch theo chỉ dẫn của Ronaldinho.

Chẳng mấy chốc, những tia ma thuật đã bốc hơi. Tôi duỗi những xúc tu của mình ra và nhanh chóng phác thảo những chú ngữ trên cơ thể Đỗ Lâm.

Mẹ chịu đựng cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể và cho phép tôi gãi cơ thể Độ Lâm. Suy cho cùng, cô ấy cũng biết rất rõ rằng trái tim mềm yếu của cô ấy có thể mang đến tai họa cho chúng ta.

Để tránh cho mẹ tôi cảm thấy thương hại vào thời điểm quan trọng, tôi đã không cho mẹ tham gia.

Nguy hiểm nằm ở chữ “mềm lòng”.

Khi ấn ký nô lệ trên cơ thể Đỗ Duy biến mất hoàn toàn, tôi rút ra năng lượng của lõi ma thuật và kích hoạt ma thuật máu thịt để bắt đầu sửa chữa cơ thể anh ta.

Không mất nhiều thời gian để những vết thương khủng khiếp trên cơ thể Dulin bắt đầu lành lại rõ rệt.

Lúc này tôi mới muộn màng nhận ra rằng dù bị dao găm làm xước nhưng đôi mắt của Đỗ Lâm vẫn còn nguyên vẹn! Con dao găm này có thể có tác dụng đặc biệt.

Sau đó tôi không quên hỏi Ronaldinho. Con dao găm này, còn được gọi là "Người xua đuổi quỷ", chỉ có thể tấn công các sinh vật ma thuật, nhưng nó không có tác dụng với người bình thường! Thử chạm vào lưỡi dao găm, xúc tu lập tức bị thánh quang xuyên qua, vết thương tiếp tục chuyển sang màu xám và lan rộng! "Tôi đã rất sợ hãi." Tôi nhanh chóng cắt đứt chi và hét lên nguy hiểm. 

“Bây giờ tôi đã biến thành quái vật rồi à?” Tôi nhìn những xúc tu chưa hoàn thiện của mình với vẻ mặt trống rỗng. Mặc dù có chút không tin, nhưng tôi cũng không để trong lòng. 

La Lâm Độ Độ từ trên mặt đất tỉnh lại. Thấy mẹ vẫn chưa rời đi, cô lại hưng phấn trở lại. Cô nhảy lên và bắt đầu hét lên.

"Ngươi chết rồi, La Lâm gia sẽ không buông tha ngươi."

Mẹ tỏ ra rất tức giận, bước tới tát cô một cái thật to! 

Cú đánh khiến La Lâm choáng váng và ngơ ngác ôm má. 

"Vì mẹ nhớ mẹ con, tại sao con lại làm những điều xấu xa này!"

Đỗ Duy có chút mơ hồ, do dự hồi lâu mới thấp giọng nói: “Ta từ nhỏ đã không có tài năng gì, nhưng ta cũng muốn mẹ ta…”

Mẹ lại tát tôi lần nữa

“Con đang làm mẹ con xấu hổ đấy!

Đỗ Duy im lặng

“Đi thôi. Mẹ hy vọng sau này con sẽ không lạc lối." Mẹ nói rồi chuẩn bị rời đi.

Đỗ Duy chậm rãi xoay người lại, ngón tay lại chậm rãi chạm vào bình thần trên thắt lưng. Tôi đã đề phòng hành động của cô ấy trong một thời gian dài. Phong ấn nô lệ được kích hoạt và ngay lập tức cắt vào máu thịt của anh ta. Đỗ Duy ngã xuống đất không ngừng kêu gào.

Mẹ tôi dừng lại, vuốt bụng và nói với tôi: “Con ơi, sau này con không muốn trở thành người như vậy đâu”.

Tôi ậm ừ, những người như Đỗ Duy thật là đáng ghét.

Sau khi mẹ tôi rời khỏi ngục tối, bà bỏ thêm vài đồng vàng để nhanh chóng mua một căn nhà nhỏ ở rìa thị trấn dưới danh nghĩa cố vấn trưởng ma thuật.

Người ta khẳng định rằng đó là để tạo điều kiện thuận lợi cho việc nghiên cứu về một số chủ đề riêng tư và không muốn bị làm phiền.

Tôi tưởng rằng với xuất thân và lai lịch của Đỗ Duy, anh ấy sẽ sớm tìm ra được ý nghĩa của bùa chú trên cơ thể mình. Thân là một quý nhân đã bị khắc ấn nô lệ, hắn tuyệt đối không dám công khai chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Ngày 12/5, mọi việc trong thành phố vẫn diễn ra bình thường như không có chuyện gì xảy ra. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, Đỗ Duy đã nhiều lần bí mật đến cầu xin mẹ giải bùa cho mình, nhưng mẹ anh đều nhẫn tâm từ chối. 

Suy cho cùng, cách tốt nhất để đối phó với một kẻ ngu dốt như vậy là để hắn sống trong sợ hãi, không dám phạm sai lầm.

Hôm nay mẹ vắt sữa xong bắt đầu đọc sách, như thường lệ, tôi bảo Ronaldinho mở gương và theo dõi từng cử động của Đỗ Vi. 

Trong gương, Đỗ Duy trông hốc hác, khuôn mặt vặn vẹo như một bóng ma. Đôi mắt anh đỏ hoe và những đường gân nổi lên trên trán. Anh ta một tay túm tóc kéo liên tục, tay kia đập mạnh xuống bàn tạo ra một tiếng động lớn. 

"Người phụ nữ đó là ai?! Làm sao cô ta có thể có sức mạnh như vậy?! Làm sao cô ta có thể dễ dàng tước bỏ khế ước mà tôi đã ký với ma quỷ!"

"Cô ta là ai? Sao dám làm bộ ngạo mạn như vậy, bày ra bộ mặt đạo đức giả trước mặt để dạy dỗ tôi!!!"

"Chết tiệt, chỉ một chút nữa thôi, tôi sẽ có ma lực vô tận!!!"

Anh ta trông điên cuồng và thốt ra những lời đe dọa khủng khiếp

“Tôi nhất định sẽ giết cô ấy, tôi sẽ đóng đinh tay chân cô ấy vào tường!

Tôi muốn mổ bụng cô ta và đập chết đứa con của cô ta ngay trước mắt cô ta! Tôi sẽ đẩy cô ấy xuống giường và làm nhục cô ấy một cách nặng nề!

Tôi muốn cô ấy tiếp tục mang thai và sinh con cho tôi!

Tôi muốn cô ấy phải chịu đựng nỗi đau vô tận và không bao giờ được tái sinh! ! ! "

…

"Nhưng đôi mắt của cô ấy làm tôi nhớ đến mẹ tôi." Đỗ Duy đột nhiên lại im lặng, dường như đang ở trong một trạng thái giằng co và bối rối nào đó. 

"Nhưng đôi mắt của bà ấy trông rất giống mẹ tôi... Bà ấy đáng chết! Bà ấy đáng chết! Bà ấy thậm chí còn không giống bà ấy!!!"

Đỗ Duy trông gần như phát điên, nhưng sau một lúc lâu hắn mới dần bình tĩnh lại. 

"Chẳng lẽ cha ta không hài lòng với ta, phái người tới kỷ luật ta?"

…

"Chúng ta không thể loại trừ khả năng này! Nếu không, tại sao cô ấy lại giúp tôi phá bỏ khế ước của ma quỷ!"

"Nếu không thì tại sao cô ấy lại chữa lành cho tôi và tại sao cô ấy lại tỏ ra quan tâm đến tôi!"

Anh cười quái dị: "Cha? Raymond Rollin, một ngày nào đó con nhất định sẽ gây ấn tượng với cha."

"Anh không từ bỏ tôi sao, đồ lãng phí này? Tại sao anh còn quan tâm đến tôi?!"

…

Nhìn thấy Đỗ Duy nghĩ ra suy đoán khó hiểu như vậy, tôi thấy có chút buồn cười. Mẹ con tôi bây giờ vẫn còn yếu, nhưng chúng tôi chỉ không muốn gặp thêm rắc rối. 

Để chứng thực suy đoán của mình, Đỗ Lâm còn đặc biệt gửi một lô trang sức quý hiếm đến tặng trưởng bối, hy vọng có thể nhìn thấy phản ứng của mẹ mình. 

Như bạn có thể tưởng tượng, mẹ tôi từ chối nhận bất cứ ai đến. 

Điều này càng khiến Độ Vi tin tưởng vào suy đoán của mình hơn - mẹ anh quả thực đã được một nhân vật quyền lực ra lệnh giáo dục anh. 

Mẹ con tôi cũng vui mừng khi thấy anh hiểu lầm, sau đó có lẽ anh sẽ bình tĩnh lại.

ngày 15 tháng 5

Những chuyện này cuối cùng cũng kết thúc, mẹ tôi treo tấm biển ghi “Không vào thăm” và định tập trung tiêu hóa di sản rồng trong chiếc vòng tay. 

Sau sự việc này, mẹ tôi sâu sắc cảm thấy mình thiếu sức lực, ngay cả một người nửa vời như Duverolin cũng không thể cưỡng lại được. 

May mắn thay, tai nạn này không phải là không có phần thưởng. 

Con mắt quyến rũ lấy từ Độ Vi được cho là có thể điều khiển tâm trí của người khác giới và Sừng quỷ có thể giúp cảm nhận các yếu tố ma thuật. Mẹ ta vốn đã rất tài hoa rồi, nếu thêm hai vật phẩm này vào để hỗ trợ mẹ thì sẽ càng lợi hại hơn. 

Mấy ngày qua, tôi cũng đã hỏi Ronaldinho “mong muốn” của anh ấy là gì. 

Ronaldinho tỏ ra kín đáo và từ chối trả lời. Dù có bị phản ứng dữ dội và gương rung đến mức nứt vỡ thì anh ấy cũng không tiết lộ bất kỳ thông tin nào nên tôi đành bó tay. 

Nhìn hai con mắt xanh trong tay, mẹ tôi không khỏi do dự. 

Sử dụng sức mạnh của ma quỷ để biến đổi cơ thể cô thực sự khiến cô cảm thấy khó chịu về thể xác và tâm lý. 

Tuy nhiên, thực tế buộc cô phải đưa ra quyết định này. Chỉ bằng cách làm chủ sức mạnh mạnh mẽ càng sớm càng tốt, cô mới có thể bảo vệ được bản thân và các con. 

Hít một hơi thật sâu, mẹ tôi cẩn thận đưa nhãn cầu lại gần hốc mắt. Vào lúc tiếp xúc, ánh sáng xanh đột nhiên bùng phát và nhanh chóng biến mất trong đồng tử của mẹ. 

Đột nhiên, những tia sáng xanh hiện ra từ linh thể của mẹ tôi, kích thích dục vọng sâu sắc nhất. Mẹ nghiến răng cố gắng hết sức để chống lại sự ăn mòn của lực này. 

ham muốn? ! Ham muốn chết tiệt nữa. Phải chăng sức mạnh của thế giới này không thể tách rời khỏi dục vọng? ! 

May mắn thay, sức mạnh này yếu do không được bổ sung. Với sự kiên trì ngoan cường của mẹ tôi, sức mạnh này dần dần yếu đi và cuối cùng bị mẹ tôi hoàn toàn trấn áp. 

Mẹ thở dài nhẹ nhõm, khi mở mắt ra lần nữa, đôi mắt mẹ đã chuyển sang màu xanh ngọc lục bảo, tỏa ra ánh sáng huyền bí. 

Đồng tử trong sáng như sao. Một khi bạn nhìn vào chúng, bạn sẽ bị lạc trong chúng. Mặc dù cô đã có được sức mạnh kỳ lạ này nhưng mẹ cô lại không mấy hào hứng với điều đó. 

Thay vào đó, cô cảm thấy áp lực chưa từng có. 

Đôi mắt này có ý nghĩa gì, thông tin đó hiện lên trong đầu cô sau khi sử dụng chúng. 

Tác dụng phụ của Charming Eye bao gồm nhưng không giới hạn ở việc khuếch đại ham muốn của vật chủ. Vẻ ngoài điên rồ của Duvelorin có lẽ không thể tách rời khỏi đó. 

Lần này mẹ đã sử dụng một thứ đáng kinh ngạc. 

Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của Ronaldinho, tôi đã đặt nhiều lớp thôi miên tinh thần lên mẹ mình thông qua dấu ấn nô lệ và gần như không thể kiểm soát được đôi mắt quyến rũ, đó quả là một điều may mắn khi được ngụy trang. 

Mẹ đang chơi với chiếc sừng quỷ còn lại trong tay, vẻ mặt phức tạp. 

Thứ này nhìn qua không dễ thấy nhưng ai biết nó ẩn chứa nguy hiểm gì. Bất cứ điều gì liên quan đến "ham muốn" đều không tốt. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán mịn màng của con, không khỏi mỉm cười một mình: “Người tốt ở đâu mà mọc sừng được?”

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, mẹ tôi quyết định tạm thời không sử dụng chiếc sừng này. 

Thay vì mặc nó một cách hấp tấp, tốt hơn hết bạn nên chờ đợi và tìm một người thợ lành nghề để biến nó thành một vũ khí ma thuật phụ trợ. 

Bằng cách này, nó không chỉ có thể phát huy hết vai trò của mình mà còn tránh được tai nạn ở mức độ lớn nhất. 

Mẹ lặng lẽ đeo chiếc sừng vào tay, chuẩn bị tìm cơ hội mua nguyên liệu và giao cho người thợ làm ra nó. 

Tuy nhiên, không ai biết trong chiếc sừng nhỏ này ẩn giấu cái bẫy gì. 

Có thể khi nó trở thành vũ khí, nó sẽ gây ra một loạt rắc rối mới. 

Mẹ thở dài bất lực, cuộc sống thật khó khăn. Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng mọi thứ đều an toàn cho tôi và con trai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Ngày 15 tháng 8, ba tháng trôi qua vội vã. Với sự hỗ trợ của gia đình La Lâm và sự hướng dẫn của Ronaldinho, mẹ tôi đã nỗ lực tìm hiểu các phong tục văn hóa của thế giới này, bổ sung các ứng dụng ma thuật cơ bản và nỗ lực nâng cao sức mạnh của bản thân. 

Đồng thời, chiếc sừng của quỷ cũng được chế tác thành một chiếc nhẫn tinh xảo và được mẹ đeo vào ngón trỏ trái, phát ra ánh sáng xanh nhạt. 

Đáng tiếc ma pháp trung cấp trở lên chỉ có thể học được bằng cách lấy được cuộn trục có dấu ấn tâm linh, những thứ này đều được hiệp hội ma thuật và giáo hội kiểm soát chặt chẽ, sẽ không bao giờ dễ dàng bị rò rỉ. 

Mẹ tôi và tôi tìm kiếm trong bộ sưu tập của Julong nhưng không thấy những món đồ đó. Sau đó, chúng tôi nhờ Ronaldinho tìm hiểu nguyên nhân. 

Rồng sinh ra đã có khả năng cảm nhận phép thuật và vận dụng phép thuật. Phép thuật chỉ là sự bắt chước tài năng của con người đối với các sinh vật huyền bí. Con rồng kiêu hãnh tự nhiên coi thường việc thu thập chúng. 

Không có cách nào để tiếp xúc với ma thuật trung cấp, và mẹ tôi không muốn mạo hiểm thêm nữa trước khi tôi được sinh ra, nên bà phải tạm dừng nó lại. 

Tôi đã không nhàn rỗi trong ba tháng qua. Tinh thể rồng dần dần hòa vào máu thịt của tôi, tăng cường sức mạnh cho cơ thể tôi mọi lúc. 

Với nguồn cung cấp ma hạch lớn, tốc độ tăng trưởng của tôi ngày càng nhanh hơn và tôi càng cảm nhận rõ ràng rằng sự tăng trưởng của tôi sẽ sớm đạt đến một điểm quan trọng nhất định và tôi sẽ có thể sớm rời khỏi bụng mẹ. 

Tin xấu là khi ngày sinh nở đến gần, ý thức của tôi ngày càng mờ đi và thỉnh thoảng tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong thời gian này, bùa chú trên người mẹ tôi dần chuyển sang màu trắng sữa, không còn mang theo dục vọng không thể kiềm chế được nữa. Tôi không biết đây là điều tốt hay điều xấu.

Khi cơ thể tôi ngày càng khỏe mạnh, dù tôi có cuộn tròn hết mức thì bụng mẹ cũng đã căng to bằng kích thước của một bà bầu đủ tháng đang bế ba con. 

Cứ đi được vài bước, cô lại phải dừng lại và nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi rõ ràng đã có linh cảm rằng tôi sắp chào đời. Cô thường lo lắng ấn bụng để cảm nhận độ cứng, thỉnh thoảng lại đưa đầu dò vào âm đạo để kiểm tra. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng về kích thước ống sinh của mình. 

Khi trăng đỏ xuất hiện vào ngày 16 tháng 8, một màn sương máu mờ nhạt bao trùm trái đất, toàn bộ vết đỏ trên bụng mẹ tôi biến thành màu trắng sữa. 

Sức mạnh khiến mẹ tôi ham muốn đã không còn nữa. 

Tôi hoàn toàn chìm vào giấc ngủ sâu, màng bào thai bắt đầu phát triển trong bụng mẹ tôi, màng ối chứa đầy nước ối và bao bọc tôi bên trong. 

Mãi về sau tôi mới nhận ra rằng dòng máu “hình ảnh ước muốn” chảy trong câu thần chú đã bắt đầu xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi và hòa nhập vào cơ thể tôi khi tôi đang ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Khi tỉnh dậy sau giấc ngủ vào ngày 25/8, mẹ cô cảm thấy bụng cứng ngắc, khó chịu, bụng dưới sưng tấy, đau nhức ngày càng rõ rệt, đặc biệt là cảm giác đau nhức quanh xương chậu khiến cô phải đưa tay xoa xoa mới giảm bớt. 

"Ừ ~" Khi những ngón tay cô nhào nặn thật mạnh vùng nhạy cảm, một tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ cổ họng của mẹ cô. Phản ứng sinh lý theo bản năng này khiến cơ thể cô bắt đầu nóng lên, thậm chí núm vú cũng cương cứng. 

Bây giờ không phải là lúc để làm điều này. Mẹ vội vàng chống tay ngồi dậy xem xét tình hình. 

Tuy nhiên, hành động này lại gây ra một cơn co thắt, cơn đau dữ dội ngay lập tức lan khắp bụng khiến người mẹ bất giác ngẩng đầu lên và hét lên. 

Sau khi cô tỉnh lại, mẹ cô phát hiện tấm ga trải giường bên dưới người cô đã ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu, có màu đỏ nhạt. Cô hoảng sợ mở chăn ra và phát hiện trên ga trải giường có một vũng chất nhầy màu đỏ tươi dính máu. 

Mẹ sắp sinh con. 

Cô miễn cưỡng ăn một ít đồ ngọt để bổ sung sức lực, uống một ít nước để làm ẩm cổ họng và bắt đầu bước đi chậm rãi. 

Tôi chìm vào giấc ngủ sâu mấy ngày liền, điều đó khiến mẹ tôi cảm thấy trống rỗng và bất an. Trước đây dù có chuyện gì xảy ra tôi cũng sẽ cùng cô ấy đối mặt, nhưng lần này xem ra chỉ còn lại cô ấy. 

Mặc dù trước đó cô đã từng trải qua quá trình sinh nở nhưng đối mặt với quá trình sinh nở đặc biệt này, cô chỉ có thể cố gắng hết sức để đè nén nỗi sợ hãi và hoảng loạn trong lòng. 

…

Trưa 25/8, mẹ tôi vịn vào tường, bắt chéo chân, từ từ lắc eo theo tần số co bóp của tử cung, mong giảm bớt cơn đau nhói ở bụng. 

Một cơn co thắt dữ dội khác lại ập đến, ụ thịt cao căng phồng ở con khỉ mẹ run rẩy dữ dội. Hai vạt thịt đỏ tươi dính đầy máu bật ra ngoài. Chất nhầy trong suốt ríu rít chảy ra từ chúng, làm ướt đẫm phần thân dưới của người mẹ. "Mẹ bảo bối, con thật sự không thể sống sót, đau quá!" Người mẹ thở hổn hển, hai tay nắm chặt góc áo, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức. 

Khi mẹ tôi điều chỉnh lại nhịp thở, bà cảm thấy ớn lạnh khắp người. Hóa ra bộ đồ ngủ của cô đã ướt đẫm mồ hôi lạnh từ lâu. 

Ngọn lửa trong lò sưởi đang cháy rực. Mẹ cắn môi, khó khăn nâng thân hình nặng nề của mình lên rồi từng bước đi về phía lò sưởi. 

Cuối cùng cũng đến bên đống lửa, mẹ tôi chật vật ngồi xuống và dang rộng hai chân, cảm nhận được nhiệt độ của ngọn lửa đang dần làm khô cơ thể bà. Lúc này cô mới lấy lại được chút sức lực. Hơi nóng của ngọn lửa lan vào da cô qua lớp áo mỏng, khiến cô bất giác thở dài. 

“Ôi, nóng quá,” mẹ tôi lẩm bẩm, dùng ngón tay nhấc chiếc váy ngủ lên và chỉ phần kín của mình vào ngọn lửa. 

Cổ tử cung đóng mở, cơn đau do co bóp tử cung dần giảm bớt, thay vào đó là cảm giác tê buốt. 

"Ở đây rất nóng, nhưng cảm giác dễ chịu hơn." Mẹ nhìn ngọn lửa với đôi mắt mờ sương, tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm ngắn ngủi mà hơi nóng kỳ lạ này mang lại cho mẹ. 

Ngay khi cô đang đắm chìm trong trải nghiệm kỳ lạ này thì một cơn co thắt cực lớn ập đến, cơ thể người mẹ đột ngột nảy lên, kéo theo đó là những cơn đau chuyển dạ liên tục. Cô không còn quan tâm đến việc cảm nhận nhiệt độ của ngọn lửa nữa mà chỉ có thể hét thật to để chào đón sự xuất hiện của em bé. 

"Đứa bé sắp ra rồi, haha...huh...nó sắp ra rồi"

Đôi môi đỏ tươi của mẹ hé mở, chất lỏng sền sệt không ngừng trào ra. Khe thịt sưng đỏ kéo dài đến cực điểm, thậm chí có thể thấy rõ cả phần thịt mềm co rút bên trong; hai chân dài trắng nõn không tì vết dang rộng, các ngón chân co lại khi gắng sức không ngừng. 

Những cơn đau dữ dội ập đến như sóng, rồi dịu đi một cách dữ dội, chỉ để lại cảm giác kiệt sức và bất lực sâu sắc. 

Tôi vô thức va vào bụng mẹ, mỗi cử động của tôi đều khiến mẹ đau xé lòng. 

"Ôi chúa ơi" Mẹ che miệng, nước mắt làm mờ tầm nhìn. 

Cô có thể cảm nhận được đầu của em bé từng chút một bò ra khỏi âm đạo nhưng cổ tử cung vẫn chưa mở hoàn toàn khiến toàn bộ quá trình sinh nở vô cùng khó khăn. 

Người mẹ hít một hơi thật sâu dựa trên kinh nghiệm sinh nở trước đây của mình, rồi lại rặn mạnh. 

"Ờ-huh!" Cô hét lớn, mọi cơ bắp trên cơ thể đều phải hoạt động hết sức nhưng đáng tiếc là cổ tử cung vẫn không thể mở ra một cách trơn tru. 

Đứa bé bị mắc kẹt ở đó, người mẹ có thể cảm nhận rõ ràng đứa bé đang vùng vẫy tuyệt vọng trong cơ thể mình nhưng không thể chào đời thành công. 

Cảm giác này gần như khiến mẹ tôi suy sụp. Cô tuyệt vọng nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt khi cô nhìn hình dáng con người nhỏ bé bị mắc kẹt ở đó. 

Người mẹ run rẩy đưa tay vào ống sinh, cố gắng duỗi nó rộng nhất có thể. 

Cảm giác ẩm ướt, chật hẹp, ấm áp và nhớp nháp kỳ lạ khiến mẹ tôi nổi da gà khắp người. 

Để kìm nén sự khó chịu trong lòng, mẹ tôi đưa hai ngón tay vào và chạm vào một vật mềm mại. Cô sửng sốt và nhanh chóng nhét thêm vài cái nữa vào để cảm nhận cẩn thận. Hóa ra đó là đôi chân nhỏ của tôi. 

Mẹ tôi đổ mồ hôi lạnh. Tôi đã từng cuộn tròn trong quả bóng với đầu hướng lên trên và bây giờ tôi vẫn ở tư thế này. Đây không phải là điều tốt cho việc sinh nở. 

Mẹ tôi đã phải tự mình điều chỉnh tư thế bào thai cho tôi. 

Nếu bây giờ tôi tỉnh táo, tôi có thể thay đổi hoàn toàn hình dạng cơ thể và trực tiếp ra khỏi cơ thể mẹ. 

Nhưng Tiếu Lạc cảnh cáo chúng ta, lễ sinh nhất định phải đánh lừa con mắt của máy bay. 

Chỉ khi bào thai ngu dốt được sinh ra tự nhiên qua đường sinh của mẹ mới là “sinh” đúng nghĩa. 

Nếu không tôi sẽ phải ở trong bụng mẹ mãi mãi. 

Lúc này, mẹ đang cắn một mảnh khăn và kẹp chặt hai chân để ngăn nước ối chảy ra ngoài nhiều. 

Tiếp theo, mẹ tôi lẩm bẩm trong khi cố gắng vặn bụng, cố gắng hết sức để điều chỉnh tư thế của thai nhi để tôi có thể thẳng hàng với ống sinh. 

Bụng mẹ đã đẫm mồ hôi và trơn trượt. Tay cô cứ trượt và cô không thể sử dụng sức lực của mình. Cơn đau dữ dội khi sinh con khiến người mẹ run rẩy toàn thân. 

Người mẹ hiểu rằng chỉ dựa vào sức mình thì bà không thể điều chỉnh lại tư thế của thai nhi. 

Tôi mò mẫm tìm cây đũa phép và sử dụng khả năng điều khiển từ xa của mình để gắn nó vào bụng mình nhiều nhất có thể. Tôi vặn mạnh, toàn bộ bụng chuyển sang màu tím đen, gần như xoắn nửa vòng. Cơn đau dữ dội đã làm gián đoạn quá trình bó bột của mẹ tôi, và bụng tôi bật lên một tiếng. May mắn thay, tôi cũng đã được điều chỉnh thành công.

Mẹ thở hổn hển, cố gắng lấy lại chút sức lực. 

Giữa cơn đau đẻ dữ dội, một niềm khoái cảm tê dại kỳ lạ cũng ập đến với tôi, chạy như dòng điện chạy qua hệ thần kinh của người mẹ. 

Mẹ cắn chặt chiếc khăn trong miệng, dang rộng hai chân, một dòng nước ối ấm áp lại trào ra từ âm đạo của mẹ. 

“…Bảy hay tám ngón tay, thế là xong rồi.”

Rút tay phải ra, cô chạm vào lỗ thịt vốn có thể nhét vào nắm tay rưỡi của mình. Người mẹ nhắm mắt, nghiến răng, nín thở và dùng hết sức lực để sinh ra bào thai trong bụng theo nhịp của các cơn co thắt. 

Cổ tử cung tuy lúc này chưa mở hoàn toàn nhưng cũng bị căng ra một chút do sự gắng sức của mẹ và chuyển động của đầu thai nhi. 

"A——!"

Khi người mẹ dùng lực nhiều hơn, cô có thể dễ dàng nhìn thấy một khối lông đen của thai nhi trong âm đạo của mình. Nhưng khi sức lực cạn kiệt, bào thai co lại phát ra tiếng “vù”. 

Sau những cơn đau chuyển dạ gần như suốt ngày mà không có ai đến giúp đỡ, mẹ tôi chẳng còn chút sức lực nào. 

Hơn nữa, tôi đã lớn hơn và đầu thai nhi còn to hơn âm đạo của cô ấy một vòng. Người mẹ thở hổn hển và lại dùng hết sức lực để sinh con. Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào, đầu của em bé dường như vẫn bị kẹt trong âm đạo và không hề cử động. 

Đồng thời, cảm giác rách do đầu thai nhi ép quá mức vào âm đạo cũng khiến phần thân dưới càng đỏ và sưng tấy hơn. 

…

Đêm 25/8, người mẹ nằm yếu ớt nằm khóc. Phần thân dưới của bé ướt đẫm, lẫn với nước ối màu vàng nhạt và những đốm máu đỏ tươi. Cổ tử cung của cô mở rộng, đóng mở theo nhịp thở. 

Tôi thấy rằng nếu tôi không được sinh ra thì tôi và mẹ đều sẽ chết. 

Mẹ quyết định thử. 

Một tiếng vang giòn, hai chiếc cúc áo khổng lồ trên ngực mẹ tôi rơi ra, một cặp vú to màu đỏ phun ra dòng sữa, ngưng tụ thành hai con rồng trắng như sữa vòng quanh eo mẹ tôi, cuối cùng quấn chặt quanh bụng mẹ tôi, cuộn chặt thành vòng tròn, buộc tôi phải đẩy về phía ống sinh của mẹ. 

Mẹ cắn chặt chiếc khăn trong miệng, làm hai việc cùng một lúc, điều khiển con rồng sữa siết chặt lại, dùng sức của mình phối hợp với nhau. 

Trong lúc nhất thời, cơn đau dữ dội lại quét qua toàn thân, ống sinh vỡ ra, chảy máu, người mẹ không khỏi phát ra một tiếng kêu chói tai. 

Ngay sau đó, đầu tôi thò ra khỏi âm đạo của mẹ! 

Mẹ khó nhọc ngẩng đầu lên và nhìn thấy một lớp màu tím trên khuôn mặt bé nhỏ của tôi. Rõ ràng là tôi đã giữ nó đủ lâu. 

Mẹ rất lo lắng và tăng thêm sức lực. Với mỗi lần siết chặt con rồng sữa, tôi lại được giao thêm một chút. 

Vai, cánh tay, phần trên cơ thể, và cuối cùng mẹ tôi nhấc chân lên, nghiêng người về phía trước, và với chút sức lực cuối cùng, tôi bước đi một đoạn trong ống sinh như một viên đạn đại bác. Phần thân dưới còn lại theo sự co rút của các cơ và được đưa ra khỏi cơ thể thành công với âm thanh “bốp” trộn lẫn với chất vernix. 

Mẹ tôi yếu đến nỗi không còn sức để nói nữa. 

Cô ấy muốn xem tôi thế nào, nhưng những ngón tay của cô ấy không tuân theo mệnh lệnh của cô ấy chút nào. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành ra lệnh cho hai con “rồng sữa” trắng lăn tôi lên rồi tát thật mạnh vào mông tôi. 

“Ôi – ôi –” Một tiếng kêu lớn đột nhiên vang lên. Nghe xong âm thanh này, lòng mẹ tôi nhẹ nhõm hẳn. 

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn bất tỉnh và hôn mê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Khi tỉnh lại, tôi thấy mình đang bò về phía mẹ. Một thân cây thịt khổng lồ đang kéo lê trên mặt đất giữa hai chân tôi, phủ đầy nước ối nhớp nháp. 

Rõ ràng là tôi không có ý định di chuyển, nhưng cơ thể tôi lại bắt đầu tự chuyển động. 

Lúc này, góc nhìn của tôi cũng trở nên vô cùng kỳ lạ. Tôi không thể biết được từ góc độ đó, nhưng dường như tôi có thể nhìn thấy chính mình từ mọi hướng. Tôi có cảm giác như đang dùng sức mạnh tinh thần để quan sát bản thân, như thể ý thức của tôi bị thứ gì đó ép ra khỏi cơ thể nhưng lại bị trói buộc quanh cơ thể. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ nụ cười méo mó trên khuôn mặt trẻ thơ của tôi, trông thật gớm ghiếc và đáng sợ. Tôi có bị điều gì đó xấu xa ám ảnh không? 

Tôi quan sát cơ thể mình một cách cẩn thận. Cơ thể trẻ này có kích thước bằng một đứa trẻ ba tuổi khi mới sinh. Nó đang yếu ớt phát ra những biến động lớn về sức mạnh ma thuật. Có những chữ rune màu đỏ chảy dưới da, cùng màu với bùa chú trên cơ thể mẹ tôi! 

Hai chữ rune thu hút lẫn nhau và bắt đầu nhấp nháy ở cùng tần số. Tôi ngạc nhiên khi thấy bụng mẹ phập phồng, ống sinh càng giãn rộng hơn, rỉ máu, phù phép lăn lộn quằn quại như thể còn sống. 

Đó là "hình ảnh của sự khao khát"! Nó thực sự đã chết nhưng không cứng đơ, và cơ thể của tôi cũng có cú trái tay khi nó đến! 

Bàn tay nhỏ bé của “tôi” chạm vào bụng mẹ tôi, dòng máu “dục vọng” ngưng tụ thành câu thần chú bắt đầu sôi lên, rồi rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi, chảy vào cơ thể “của tôi”. Như được nuôi dưỡng bởi nguồn năng lượng này, cơ thể “của tôi” dần dần có thêm sức lực và tôi có thể từ từ đứng dậy.

“Tôi” cười lạ lùng, di chuyển dương vật để đưa vào ống sinh đang chảy máu của người mẹ.

Tôi lo lắng quá, mẹ là của tôi, không ai có thể làm tổn thương mẹ!

Tôi nhảy vào cơ thể và bắt đầu chiến đấu để giành quyền kiểm soát cơ thể này.

Chính với hành động này, tôi đã bị sốc khi nhận ra rằng linh hồn của mình đã được tích hợp với tinh thể rồng. Cũng chính sự bảo vệ của nó đã khiến tôi không bị “hình ảnh dục vọng” chú ý ngay lập tức.

Năng lượng hùng vĩ và rực cháy của con rồng trào ra từ tinh thể ma thuật, không ngừng giằng co với năng lượng đỏ. Cơ thể tôi bắt đầu co giật do sự giằng co giữa hai bên, và khuôn mặt tôi lộ rõ ​​vẻ tức giận.

Xuống địa ngục đi! Tôi đã hứa với mẹ rằng tôi sẽ không bao giờ để mẹ bị tổn thương!

“Khao khát” và tôi rơi vào bế tắc, nhất thời khó phân định thắng thua.

Đúng lúc tôi đang muốn tăng sản lượng thì “hình tượng khát khao” lại bất ngờ có động thái mới. Tôi khẽ mở bàn tay nhỏ bé của mình ra, bùa chú trên ngực mẹ tôi dường như trở nên sống động. Nó thắt lại ngay lập tức và hai luồng năng lượng màu trắng sữa phun ra từ núm vú của mẹ tôi. Nó thực sự bắt đầu hấp thụ năng lượng sống trong cơ thể mẹ tôi để tăng cường sức mạnh cho chính nó!

Năng lượng màu trắng sữa chảy vào tim tôi, sau đó trộn lẫn với năng lượng màu đỏ của “ham muốn”, khiến nó càng thêm mạnh mẽ! Nhưng cuộc đời của mẹ tôi trôi qua với tốc độ chóng mặt, những nếp nhăn bắt đầu xuất hiện trên da, cả người mẹ bắt đầu già đi. 

"Chết tiệt! Phải trả giá!" Trong lòng tôi phẫn nộ tột độ, quyết tâm tiêu diệt hoàn toàn "hình ảnh dục vọng"!

Mặc dù năng lượng của tinh thể rồng cực kỳ mạnh mẽ nhưng nó vẫn không thể chịu được đòn tấn công kết hợp của vô số ma hạch và sinh lực của mẹ tôi, và tôi bắt đầu rút lui đều đặn. Tuy nhiên, "Khao khát" rõ ràng đã đánh giá thấp quyết tâm của tôi rất nhiều - cho dù tôi có chết, tôi cũng sẽ không bao giờ để mẹ mình bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào! 

Tôi dứt khoát tập trung phần lớn sức lực vào tay trái và giành được quyền kiểm soát cánh tay này trong một khoảng thời gian rất ngắn. 

Sau đó, con dao sắc treo trên ngực mẹ tôi rời khỏi vị trí ban đầu, vẽ một đường vòng cung trên không rồi lao thẳng vào ngực tôi! 

Tôi chộp lấy con dao sắc bén và đâm vào tim mình không chút do dự! 

Khoảnh khắc tiếp theo, một ánh sáng thánh chói lóa bắn ra từ con dao găm và tràn vào cơ thể tôi như mặt trời thiêu đốt! 

Trong một thời gian, máu thịt chuyển sang màu xám và xương tan chảy. 

Đau quá, đau quá! 

Tay phải của tôi chật vật rút con dao găm ra, chân tôi đá loạn xạ trên mặt đất, vùng vẫy không ngừng. Chẳng bao lâu, tay trái của anh bị bỏng và tan chảy, chỉ còn lại một ít xương, nắm chặt con dao găm. 

“Khao khát”, ta đã trả giá cao như vậy, vậy ngươi còn không nghĩ tới việc sống sót trốn thoát khỏi đây! Chúng ta hãy cùng nhau chôn cất ở đây nhé! 

Khi ánh sáng thánh tiếp tục hoạt động, cơ thể tôi bắt đầu bốc cháy và nhanh chóng biến thành tro bụi dưới ánh mặt trời thiêu đốt. 

Cuối cùng, viên pha lê rồng rơi xuống đất, chỉ để lại một khối sương máu dày đặc lơ lửng trong không trung, bị ánh nắng thiêu đốt và thu nhỏ lại. 

Sau khi bị thánh quang đốt cháy hồi lâu, chất lỏng đặc quánh cuối cùng mất hết sinh lực, biến thành một vũng chất lỏng nhớp nháp. Nó rơi xuống đất một tiếng và bị tinh thể rồng hấp thụ từ từ, lấp đầy khoảng trống trong tinh thể rồng. Đến đây, cuộc chiến tuyệt vọng với “hình ảnh khao khát” này đã thực sự đi đến hồi kết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi tỉnh dậy từ viên pha lê rồng, nhưng tôi không bị ánh nắng thiêu đốt tấn công. Thay vào đó, năng lượng hỗn hợp trong cơ thể tôi dần dần bị cuốn trôi trong ánh sáng thần thánh tĩnh lặng này. 

Lúc này, tôi đã hòa làm một với tinh thể rồng, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác gần gũi mơ hồ phát ra từ con dao găm. 

Nó hẳn được làm từ răng của Thánh Quang Long, có cùng nguồn gốc với tôi, người thừa kế tinh thể rồng. Chẳng trách nó không tấn công tôi. 

Có vẻ như cơ thể vừa biến thành tro bụi đã bị dục vọng lây nhiễm hoàn toàn. 

Vì tôi chưa chết nên tôi nên nghĩ cách hồi phục. Dù tôi vẫn muốn quay trở lại trong bụng mẹ và được thụ thai lần nữa nhưng việc mẹ tôi sống một mình ở thế giới khác là quá khó khăn và nguy hiểm. 

Tinh thể rồng hấp thụ tàn dư của "hình ảnh ham muốn" và cũng có một luồng khí máu thịt mờ nhạt. Không đủ mãnh liệt nhưng cũng đủ để định hình lại một cơ thể trẻ trung. 

Dưới sự điều khiển của sức mạnh tinh thần, những giọt máu cuống rốn chảy ra từ nhau thai và bao phủ lên tinh thể rồng. Một nhóm máu thịt mỏng manh bắt đầu sinh sôi và phát triển trên tinh thể rồng, và nhanh chóng tụ lại thành một trái tim nhỏ! 

Khi tim bắt đầu bơm máu đều đặn, các mạch máu bắt đầu lan rộng từ trung tâm ra xung quanh, tạo thành hình dạng của một em bé. 

Sau đó xương từ từ mở rộng, chứa đầy thịt và da. 

Một cơ thể mới đang dần hình thành

Sau vài giờ, cấu trúc của cơ thể cuối cùng đã được hoàn thành! 

Tôi rơi từ trên không xuống đất. Điều ngạc nhiên là tôi không cảm thấy đau khi ngã. 

Tôi di chuyển tứ chi một cách cẩn thận, làm quen với cơ thể mới này. 

Làn da mỏng manh bề mặt mơ hồ được bao phủ bởi một lớp vảy rồng mịn màng, thân hình tưởng chừng như mảnh mai ẩn chứa sức mạnh bùng nổ! 

Tất cả những thay đổi này thật đáng kinh ngạc nhưng thú vị.

Tôi siết chặt nắm đấm của mình. Bây giờ tôi rất mạnh mẽ. Nói thẳng ra là tôi đang rất sưng tấy. Nếu có người như Đỗ Duy lại xuất hiện trước mặt tôi, có lẽ tôi sẽ có thể chiến đấu với mười người trong số họ. 

Tôi cảm nhận được nhịp đập của trái tim mình. Chỉ mất vài hơi thở để chuyển từ đứng lúng túng sang di chuyển tự do như người bình thường. 

Trong buổi lễ giáng lâm kéo dài này, tôi không thể giải thích được sức mạnh của rồng và ma thuật xác thịt của "hình ảnh dục vọng", có thể coi là một phước lành ngụy trang. 

Tôi lấy lại con dao găm, treo nó lên ngực mẹ và bắt đầu kiểm tra cẩn thận vết thương của bà. 

Ống sinh của mẹ đã bị rách nặng, máu đã ngừng chảy do “ham muốn” bơm quá mức, vết thương tái nhợt. 

Đôi môi há hốc không còn sưng đỏ như lúc đầu nữa mà rũ xuống một cách yếu ớt. Miệng ống sinh còn rộng hơn, một sợi dây rốn teo tóp treo lủng lẳng bên ngoài. Cảnh tượng vô cùng thê thảm. 

Nhìn thấy mẹ bị thương như thế, tôi không khỏi chua xót trong lòng, đành đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra che vết thương cho mẹ. Một luồng năng lượng ổn định bắt đầu chảy vào cơ thể cô, nhanh chóng chữa lành vết thương trên cơ thể cô. 

Không bao lâu sau, cơ thể vốn khô khan của mẹ tôi đã lấy lại được vẻ bụ bẫm, ngay cả những vết thương trước đó cũng biến mất. 

Tôi không vội khôi phục lại đường sinh cho cô ấy - qua lỗ lớn, tôi có thể thấy rõ một khối máu thịt vẫn còn nhẹ nhàng run rẩy trong bụng mẹ, và nhau thai khổng lồ vẫn còn trong tử cung của mẹ và chưa được tống ra khỏi cơ thể. 

Sau đó, bước tiếp theo là cố gắng loại bỏ nhau thai. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mặt mẹ, cố gắng đánh thức mẹ nhưng mẹ chỉ khẽ rung lông mi mà không tỉnh dậy. 

Có vẻ như cô ấy đã thực sự kiệt sức. 

Trong tuyệt vọng, tôi phải tự mình làm điều đó. 

Tôi cẩn thận đưa tay vào ống sinh của mẹ và mò mẫm vào trong. Thật không may, cánh tay của tôi quá ngắn và tôi không thể chạm tới phần sâu nhất. 

Có nhất thiết phải dùng chân không? Mẹ biết chắc chắn sẽ đánh tôi chết. 

Tôi cúi đầu xuống và tình cờ nhìn thấy cái cuống thịt giữa hai chân mình. Tôi thấy nó lơ lửng, gần như chạm đất. 

Tôi nhanh chóng đưa tay nhấc nó lên, đặt lên ống sinh rộng của mẹ và xoa xoa vài cái. Sau đó, tôi dùng cả hai tay giữ chặt bộ ngực to đang rủ xuống rốn của mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Không mất nhiều thời gian để thân thịt bắt đầu phản ứng và nó nhanh chóng trở nên cứng. 

Tôi đặt con cặc của mình lên bụng mẹ để so sánh và rất vui khi thấy nó có kích thước vừa phải, thậm chí còn dư thừa một chút. 

Thế là tôi chộp lấy con cặc của mình ấn vào miệng ống sinh của mẹ rồi đột ngột thọc vào - “Pụp”, cả con cặc chìm thẳng vào ống sinh tối tăm của mẹ tôi! 

Ống sinh của mẹ bị lỏng và không được bọc. Tôi nhéo núm vú của cô ấy và khuấy động chúng trong bụng cô ấy. 

Nhau thai béo, to và nặng, chưa bong hẳn khỏi thành tử cung. Tôi cố gắng duỗi thẳng eo và cố quấn nhau quanh cuống thịt rồi kéo nó ra nhưng mấy lần đều thất bại. 

Ngược lại, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi đường sinh của người mẹ khiến mẹ sắp lên đỉnh. 

Cuối cùng, sau một thời gian cố gắng vất vả, chiếc dây rốn đứt đã quấn quanh dương vật của tôi. Tôi khuấy mạnh và quấn nó lại vài lần. Khi cảm thấy nó căng cứng, tôi bắt đầu chọc vào nhau thai.

Nhau thai trơn trượt, vừa đẩy lên là nó đã chạy nhốn nháo trong bụng mẹ. Tôi hơi lo lắng và đẩy nó đi khắp nơi.

Một dòng nước từ háng mẹ phun ra, eo và bụng mẹ co giật yếu ớt vài lần. Mẹ lên đỉnh.

Lúc này mẹ đã nhàn nhã tỉnh dậy, nhìn vào háng con. Cô không hề nhìn thấy đứa bé đang chờ được bú như cô tưởng tượng. Ngược lại, cô nhìn thấy một đứa con trai bất hiếu đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ mình không lâu sau khi sinh ra. 

Tôi hoàn toàn không nhận ra rằng mẹ tôi đã tỉnh dậy, bà vẫn đang lo việc của mình, cơ thể run rẩy điên cuồng. 

Mẹ tôi muốn hét thật to để tôi dừng lại nhưng cổ họng mẹ trở nên khô khốc và đau đớn vô cùng sau khi sinh nở, mẹ đã cố gắng mấy lần nhưng không thể phát ra âm thanh. 

Cô ấy muốn giơ tay lên để ngăn tôi lại, nhưng lại thấy cơ thể đau nhức đến mức thậm chí không thể thực hiện được động tác đơn giản này. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành đặt đôi chân trắng nõn nhỏ bé lên vai tôi và đẩy tôi ra từng chút một. 

Tôi quá sợ hãi trước hành động của mẹ đến nỗi mất thăng bằng và ngã xuống đất. Thân cây thịt cũng đã ra khỏi cơ thể mẹ tôi trong quá trình này.

Một tiếng “bốp” lớn vang lên, một quả cầu lớn dính máu bay ra cùng với cặc tôi và đập mạnh xuống đất.

Mẹ tôi lại đến đó lần nữa. Cô tức giận và lo lắng đến mức ngất đi lần nữa sau khi nhìn thấy cô. Tôi hơi bối rối nên không suy nghĩ nữa mà quay lại tập trung sửa đường sinh cho mẹ. 

Sau một thời gian nỗ lực, ống sinh ban đầu lỏng lẻo của người mẹ cuối cùng cũng dần trở lại trạng thái chật hẹp ban đầu. 

Nhìn thành tích xuất sắc của mình, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vừa thư giãn được một lúc, một cảm giác kiệt sức mãnh liệt ập đến, tôi chỉ nằm lên bụng mẹ định nghỉ ngơi một lát. 

Bụng mẹ trông đặc biệt đầy đặn vì vừa mới sinh con, giống như một khối bột lên men quá kỹ. 

Tôi nằm trên đó, cảm giác mềm mại lan khắp cơ thể khiến tôi muốn dừng lại. 

Cứ như thế tôi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay ấm áp của mẹ.

Tôi không biết mẹ tôi đã thức dậy từ lúc nào. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. 

Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy từ từ ngồi dậy. Chắc hẳn cô ấy đã lấy lại được rất nhiều sức mạnh.

Tôi tuột khỏi bụng mẹ và rơi xuống giường sinh. Hai cục thịt mềm từ trên trời rơi xuống làm tôi loạng choạng. 

Tôi vừa bò ra khỏi sức ép của bộ ngực, mẹ tôi đã đưa tay túm lấy huyết mạch của tôi, nhấc tôi lên trước mặt và tát vào mông tôi vài cái không thương tiếc. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi vừa mới ra khỏi bụng mẹ, đang nghĩ cách quay về?!" 

"Mẹ ơi, xin hãy nghe con giải thích"

“Con cặc của anh đang ở trong bụng mẹ em, sao em không giải thích?” Anh ta nói rồi vỗ vào mông tôi lần nữa. 

Tôi hét lên rằng mình bị oan và nhanh chóng kể lại toàn bộ sự việc khiến mẹ tôi bàng hoàng. 

Khi mẹ tôi nghe tin rất nhiều chuyện đã xảy ra trong thời gian bà hôn mê và thậm chí gần như mất đi tôi, bà rất đau lòng và ôm tôi vào lòng. 

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi thì thầm những lời an ủi

Cảm nhận được cảm giác bóp chặt từ bộ ngực mềm mại trên ngực mẹ, cặc tôi lại bắt đầu chuyển động. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi, với vẻ mặt ngượng ngùng.

"Thật xin lỗi, con à, là mẹ hiểu lầm con. Là mẹ con quá bốc đồng. Xin con xin lỗi, xin hãy tha thứ cho con." Mẹ tôi đỏ mặt xin lỗi tôi hết lần này đến lần khác rồi hôn nhẹ lên mặt tôi.

"Nhưng mẹ ơi, con suýt mất mạng, cuối cùng con cũng cứu được mạng, lại bị mẹ đánh mà không giải thích được, con thấy thật oan uổng." Tôi bĩu môi phản đối.

"Vậy con muốn thế nào, con yêu? Chỉ cần mẹ có thể làm được, mẹ nhất định sẽ làm con hài lòng." Mẹ xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Thật sao mẹ? Cho con uống sữa được không? Con đói quá rồi." 

"Tôi trợn mắt và ra điều kiện: "Tất nhiên không sao đâu con, mẹ sẽ cho con bú ngay bây giờ. 

"Mẹ gật đầu vừa nói vừa cởi cúc quần áo.

"Nhưng như vậy còn chưa đủ đâu mẹ, con còn muốn nhiều hơn nữa... Trừ khi mẹ có thể hứa cho con nếm lại hương vị hậu môn một lần nữa?" Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ và nói với đôi mắt sáng ngời.

Mẹ tôi nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp của bà chợt mở to, rồi lại bế tôi lên đánh.

Tôi làm như lợn chết không sợ nước sôi, để mẹ bạo hành với mình.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bất lực đặt tôi xuống và thở dài.

"Được rồi được rồi, lần này tôi sẽ nghe lời cậu. Nhưng chỉ lần này thôi, đừng quá khích." Mẹ bất đắc dĩ nói: "Mẹ phải chuẩn bị trước, con cứ đợi ở đây đi."

Mẹ tôi gắng sức vươn người, vịn mép giường đứng dậy, đi vào phòng tắm, xoa xoa bụng suốt. Tôi hào hứng đi theo mẹ, muốn vào cùng mẹ nhưng không ngờ lại bị đóng cửa không thương tiếc và cảm ơn.

Có tiếng nước chảy róc rách trong phòng tắm, tôi buồn chán ngồi trên sàn chơi đùa với dương vật hơi mềm của mình.

Một lúc sau, tiếng “ừm” của mẹ tôi từ bên trong vọng ra, nghe như mẹ đang đi đại tiện.

Tôi tựa người vào cửa và tò mò lắng nghe xem chuyện gì đang diễn ra bên trong.

Mẹ cố gắng một lúc nhưng vẫn không có động tĩnh gì.

Tôi tưởng cô đã xong, định gõ cửa hỏi nhưng không ngờ trong phòng tắm lại có tiếng nước chảy - lần này giống như nước tắm sắp hết.

Tôi gõ cửa, mẹ tôi sốt ruột hét lên từ bên trong: "Đừng gây rắc rối!"

Sau một lúc, tôi gần như ngủ gật.

Đột nhiên tôi nghe thấy mẹ tôi gọi nhỏ: “Được rồi, vào đi.” Tôi hào hứng mở cửa và lao vào.

Mẹ rúc mình trong bồn tắm, cả khuôn mặt vùi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhỏ giọng nói: “Có lẽ lần sau, lần này không tiện cho mẹ.”

"Không, không, tôi muốn, tôi muốn." Tôi nhảy vào bồn tắm và té nước.

Mẹ đẩy tôi ra: “Có lẽ lần này sẽ không có tác dụng đâu, bởi vì… con chạm vào, bụng mẹ con vẫn cứng và đầy phân, nhưng bây giờ mẹ không thể ị ra được nữa…” Nói đến đây, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn.

"Chúng ta nên làm gì?"

"Tất cả là lỗi của anh!" Mẹ giận dữ nhìn tôi: “Ai cho con ở trong bụng mẹ lâu thế?”

"Chúng ta chờ xem thế nào? Có lẽ sau một thời gian nữa sẽ ổn thôi.

Mẹ lắc đầu và thổi bong bóng dưới nước.

Tôi vòng qua đùi mẹ, ôm mông mẹ rồi bế mẹ ra khỏi bồn tắm.

Mẹ không thể phản ứng trong một lúc. Làm sao cơ thể nhỏ bé này có thể làm được điều đó?

Mẹ chưa kịp hỏi gì, tôi đã đặt mẹ lên giường rồi nhẹ nhàng xoa cái bụng căng phồng của mẹ. Lớp da nhăn nheo trên đó mềm mại như bột lên men quá mức.

Tôi âm thầm phát huy sức mạnh của mình, quả nhiên tôi cảm thấy bên trong có vật gì cứng cứng.

Có vẻ như chứng táo bón của mẹ tôi thực sự nghiêm trọng. Tôi cúi xuống và để lại một dấu hôn nông trên bụng mẹ.

"Mẹ ơi, nhấc mông lên cho con xem. Con hứa sẽ chữa khỏi bệnh cho mẹ."

Mẹ rên rỉ và không cử động.

Tôi lật mẹ tôi trong một cú ngã và nâng mông bà lên.

Hai cục mỡ hơi run lên, tôi dùng hết sức mở cánh hoa của mẹ ra. Cái hậu môn nhỏ nhắn hồng hào của mẹ tôi đang co lại như chào đón tôi vào trong.

Tôi liếm ngón tay rồi ấn nhẹ vào hậu môn mẹ. Toàn thân mẹ tôi căng cứng, môi run run mấy lần.

Tôi nhẹ nhàng ôm mông mẹ cười: “Mẹ ngốc quá, con lừa mẹ, hôm nay nhất định phải địt mông mẹ.” 

"Hmm...huh? ...À, tên khốn kiếp, dừng lại đi!

Tôi đẩy mạnh vào hậu môn của mẹ, và cái cuống thịt khổng lồ đó lao thẳng vào ruột mẹ. Vừa vào được một chút, tôi đã va phải một vật cứng và chặn nó lại. Tôi kéo cuống thịt ra ngoài, hậu môn mẹ kẹp chặt vào quy đầu của tôi, lỗ đít bị kéo ra như núi lửa.

Tôi rút ra thêm một chút và đẩy mạnh, lần này vật cứng cuối cùng cũng lùi lại rất nhiều.

"Ừ-ừ!" Trước khi mẹ tôi kịp chửi rủa, một cảm giác buồn nôn ập đến trong bà. Cô ấy vội vàng đưa tay lên mông định kéo tôi xuống.

Làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? Tôi khóa chặt cánh tay cô ấy, sau đó là một cú đẩy mạnh mẽ khác.

Lần này tôi đã vượt qua được rào cản và con cặc của tôi đã hoàn toàn nằm trong cô ấy.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, kêu lên một tiếng chói tai, nước mắt và nước bọt không kìm được mà rơi xuống.

Lúc đầu ruột của mẹ hơi khô, nhưng khi tôi tiếp tục rặn, một ít dịch ruột bắt đầu tiết ra, trộn lẫn với dịch cơ thể của tôi, khiến quá trình ra vào diễn ra suôn sẻ hơn rất nhiều.

Tiếng kêu đau đớn ban đầu của mẹ dần chuyển thành tiếng rên rỉ trầm. 

Tôi nằm trên người mẹ, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi cứ lang thang quanh lưng mẹ, tham lam hút lấy hương thơm của mẹ. 

Tôi bơm qua đẩy lại trong cơ thể cô ấy một cách mạnh mẽ, hai bộ ngực đầy đặn lắc lư theo chuyển động của cơ thể tôi, thỉnh thoảng va vào bụng cô ấy phát ra tiếng bốp. 

Một vài cục sữa bắn ra từ lỗ núm vú và vương vãi khắp nơi. 

Đôi mắt của mẹ cũng bắt đầu mờ đi, đôi mắt dường như mất tiêu cự, đồng tử hơi giãn ra. 

Tôi liên tục đâm vào vật cứng và mỗi cú đẩy đều khiến cơ thể mẹ tôi rung động dữ dội.

Mình lùi thì nó tiến, mình tiến thì nó lùi. Niềm vui khi giao hợp được vật cứng này truyền đến toàn bộ đường ruột.

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, môi mẹ hơi hé mở, trên môi có một vệt chất lỏng như pha lê. 

Khi tôi đẩy đi đẩy lại, cơ thể mẹ tôi càng lúc càng nóng hơn. Cuối cùng, sau một cơn co thắt dữ dội, một dòng chất nhầy trong suốt trào ra từ vùng kín của cô ấy và rắc lên háng vướng víu của chúng tôi. 

Đồng thời, tôi cũng ôm sâu vào cặp mông đầy đặn của mẹ, rót tinh chất đặc sệt vào nơi sâu nhất của mẹ mà không hề dè dặt. 

Tôi thực sự không thể hài lòng nên ôm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ rồi tiếp tục làm việc. Cái chạm vào hậu môn nóng ẩm của mẹ khiến tôi vô cùng thích thú. Mặc dù tôi mới xuất tinh vào trong 2 lần nhưng nó vẫn ra rất mạnh và mạnh. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng nhanh và to hơn, và tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái. 

Vòng eo và mắt tôi cũng bắt đầu sưng lên, cảm giác tê dại từ cặc khiến lý trí của tôi dần tiêu tan, chỉ còn lại ham muốn giao hợp. 

Cuối cùng, sau một cú đâm mạnh, tinh dịch của tôi lại phun ra và toàn bộ tiêm sâu vào ruột mẹ tôi. Cơ thể mẹ không ngừng run rẩy, tôi nằm ngửa mẹ thở hổn hển. 

Một lúc lâu sau, dương vật của tôi dần mềm ra và tôi muốn rời khỏi mẹ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Thấy nguồn ham muốn mềm mại của mình vẫn còn trong hậu môn của mẹ, tôi cứ làm như vậy. Một dòng nước nóng trào ra từ đầu cuống thịt tè thẳng vào hậu môn mẹ tôi! 

Sau khi đã tiểu hết, tôi từ từ rút dương vật hơi mềm của mình ra thì thấy một dòng chất lỏng màu vàng chảy ra, chảy xuống đùi mẹ. 

Tôi buông tay mẹ ra, để mẹ ngã xuống đất, thở hổn hển. Hai bầu ngực trắng như tuyết bị ép phẳng, tràn đầy sữa dính. Tôi từ từ rút phần cuống thịt vẫn còn lấm lem màu trắng đục ra. Với một tiếng “bốp” nghèn nghẹt, một dòng lớn đục trắng trộn lẫn với nước tiểu nóng hổi phun ra khỏi cơ thể mẹ tôi và bắn tung tóe xuống sàn nhà xung quanh. Mẹ nhận ra điều gì đó và lo lắng muốn đứng dậy. Tuy nhiên, trước khi cô kịp đứng dậy hoàn toàn, một cục phân dày màu đen đã tuột ra khỏi hậu môn của cô và rơi xuống đất. Ngay sau đó, từng cột chất lỏng màu vàng đục nối tiếp nhau, thấm đẫm mặt đất xung quanh. Sau đó, càng nhiều chất bẩn dính, có mùi hăng, lần lượt chảy ra từ hậu môn của cô, tạo nên những tiếng xì hơi. Mẹ tôi che má vì xấu hổ và tức giận, rồi hét vào mặt tôi trong nước mắt: "Cút đi! Cút khỏi đây!" Tôi sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt đến mức phải vội vã rời khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Tiếng lộp bộp kéo dài rất lâu, sau đó là tiếng xào xạc, theo sau là tiếng nước xối liên tục. 

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới bước ra, quay đầu lại không nhìn tôi. 

Anh ấy thậm chí còn không nói gì trong khi ăn mà chỉ đập bát cơm trước mặt tôi. 

Tôi hơi hụt hẫng một chút. 

Tôi bước tới ôm lấy đùi mẹ. Mẹ tôi đưa tay kéo tôi ra rồi tiếp tục ăn. 

Tôi chuyển sang đùi còn lại và ôm em. 

Mẹ tôi không thể kéo tôi đi nên để tôi ôm mẹ. Tôi vẫn nằm trong lòng mẹ cho đến khi mẹ đi rửa bát sau bữa tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Tôi treo nó trong lòng mẹ khi mẹ đọc sách, tôi treo nó trong lòng mẹ khi mẹ ăn, và tôi vẫn treo nó trên đùi mẹ khi mẹ ngủ. 

Mẹ đắp chăn và tắt đèn. 

Tôi nhìn lên và thấy âm đạo trần trụi của mẹ tôi, và do nhầm lẫn, tôi đã thổi vào đó. Mẹ tôi run rẩy toàn thân và tát vào mặt tôi. 

"Mẹ, con xin lỗi, đều là lỗi của con. Nhưng mẹ đẹp quá, con không kiềm chế được." Tôi nói một cách đáng thương, cố gắng lấy lòng mẹ: “Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con!” Tôi tiếp tục van xin, đưa chóp mũi rúc vào bầu ngực mềm mại của mẹ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Con cũng mong mối quan hệ của chúng ta ngày càng thân thiết hơn." Vừa nói, tôi vừa vô thức trèo lên người mẹ và dùng má nhẹ nhàng xoa ngực mẹ. 

"Mẹ, đừng phớt lờ con! Nếu mẹ thực sự tức giận, hãy đánh con thêm vài cái nữa." Tôi bắt đầu hành động như một đứa trẻ hư hỏng. 

Mẹ tôi có chút bất lực khi thấy tôi bị ám ảnh như thế nào. 

Cô ấy nắm lấy mắt cá chân của tôi và đẩy tôi ra khỏi cô ấy. 

"Được rồi, cậu đi lau chùi đi. Nó đã dính đầy bụi bẩn và có mùi khó chịu quá." Giọng mẹ dịu đi đôi chút. 

"Lần này ta tạm thời cho ngươi rời đi, nếu có lần sau mẹ sẽ dạy cho ngươi một bài học." Mẹ đã cảnh báo. 

Tôi nhanh chóng nhảy xuống giường và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Anh chạy lại như gió, vén chăn lên rồi chui vào. 

Lần này tôi không sà vào vòng tay mẹ và cư xử như một đứa trẻ. Tôi cũng nằm xuống và nhìn vào mắt mẹ.

"Mẹ, thời gian qua mẹ đã vất vả rồi. Để con nói cho mẹ biết, bây giờ con rất tuyệt vời."

“Từ nay về sau ta sẽ đứng trước mặt ngươi, nếu gặp lại tên khốn kiếp như Đỗ Vi, ta có thể tự mình xử lý.”

Mẹ ngượng ngùng vùi đầu vào lồng ngực nhỏ của tôi. Hơi thở từ chóp mũi của cô ấy thổi nóng vào trục thịt khiến tôi không khỏi ngửa mặt lên trời. 

“Mẹ, lần này con không cố ý, con không nhịn được,” tôi vội vàng giải thích.

Mẹ thổi vài hơi vào thân cây thịt rồi cọ chóp mũi vào đó khiến tôi co giật mấy cái. 

"Mẹ không tin lời ngọt ngào, hư hỏng sẽ bị trừng phạt, con phải nhịn. Mẹ không nhịn được sẽ tức giận."

Nói xong mẹ tôi bắt đầu liếm cọng thịt, tay mẹ cũng dính vào đó một lúc. Tôi không khỏi cúi mình thành một con tôm. 

Mẹ tôi quay lại và tát tôi xuống giường bằng hai bộ ngực khủng. Cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình ra và bắt đầu liếm quy đầu của tôi. 

Tôi không thể không thẳng lưng lên. Mẹ tôi có chút tức giận: “Không phải mẹ đã bảo con nhịn rồi sao?” Cô búng nhẹ quy đầu hai lần. 

Tôi không dám trả lời, chắc mẹ tôi đang trút giận. 

Tôi mò mẫm một lúc trong vùng da thịt mềm mại của bộ ngực, chẳng mấy chốc đã tìm thấy hai núm vú cứng cáp. Tôi nắm chặt chúng trong tay, bóp và nhào thật mạnh. 

Những ngón tay anh bồn chồn đưa vào lỗ núm vú, khuấy động qua lại bên trong. 

Không lâu sau, một chất lỏng ấm áp chảy ra và thấm ướt lòng bàn tay tôi. 

"Tiểu tử thúi, buông ra!

Tôi phớt lờ cô ấy và véo núm vú cô ấy mạnh hơn.

Đương nhiên, mẹ tôi cũng không chịu thua kém, nhanh chóng nuốt quy đầu của tôi vào miệng, nuốt lên nuốt xuống.

Tôi quá phấn khích trước hành động của cô ấy đến nỗi toàn thân run rẩy. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức, và tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang dồn xuống.

“A...” Tôi không khỏi rên lên, hai tay tăng sức, muốn bóp cạn nước trong ngực mẹ.

Chiếc lưỡi của mẹ khéo léo quấn quanh quy đầu của tôi, khoái cảm của tôi càng lúc càng mãnh liệt, thậm chí đến mức ngón chân tôi phải cong lên.

Dần dần, mẹ tôi dường như đã quen với kích cỡ của tôi. Thỉnh thoảng, hàm răng của cô ấy lại nhẹ nhàng cào vào vùng nhạy cảm của tôi khiến tôi rùng mình.

Cuối cùng, sau một cơn run rẩy dữ dội, tôi xịt hết tinh chất của mình vào miệng mẹ.

Tuy nhiên, mẹ tôi không cho tôi đi mà vẫn nuốt khan.

Mẹ tôi không biết hiện tại tôi có thể chất cường tráng nên chỉ để mẹ trút giận.

Cứ thế mẹ vuốt ve còn tôi cứ xuất tinh vào miệng mẹ.

Một giờ sau, tôi xuất tinh lần thứ tư. Thấy tôi không hề tỏ ra yếu đuối, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra sức chịu đựng của tôi thật phi thường, đành phải nhổ quy đầu của tôi ra và xoa xoa đôi má đau nhức của tôi. 

"Hôn tôi đi. “Mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và mở miệng nói với tôi.

Tôi thấy nó chứa đầy tinh hoa của tôi, thậm chí còn có vài sợi tóc xoăn rũ xuống khóe miệng.

Tôi theo bản năng muốn trốn đi và quay đầu sang một bên. 

“Tôi bảo hôn tôi mà! "Mẹ lại ra lệnh nữa.

Thấy tôi không hợp tác, mẹ tôi còn đưa tay ra nắm lấy cằm tôi, kéo mặt tôi về phía bà. Giây tiếp theo, môi mẹ ấn mạnh vào môi tôi.

Tôi lập tức mở to mắt, muốn tránh nhưng bị mẹ giữ lại. Cùng lúc đó, mẹ lè lưỡi đưa vào miệng tôi, bắt tôi nếm thứ chất lỏng còn sót lại trong miệng mẹ.

Chúa ơi, cái gì thế này?

Đầu óc tôi trống rỗng, tôi chỉ cảm thấy chuyện này quá bất ngờ.

Nhưng chẳng bao lâu, một cảm giác kích thích khó tả ập đến, tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mẹ.

Lưỡi mẹ khuấy động cuồng nhiệt và mãnh liệt trong miệng tôi.

Lúc đầu tôi rất thụ động, nhưng khi hành động của mẹ ngày càng mãnh liệt, tôi bắt đầu phản ứng tích cực.

Hai chiếc lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau tạo ra âm thanh "tsk tsk".

Không biết nụ hôn kéo dài bao lâu cho đến khi cơ thể mẹ tôi chợt cứng đờ.

Mẹ đã đạt cực khoái.

Quả nhiên, động tác của mẹ tôi sau đó trở nên chậm chạp, và ham muốn của tôi lúc này đã lên đến đỉnh điểm. Tôi không thể kìm được nữa nên mở rộng tinh trùng của mình và phun hết chất lỏng nóng hổi vào giữa hai bầu vú của mẹ.

"Haha-" Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy nhẹ nhõm khắp người. Còn mẹ tôi thì từ từ mở mắt ra, nhìn dương vật vẫn cứng ngắc đang áp vào ngực mình mà không khỏi đỏ mặt.

"Tiểu khốn kiếp, sao ngươi lại có hứng thú nhanh như vậy? "Mẹ tôi nói một cách nũng nịu. 

Tôi mỉm cười và không trả lời. Tôi chỉ ôm mẹ mà cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ. 

Hồi lâu, cuối cùng tôi cũng hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? “Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, bà gật đầu mà không nói một lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Ngày 27/8, những tia nắng đầu tiên của buổi sáng rơi xuống đầu giường, mẹ tôi đang nằm trên giường ngủ ngon lành. 

Người mẹ vừa mới sinh con trông có vẻ hốc hác nhưng lại càng tỏa sáng như một người mẹ. 

Bắt mắt nhất chính là cái bụng căng phồng của mẹ, to và căng phồng như bột lên men. Bề mặt da được bao phủ bởi các vết rạn và cực kỳ mềm khi chạm vào. 

"Mẹ, dậy đi!" Tôi gọi nhẹ nhàng. Khi mẹ tôi nghe thấy giọng tôi, bà không mở mắt. Cô ấy nép vào vòng tay tôi như một chú mèo con và ôm tôi hai lần, với vẻ mặt miễn cưỡng. 

"Bụng tôi bây giờ xấu quá, không mặc được quần áo đẹp nữa, tất cả là do cậu, tên khốn kiếp này, đã khiến tôi thành ra như vậy!" Mẹ vừa bĩu môi vừa nói một cách nũng nịu trong khi xoa cái bụng to của mình.

Tôi vòng tay qua cổ mẹ, buộc những ngón tay vào tóc mẹ, cười nham hiểm nói: “Vậy thì cứ gọi con là ‘chồng’, con sẽ dùng ma thuật máu thịt của mình để khôi phục mẹ về trạng thái ban đầu ~”

Mẹ tôi nghe vậy liền véo vào bìu của tôi, bóp mạnh hơn, giả vờ tức giận nói: "Con khốn này càng ngày càng quá đáng! Dám dùng ma pháp uy hiếp mẹ con! Để xem ta trừng phạt con thế nào!"

Tôi nhanh chóng giơ tay cầu xin sự thương xót, một luồng ma lực màu đỏ tràn ra từ lòng bàn tay tôi và bao bọc lấy bụng mẹ tôi. 

Cái bụng căng phồng vốn có dần dần biến mất, làn da trở nên mịn màng, thanh tú và các vết rạn cũng biến mất. 

Mẹ hài lòng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì, mỉm cười ngọt ngào với tôi rồi hôn nhẹ lên môi tôi. 

Tôi không đành lòng buông tha, lập tức quay lưng lại với mẹ, hôn thật mạnh vào môi mẹ rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ tham lam hút dịch dịch cơ thể. 

“Mẹ ơi, mẹ còn nợ con một chữ chồng tốt!” Tôi cố tình tiến lại gần mặt mẹ và gặm dái tai mẹ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi không chỉ lợi dụng ta về mặt thể xác, còn muốn lợi dụng ta bằng lời nói! Ai dạy ngươi những thứ bẩn thỉu này?" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, thở hổn hển và đấm vào ngực tôi giả vờ tức giận nhưng mẹ không dùng nhiều sức. 

Có vẻ như tôi rất bất lực trước hành vi của mình nhưng tôi không thể làm gì được. 

Sau khi mẹ vặn mạnh hai hòn bi của tôi vài lần, mẹ nhanh chóng ra khỏi giường và bỏ chạy, để lại tôi một mình ngơ ngác với dương vật to lớn của mình. 

“Mẹ, mẹ cố ý khiêu khích con mà không chịu trách nhiệm đến cùng phải không?” Tôi hét to nhưng mẹ tôi đã rời khỏi phòng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi có thể tự mình xử lý!" Mẹ tôi đang nghe lén ở bên ngoài, không khỏi cười khúc khích. 

Tôi lăn lộn trên giường, nhưng dù thế nào cũng không thể mềm lòng được, đành phải ôm chăn quăng lung tung. Tôi nhanh chóng đạt đến cao trào, một lượng lớn chất lỏng đục ngầu phun ra, ướt đẫm toàn bộ chăn bông. 

Tôi thở hổn hển ngã xuống giường, tưởng mẹ tôi là một con quái vật dám trêu chọc tôi như vậy, sau này nhất định phải dạy cho bà một bài học! 

Đúng lúc này, tay nắm cửa đột nhiên mở ra, bóng dáng mẹ tôi xuất hiện ở cửa. Tôi vội vàng kéo chăn đắp lên người, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi, trên môi nở nụ cười: "Này, con ngoan của mẹ sao thế? Sáng sớm quấn chăn tập thể dục à?" Giọng điệu của cô ấy có vẻ trêu chọc không thể tả được. 

Thấy tôi vội vàng không nói nên lời, mẹ tôi tiến tới nắm lấy góc chăn. 

"Thật sao? Nhưng ta nhìn thấy rõ ràng vật kia của ngươi còn đang chọc vào chăn bông. Ngươi đúng là một đứa nhỏ không nghe lời ~" Anh ta tiến tới vén chăn bông của tôi lên. 

Tôi nhanh chóng giữ chặt chăn và không chịu buông ra. "Ôi mẹ ơi, mẹ đang đùa với lửa đấy." Tôi đã cố gắng hết sức để giọng mình không quá run. 

Nhưng mẹ tôi dường như không nghe thấy gì và vẫn nhất quyết muốn xem tôi đang làm những việc đáng xấu hổ nào. Chúng tôi bế tắc như thế một lúc, cuối cùng chiếc chăn bông bị cưỡng bức xé bỏ. 

Tôi thấy cơ thể vốn đã sưng tấy của mình đang co giật và phun ra một ít chất lỏng đục màu trắng còn sót lại. 

Mẹ tôi nhìn cảnh này, trên mặt đột nhiên hiện lên một vẻ quyến rũ. Cô ấy duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng trượt chúng trên cơ thể tôi.

Sau đó, mẹ tôi... lại bỏ chạy. 

Chưa kể, tôi đã khỏa thân vướng vào mẹ rất nhiều lần, nhưng vừa rồi tôi vẫn cảm thấy tội lỗi và sợ hãi không thể giải thích được sau khi bị mẹ bắt gặp. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Giống như một đứa trẻ đã làm điều xấu và vô thức muốn che đậy tội ác. 

Lúc tôi ra khỏi phòng, mẹ tôi đã mặc một chiếc váy gạc mỏng màu trắng, chỉ che được cặp mông tròn trịa. Nếu tôi chọc vào cô ấy, tôi có thể thấy một chút màu sắc của đồ lót của cô ấy. 

Khi nhìn thấy tôi bước ra, mẹ tôi kiêu hãnh kiễng chân lên và quay một vòng, váy tung bay và chiếc quần lót trắng lấp lánh. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi tự mình giải quyết được sao?" Mẹ tôi nghiêng đầu hỏi tôi với một nụ cười, giọng điệu rất đùa cợt. Tất nhiên tôi biết cô ấy đang cười nhạo tôi, nhưng tôi quyết định phớt lờ lời khiêu khích của cô ấy.

“Mẹ ơi, mẹ nhanh chóng tìm hai bộ quần áo cho con trai mẹ đi. Mẹ không thể để nó trần truồng mãi được phải không?” Tôi cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh, nhưng ham muốn ở phần dưới cơ thể vẫn chưa nguôi ngoai vẫn phản bội tôi. 

"Mông trần cũng không sao, đêm qua ngươi rất oai phong, lại đây chỉ cho ta cách sử dụng cây gậy lớn của ngươi đi!" Mẹ ngồi trên ghế, tay chống cằm và nhìn tôi bối rối với vẻ thích thú, trông rất vui.

Trước lời nói của mẹ, mặt tôi đỏ bừng, tôi lúng túng đứng trước cửa không biết phải phản ứng thế nào. 

Nụ cười của mẹ đầy sự trêu chọc, và người mẹ như cổ tích này bắt đầu thích trêu chọc đứa con trai tội nghiệp của tôi. 

Tôi thở dài và quyết định tạm thời tránh xa ngọn lửa của cô ấy mà đi vào phòng tắm tắm rửa và bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi chuẩn bị bỏ chạy, bà càng cười không ngừng: “Xem ra tên khốn nạn nhỏ này thật sự gặp rắc rối, chuẩn bị chạy trốn!” Tôi thực sự hoảng sợ nên chỉ một bước chạy vào vòng tay mẹ, vươn tay nhấc miếng gạc trên người mẹ lên, trực tiếp ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng mà mút thật mạnh.

Tay còn lại cũng không rảnh rỗi, anh mở quần lót của mẹ ra, sau đó đỡ dương vật đang cương cứng của chính mình đẩy mạnh vào. 

Mẹ tôi không ngờ tôi sẽ đến. Cô ấy giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và vội vàng đẩy tôi ra. 

Nhưng tôi quấn chặt lấy mẹ và vẫn bất động cho dù mẹ có đẩy tôi mạnh đến đâu.

Tôi dùng lực đè lên eo mình, phần cuống thịt dày và dài hoàn toàn cắm vào trái tim mẹ. Mẹ tôi kêu lên một tiếng kinh ngạc, và ngay lập tức một khối phình to xuất hiện trong bụng bà. Dù mới trút giận một lần nhưng tôi cảm thấy bây giờ mình hưng phấn hơn trước, như muốn xâm nhập hoàn toàn vào mẹ.

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Thân thể mẹ tôi nhanh chóng lấm bùn, phát ra tiếng nước “róc rách”. 

Mẹ tôi vội vàng xô đổ ghế, vấp ngã vài cái rồi đứng dựa vào tường. Toàn thân tôi treo lơ lửng trên người mẹ, chân tôi lơ lửng trong không trung và tôi không thể dùng nhiều sức lực. 

Thế là sau khi đút một lúc, tôi chỉ dừng lại và để dương vật to lớn nằm yên trong âm đạo của mẹ và cảm nhận cảm giác ấm áp bao bọc. 

Mẹ nhắm mắt chờ đợi hành động tiếp theo của tôi, nhưng chờ một lúc lâu, mẹ phát hiện tôi đang lơ lửng trên người mẹ bất động. Sau đó cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi nên động đi!"

Mẹ tôi xấu hổ và tức giận đến mức đưa tay ra nhéo vào eo tôi.

Tôi chậm rãi nói: “Con không thích tự nhiên di chuyển, trừ khi…” Tôi cố ý kéo dài giọng điệu, nhìn mẹ trêu chọc. 

"Tiểu tử thúi, ngươi sắp chết sao?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ, giữ mông tôi và đẩy về phía trước hai lần. Cô ấy cảm thấy chưa đủ hứng thú nên chỉ nằm xuống đất, dang rộng hai chân, vỗ nhẹ vào mông tôi ra hiệu cho tôi dùng thêm lực. 

Trông tôi vẫn còn mệt mỏi và không muốn cử động chút nào.

"Chỉ khi em gọi anh là 'chồng tốt'~"

Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, quay đầu đi không chịu nhìn tôi. Cô mở miệng mấy lần nhưng không thể nói thành lời. 

Tôi từ từ rút người ra, cúi xuống áp mặt vào cổ mẹ. 

“Mẹ, mẹ nói gì con không nghe thấy~”

Mẹ tôi không chịu nổi nữa liền đẩy tôi ra rồi đứng dậy.

"Thằng khốn nạn này! Nếu chiếm nhà vệ sinh mà không ị, không có năng lực thì cút khỏi đây ngay!"

Tôi cười lớn và đẩy con cặc vào thật mạnh. Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và lại bất động. Mẹ tôi xấu hổ và lo lắng. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể thấp giọng thì thầm “chồng tốt”.

“Con không nghe thấy, mẹ, mẹ vừa nói gì cơ?” Con cố tình giả vờ điếc và ngu ngốc.

Mẹ tôi sắp phát điên. Cô ấy chỉ đơn giản nhấc háng tôi lên và bắt đầu chủ động đẩy mạnh, hét lên "Chồng tốt!" Mẹ kiếp tôi! "

Hành động của mẹ khiến tôi bất ngờ. Tôi chưa kịp phản ứng đã để cô ấy nhấc lên hạ xuống, dùng tôi như một công cụ để giải phóng ham muốn tình dục.

"Nó bị hỏng rồi. Tôi đã trở thành một công cụ.”

Mẹ tôi thấy câu nói của tôi buồn cười, cười khúc khích nói: “Vừa rồi ai bảo con chơi với mẹ như vậy? Hiện tại ngươi xứng đáng được ta lợi dụng." Nói xong, nàng tăng lực tay, tăng tốc độ đẩy tới đẩy lui.

Tôi thoát khỏi bàn tay của mẹ, quay lưng lại với công việc kinh doanh và bắt đầu làm việc chăm chỉ.

Cơ thể thanh tú của mẹ không khỏi vặn vẹo, thở ra một hơi đầy quyến rũ. Hai bàn tay to của cô không ngừng xoa nắn bộ ngực béo ngậy, dòng sữa trắng bắn tung tóe khắp nơi.

Nghĩ tới lời giễu cợt vừa rồi của mẹ, tôi không khỏi dâng lên một cảm giác báo thù trong lòng, quyết định không hợp tác với mẹ để đạt đến cao trào lần này.

Tôi tăng tốc độ và đánh liên tục vào trái tim nhạy cảm của mẹ.

Mẹ đạt cực khoái rất thường xuyên và mẹ đã đạt được ba lần liên tiếp trong một khoảng thời gian ngắn.

Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, cơ thể mẹ rung chuyển lên xuống theo nhịp điệu của tôi. Mỗi lần va chạm đều khơi dậy những tầng sóng trong cơ thể cô.

Khi đến đỉnh điểm thứ năm, mẹ tôi bắt đầu lẩm bẩm trong trạng thái mê sảng, hai tay yếu ớt chống xuống đất cố đẩy tôi ra.

Tôi dùng sức đè nén cô ấy, động tác của tôi càng trở nên hoang dã hơn, cho đến khi mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ bảy, cô ấy ngã xuống đất và không thể cử động được nữa. 

Vùng kín mỏng manh của mẹ đã đỏ bừng và sưng tấy trước những cử động thô bạo của tôi, giống như một bông hoa đào nở rộ ở ngã tư chúng tôi. 

Tôi như con trâu không mệt mỏi, điên cuồng cày xới mảnh đất màu mỡ này. Vẻ mặt của mẹ tôi đã mất kiểm soát và bà bật ra những tiếng nức nở không rõ nguyên nhân. 

Mẹ trợn mắt, khuôn mặt đầy nước mắt và nước bọt, trông vừa xấu hổ vừa gợi tình. 

Dương vật của tôi vẫn cứng như sắt, liên tục đánh vào trái tim yêu thương của mẹ, đẩy mẹ lên cao trào hết lần này đến lần khác. 

“Không, em không hỏi anh nữa… Chồng yêu của em, anh hãy để em đi.” Mẹ tôi khóc lóc van xin tôi tha cho mẹ nhưng chẳng bao lâu sau, bà bị choáng ngợp bởi một làn sóng cực khoái mới và biến thành một tiếng hét vô nghĩa. 

Tôi nhìn mẹ đang nức nở bên dưới, trong lòng tôi cảm thấy thỏa mãn. 

Tôi quyết định giáng cho mẹ một đòn cuối cùng nên tôi gập hai chân mẹ lại và ép sang hai bên, khiến âm hộ của mẹ lộ ra hoàn toàn trước tôi. 

Sau đó tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và đẩy mẹ thật mạnh như thể tôi sắp đóng đinh mẹ vào tường. 

"Ahhhhhh--" Mẹ hét lên một tiếng chưa từng có, ngón tay bấu chặt xuống sàn để lại vết xước. 

Tôi tiếp tục xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi một cách không thương tiếc, và thứ khổng lồ đó tàn phá âm đạo của bà, gần như kéo dài hoàn toàn lối đi hẹp. 

Một cái cột nhô ra rõ ràng trên bụng mẹ tôi hiện ra lờ mờ và nó liên tục chuyển động theo chuyển động của tôi. 

Dưới sự tấn công của tôi, mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng và chỉ có thể để tôi tàn sát bà. 

Cuối cùng, tôi đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai, để âm đạo của mẹ hướng về phía tôi nhiều nhất có thể, rồi dùng hết sức lực phát động một đòn tổng tấn công vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ. 

Sau một cơn bão lực đẩy, cuối cùng tôi đã lên đến đỉnh. Với một tiếng gầm, tôi đổ toàn bộ tinh chất nóng và đặc vào cơ thể mẹ tôi, lấp đầy tử cung của bà. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng có sự suy sụp cuối cùng. 

Trưa ngày 27 tháng 8

Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, thái độ của bà đối với tôi đã thay đổi 180 độ và bà trở nên ngoan ngoãn và cư xử tốt hơn rất nhiều. Cô ấy thậm chí còn để tôi nằm trên cái bụng sưng tấy và khoét lỗ ngực của cô ấy. 

Cặp đùi mềm mại của mẹ quàng qua eo tôi, cánh tay mẹ vòng qua cổ tôi như đứa trẻ đang chờ được bú. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm vào quầng vú nhạy cảm của mẹ. 

"Ừ, em yêu, em thật tuyệt vời, hãy tiếp tục nhé. Mẹ thích con như thế này.” Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng rồi đưa tay xoa xoa sau đầu tôi. 

Tôi quá phấn khích trước lời khen của mẹ đến nỗi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. 

Mẹ lập tức thở hổn hển, sữa chảy ra từ lỗ núm vú nhiều hơn, lấp đầy miệng tôi. 

Tôi tham lam nuốt sữa mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng răng nhẹ nhàng gặm núm vú mẹ khiến mẹ run lên. Mẹ ôm đầu tôi thật chặt như muốn tan chảy tôi vào cơ thể mẹ. 

Chẳng mấy chốc, tôi mút khắp bầu ngực của mẹ, hai bầu ngực trắng nõn đầy những dấu hôn đỏ. Mẹ vẫn thở hổn hển nhưng trong mắt mẹ tràn đầy niềm vui. 

"Em yêu, em đã làm rất tốt. Mẹ cảm thấy thật thoải mái. Chúng ta quay lại lần nữa nhé?” Mẹ cầu xin, một tay chạm vào háng tôi. 

Nghe lời yêu cầu của mẹ, tôi không khỏi bật cười, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của mẹ đang sưng tấy do sử dụng quá nhiều. Ngay khi đầu ngón tay tôi chạm vào phần thịt mềm mại, mẹ tôi hét lên và một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra. 

Mẹ nóng lòng vòng tay qua cổ tôi và kéo tôi về phía mẹ. 

“Con yêu, đừng hành hạ mẹ nữa, vào nhanh đi,” cô thở hổn hển, đôi mắt phủ đầy sương mù. 

Tôi cầm cái trục thịt hơi cứng của mình nhắm vào lối vào âm hộ ướt át của mẹ nhưng tôi vẫn không vào được. 

Ánh mắt mẹ dần trở nên lo lắng, hai chân dài của mẹ không ngừng cọ vào eo tôi như thúc giục tôi phải di chuyển thật nhanh. 

"Mẹ, mẹ có chắc chắn muốn quay lại không?" Tôi nói đùa, cố ý nhấn mạnh từ “lại đây”. 

“Ừ, mẹ ơi, con muốn đứa bé nhanh lên.” Lời mẹ nói ngắt quãng, dường như khó nói. 

Tôi thấy thích thú trước mong muốn của mẹ. Tôi đẩy về phía trước và đâm thẳng vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ.

"A!!" Mẹ hét lên một tiếng chói tai. Cơ thể cô ấy đột nhiên căng lên, và âm đạo của cô ấy ngay lập tức co lại thành một khe mỏng, khiến tôi gần như đầu hàng. 

“Mẹ ơi, trong lòng mẹ nhiệt tình quá,” tôi vừa kêu lên vừa kìm nén ham muốn bắn, đồng thời bắt đầu một đợt tấn công mới.

Lần này mẹ tôi hành động đặc biệt điên rồ. Cô ấy giống như một mụ phù thủy khát nước muốn ăn sống tôi. 

Cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau đến nỗi mỗi lần va chạm đều làm nước bắn tung tóe. 

Âm đạo của mẹ tôi vốn đã lầy lội nhưng tôi không hề có ý định dừng lại. Ngược lại, tôi càng trở nên can đảm hơn, đẩy mẹ hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

Bằng cách này, chúng tôi gắn bó với nhau từ ban ngày cho đến khi mặt trời lặn. 

Mong muốn của mẹ tôi cuối cùng cũng dịu đi đôi chút, và bà để tôi đi. 

Lúc này khắp nơi trong nhà đều có dấu vết của chúng tôi, trong không khí tràn ngập một mùi lạ. 

Do quan hệ mãnh liệt nên mẹ tôi không tự chủ được nhiều lần khi quan hệ, trên sàn nhà có vài vết ố vàng. 

Người mẹ bình tĩnh lại xấu hổ đến mức nhanh chóng lấy khăn và bắt đầu lau sàn nhà. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi bước tới để giúp đỡ.

Má mẹ ửng hồng, hình như mẹ vẫn còn ướt. Cô cởi bỏ miếng gạc quấn quanh cổ và chuẩn bị vào phòng tắm để tắm rửa. Tôi cũng theo mẹ vào phòng tắm, định cùng nhau tắm vịt.

Đang tắm được nửa đường, mẹ bất ngờ ôm tôi từ phía sau. Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cô ấy khiến tôi bất giác rùng mình. 

Tay mẹ rất bồn chồn, chẳng mấy chốc đã chạm tới háng tôi, nắm lấy dương vật gần như cương cứng của tôi trong lòng bàn tay. 

“Con yêu, nó lại bắt đầu to ra rồi,” mẹ tôi nói khi di chuyển dương vật của tôi lên xuống. Hơi thở của tôi ngay lập tức trở nên nặng nề và cơ thể tôi bùng lên những ham muốn mới. 

Thấy phản ứng của tôi, mẹ càng phục vụ tôi chăm chỉ hơn, chẳng bao lâu dương vật của tôi đã lấy lại được sức sống trọn vẹn trong tay mẹ. 

"Mẹ ơi bây giờ con muốn mẹ" Tôi quay lại và thì thầm với mẹ. 

Mẹ mỉm cười hôn lên môi tôi rồi quay người ngồi xuống mép bồn tắm. Cô ấy dạng chân ra, để lộ âm hộ vẫn đang chảy dịch của tôi và ra hiệu cho tôi rằng đã đến lúc bắt đầu. 

Tôi biết lại sẽ là một đêm dài nữa. 

Sau tất cả những thăng trầm...

Mong muốn của mẹ dường như vô tận. 

Tôi kinh ngạc nhìn chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ quấn quanh quy đầu tôi rồi đưa cả lưỡi vào cổ họng mẹ. 

Mẹ chăm chú nuốt chửng phần cùi thịt, phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Đôi mắt cô ấy luôn nhìn tôi, và trong đó có một tia sáng hoang dã. 

Cảm nhận được hơi ấm và ẩm ướt trong miệng mẹ, tôi không khỏi có phản ứng sinh lý mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, tâm trí tôi mách bảo rằng có điều gì đó không ổn. 

"Mẹ, chờ một chút, con nghĩ hôm nay mẹ có chuyện gì đó không ổn." Tôi cố gắng rút dương vật của mình ra nhưng nó đã bị mẹ tôi ngậm chặt. "Tại sao bạn lại dừng lại?" Mẹ tôi tỏ vẻ đau khổ nhưng vẫn không buông tôi ra. Thay vào đó, cô tăng tốc độ nuốt. 

Tôi bất lực thở dài và chỉ biết để mẹ tiếp tục. 

Nhưng hồi chuông cảnh báo đang vang lên trong lòng tôi - mẹ tôi đã bộc lộ những ham muốn phi thường từ sáng, điều này rõ ràng là không phù hợp với lẽ thường. 

Nếu tôi nhớ không lầm thì trạng thái này bắt đầu lần đầu tiên sau lần cực khoái cuối cùng của chúng tôi. 

Mẹ rõ ràng lúc đó rất mệt mỏi, nhưng khi nhìn thấy dương vật của tôi lại cương cứng, mẹ đột nhiên biến thành một người khác và lao vào tôi.

Cùng lúc đó, lưỡi mẹ tôi vẫn lăn quanh dương vật của tôi, khi thì quét qua mắt ngựa, khi thì quấn quanh trục. 

Tôi cố gắng tập trung và suy nghĩ nhưng vẫn không thể cưỡng lại được những làn sóng khoái cảm. 

Không, tôi phải nghĩ cách để mẹ dừng lại.

Mẹ nắm lấy trục thịt không buông. Cô dùng tay đẩy cái đầu ra, xòe ngón tay và miệng rồi mút nó lên lần nữa. Cuối cùng, tôi phải dùng đến những biện pháp phi thường. 

Tôi kéo mẹ ra khỏi bồn tắm và ném thẳng mẹ lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Mẹ chưa kịp đứng dậy, tôi đã xé mấy tấm ga trải giường, xé thành từng dải rồi nhanh chóng trói tay chân mẹ vào bốn góc giường. 

Người mẹ hoảng sợ vùng vẫy và không ngừng lẩm bẩm: “Chồng ngoan, đừng bỏ đi”. Tôi đè nén sự thương hại trong lòng, nắm lấy sợi dây trong tay, trói mẹ tôi hoàn toàn vào một phông chữ lớn. 

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp thở phào nhẹ nhõm thì mẹ tôi đã trở lại hình dáng ban đầu. 

Đôi mắt cô lại bừng lên ham muốn, môi hơi hé mở, như thể sẵn sàng bị lợi dụng. 

“Chồng ngoan, hóa ra anh lại thích nhanh như vậy, mẹ chịu không nổi nữa rồi.” Nghe giọng nói quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy da đầu tê dại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Mẹ kiếp, có thủ đoạn nào mà "hình ảnh ước muốn" để lại không? 

Hay đó là ánh mắt quyến rũ của “ham muốn”? 

Hỏi Arosd thì sao? 

Quên nó đi. 

Tôi liếc nhìn Arosd đang nhấp nháy. Chắc chắn có điều gì đó không ổn với nó. 

Tâm trí tôi trở nên sáng suốt hơn rất nhiều sau khi thoát khỏi “hình ảnh ham muốn”. 

Chính vì sự dìu dắt của nó mà tôi và mẹ ngày càng lún sâu vào sự ra đời của những “hình ảnh ước muốn”. 

Và nó chắc chắn có quan hệ mật thiết với “hình ảnh ước muốn” và “trái tim ước muốn”. 

Bây giờ nhìn lại, thỉnh thoảng tôi để ý thấy nó vang vọng, lập lòe theo câu thần chú trên cơ thể mẹ tôi, nhưng đáng tiếc là suy nghĩ của tôi đã bị bóp méo và bỏ qua bởi “hình ảnh dục vọng” lúc đó. 

Tôi búng móng tay và bình tĩnh nhìn đi chỗ khác. Tốt hơn hết là giải quyết vấn đề trước mắt ngay bây giờ. Dường như nó không có khả năng trực tiếp gây hại cho chúng ta. Tôi cũng có thể giả vờ như không để ý đến nó trong lúc này và tôi sẽ chăm sóc nó thật tốt khi rảnh tay. 

Tôi cẩn thận kiểm tra các bùa chú trên cơ thể mẹ tôi. Tôi nhớ rằng lần trước "Hình ảnh khát vọng" được sinh ra, nó đã hấp thụ toàn bộ máu quỷ trong cơ thể mẹ tôi, nên những chữ rune tương ứng chắc chắn đã biến mất. 

Nghĩ đến đây, tôi giơ tay chạm vào bụng mẹ. 

Ngón tay vừa chạm vào làn da mịn màng của cô, mẹ cô lập tức rên rỉ, đôi chân thon dài liên tục cọ xát vào cô. 

“Anh yêu, xin đừng chạm vào chỗ đó. Em không thể chịu đựng được nữa”, cô thở hổn hển cầu xin. 

Nhưng như tìm được đột phá, đầu ngón tay tôi di chuyển qua lại trên bụng mẹ, thỉnh thoảng gõ nhẹ. 

"Ở đâu? Ở chỗ nào ngươi cảm thấy không chịu nổi?" Tôi hỏi: “Nó ở ngay đây.” Mẹ tôi đưa tay ra định ngăn tôi lại nhưng bị dải vải trên cổ tay chặn lại. 

Câu thần chú màu đỏ thẫm vốn được vẽ trên cơ thể mẹ tôi giờ đã mờ nhạt hiện rõ, gần như ẩn hẳn vào trong da. 

Có vẻ như suy đoán của tôi là đúng. Những phép thuật này vẫn còn trong cơ thể mẹ tôi. Tôi vừa mới phóng ra một tia sức mạnh chủ tớ, phát hiện khế ước chủ tớ giữa tôi và mẹ tôi vẫn tồn tại, nhưng nó càng trở nên ẩn giấu và khó tìm ra. 

Điều này cho thấy “hình ảnh dục vọng” không trực tiếp xóa bỏ câu thần chú khỏi người mẹ mà khắc sâu vào đó thành một dấu ấn đặc biệt. 

Trong trường hợp này, chỉ cần tôi tìm cách xóa bỏ dấu vết này thì mẹ tôi có thể trở lại bình thường. 

Những ngón tay của anh lần theo dấu vết của câu thần chú. 

"À!" Giọng nói thở hổn hển của mẹ lại vang lên. Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi hơi hé mở và thở ra một hơi thở nóng bỏng. Tôi biết rằng cô ấy sắp đạt đến đỉnh cao hạnh phúc một lần nữa. 

“Con yêu, mẹ cảm thấy khó chịu quá, làm ơn đi,” mẹ tôi van nài, cơ thể bà vặn vẹo không chịu nổi. 

Dấu hiệu này tồn tại giống như một quả bom hẹn giờ. Nếu không được loại bỏ kịp thời thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định sử dụng phương pháp trực tiếp nhất - sử dụng sức mạnh của tinh thể rồng để xé nát ấn ký. 

Tôi hít một hơi thật sâu, năng lượng tinh thể rồng trong cơ thể tôi dần dần hoạt động. 

Nhịp tim của tôi tăng nhanh, máu sôi lên và những vảy thô ráp bắt đầu mọc trên tay phải của tôi. Nhiệt độ trong lòng bàn tay tôi đột nhiên tăng lên, tỏa ra ánh sáng chói mắt. 

Cánh tay của tôi dần dài ra và dày lên, ngón tay biến thành móng vuốt sắc nhọn, một cỗ sức mạnh khó tả tràn vào cơ thể tôi! 

Tôi nhìn mẹ trước mặt, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. Không chút do dự, tôi ấn tay phải của Long Hoa lên bụng cô ấy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi ấn mạnh, năm ngón tay xuyên qua da mẹ, rút ​​ra hàng chục bùa xoắn vặn. Chúng vùng vẫy dữ dội, cố gắng quay trở lại cơ thể mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ không ngừng co giật, tinh dịch nhốt trong bụng mẹ bị ép ra ngoài.

Tôi bám vào bùa chú và bóc chúng ra khỏi mẹ tôi không thương tiếc. 

Chúng vặn vẹo và nhào lộn trong tay tôi, rùng rợn như thể chúng còn sống. 

Tôi nghiến răng và dùng hết sức lực kéo mạnh. Phép thuật cuối cùng đã thoát ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Sau khi mất đi nguồn năng lượng, chúng biến thành những ngọn đèn huỳnh quang nhỏ và biến mất không một dấu vết.

Khi mẹ tỉnh dậy, mắt mẹ trong veo, tôi nhẹ nhàng chạm vào môi mẹ. Cô tức giận giãy giụa: “Con khốn nạn này, con điên à? Sao con dám trói mẹ con vào giường? Ta mới là mẹ ruột của con à?” 

"Mẹ, mẹ không nhớ chuyện vừa xảy ra sao? "

"Đây là đâu? Hãy để tôi đi trước! Mẹ còn phải đi làm.” 

Không phải mẹ có ký ức bị ham muốn điều khiển sao…?

Tôi không tin điều đó. Sự trốn tránh trong mắt mẹ không thể lừa được ai. Cô ấy không muốn đối mặt với bản thân quyến rũ và quyến rũ của mình hay đó là mối quan hệ bất thường của chúng tôi?

Tôi không giải thích trước, tôi chỉ muốn mẹ tôi chuẩn bị sẵn sàng. Sau đó tôi sẽ cưỡng bức phá bỏ phép thuật "khả năng sinh sản" trên ngực cô ấy. Việc duy trì sản lượng tối đa của tinh thể rồng trong một thời gian dài là hơi quá sức đối với tôi. Tôi phải giải quyết những điều rắc rối này trước khi cạn kiệt năng lượng. "

Tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ, dùng hai tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, thọc sâu ngón tay vào bộ ngực mềm mại.

Sau đó tôi bắt đầu dùng lực, đặt lòng bàn tay lên núm vú và ấn mạnh xuống.

Ngực mẹ chẳng mấy chốc đã bị lõm sâu, hai núm vú đen bóng của mẹ cũng xẹp xuống do căng thẳng quá mức.

Áp lực của tôi càng lúc càng nặng, ngực mẹ cứ biến dạng như bột dưới tay tôi, cuối cùng biến thành hai miếng thịt khổng lồ.

Dù vậy, tôi vẫn không hề thư giãn chút nào và tiếp tục nhào nặn với cường độ mạnh hơn.

Mẹ hét lên đau đớn nhưng nhanh chóng bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt hơn.

"Chà, chồng ơi, anh sẽ nghiền nát cô ấy mất," cô rên rỉ.

Tôi phớt lờ yêu cầu của cô ấy, chỉ muốn phá bỏ câu thần chú "khả năng sinh sản" càng nhanh càng tốt.

Tôi thay đổi kỹ thuật, xòe ngón tay như móng vuốt để nhéo núm vú rồi kéo nó ra ngoài.

Dưới lực xé toạc, núm vú của mẹ tôi bắt đầu chuyển sang màu đen và xoắn lại, trông như sắp rơi ra nhưng bùa chú lại không hề cử động.

Đây không phải là câu thần chú tương tự. Nhưng không sao đâu.

Tôi siết chặt ngón tay và nắm chặt lấy núm vú đáng thương. Năng lượng tinh thể rồng nóng bỏng lan sâu vào ngực theo những đường gân mờ nhạt của bùa chú. 

“Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa—!” Cơ thể mẹ đột nhiên rung chuyển, đôi mắt mở to và kinh hãi nhìn về phía trước. 

Cơn đau dữ dội từ núm vú gần như khiến cô phát điên, nhưng cảm giác này lại chuyển thành niềm hạnh phúc khó tả trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Hai cảm xúc hoàn toàn trái ngược nhau đan xen trong cơ thể khiến não cô gần như sụp đổ. 

Khi năng lượng tinh thể rồng thẩm thấu, những vệt lửa bắn lên từ bề mặt da của người mẹ, dần dần hội tụ thành dòng sông lửa rực cháy dâng trào theo đường viền của bộ ngực. 

Ngọn lửa đi đến đâu, làn da của mẹ dần khô héo và cháy thành than, chỉ còn lại vài đường cong trắng hiện rõ. 

Tôi biết rằng đây là hiệu ứng mà tôi mong muốn - chỉ bằng cách phá hủy mọi thứ trước tiên, chúng ta mới có thể tạo ra một khởi đầu mới. 

Tôi nghiến răng kiên trì cho đến khi ngọn lửa thiêu rụi hoàn toàn toàn bộ ngực của mẹ tôi, rồi tôi đột ngột rút sức lực ra. 

Núm vú của mẹ lập tức nổ tung, vô số mảnh đen bay khắp nơi. 

Còn ngực mẹ tôi cháy đen, sừng sững như hai ngọn núi lửa đã tắt trên ngực mẹ. 

Tôi lặng lẽ chờ đợi cho đến khi tia lửa cuối cùng tắt đi, rồi tôi lại sử dụng sức mạnh của tinh thể rồng để kích hoạt chức năng tự chữa lành của máu thịt trong cơ thể mẹ tôi. 

Chẳng bao lâu, ngực của người mẹ bắt đầu phát triển mô mới trở lại. 

Lần này, bộ ngực căng mọng vốn có của cô lại càng to hơn, nặng trĩu trên ngực, màu sắc của núm vú cũng sáng hơn trước rất nhiều, giống như hai quả đào chín. 

Ngoài ra, các bộ phận khác của ngực không có gì thay đổi cả. 

Trong lúc mẹ tôi bất tỉnh, tôi lấy con dao găm từ giữa ngực mẹ ra và kích hoạt sức mạnh của Thánh Quang để làm xuất hiện đôi mắt quyến rũ trong mắt mẹ tôi. Đây cũng không phải là một điều tốt. Tốt nhất là sau này tôi nên tìm một người thợ để chế tạo nó thành chỗ dựa.

Tôi bế mẹ vào bồn tắm, dòng nước ấm bao trùm khắp cơ thể mẹ. Cô thở dài hài lòng và nhắm mắt lại để tận hưởng nó một cách lặng lẽ. 

Tôi đưa tay chạm vào trán mẹ. Trời hơi nóng.

Có vẻ như quá trình giải nén vừa rồi đã tiêu hao quá nhiều thể lực của cô, đồng thời phản ứng dữ dội do phép thuật biến mất khiến cô vẫn chưa thể tỉnh lại. 

Tôi nhẹ nhàng gọi tên cô ấy và kiên nhẫn đợi cô ấy tỉnh dậy. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi từ từ mở mắt. Cô ấy vẫn có vẻ lơ đãng, đôi mắt lơ đãng, như thể cô ấy vẫn chưa hoàn toàn thoát ra khỏi tình huống vừa rồi.

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?" Tôi hỏi.

"May mắn thay, tôi chỉ hơi mệt một chút." Có chút gì đó yếu đuối trong giọng nói của mẹ tôi. 

Tôi không khỏi bật cười, cúi xuống hôn nhẹ lên trán cô ấy. 

"Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ. Bây giờ chúng ta không còn phải lo lắng về tác dụng của những phép thuật đó nữa."

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, một nụ cười chân thành cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt bà. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi thật lâu trên môi. Cái ôm này mạnh quá. 

Chúng ta đã từng lạc vào vực thẳm của dục vọng, nhưng giờ đây cuối cùng chúng ta cũng có thể tìm lại được hình dáng ban đầu của mình. 

Tắm xong, tôi bế mẹ từ phòng tắm trở lại phòng ngủ. 

Nhìn khuôn mặt mệt mỏi đang ngủ của em, tôi thấy thương xót vô hạn. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống và đắp chăn cho cô ấy. 

Mẹ dường như cảm nhận được sự quan tâm của tôi, đôi mày hơi cau lại dần dần giãn ra, thở ra một hơi thoải mái. 

Nhìn mẹ ngủ yên bình, lòng tôi thấy bình yên hơn bao giờ hết. 

Đã từ lâu, chúng ta sống trong bóng tối của lời nguyền, như thể luôn có một thanh kiếm sắc bén treo trên đầu, có thể rơi xuống bất cứ lúc nào và làm tổn hại đến những thứ chúng ta trân quý nhất. 

Nhưng bây giờ, mây đen cuối cùng đã hoàn toàn tan biến, thay vào đó là bầu trời trong xanh. 

Tôi mỉm cười rồi leo lên giường, rúc vào lòng mẹ. 

Tôi cảm thấy một dòng nước ấm dâng lên từ tận đáy lòng, xua tan mọi mệt mỏi trong cơ thể. 

Đây là một chiến thắng cho mẹ tôi và tôi. 

Chúng ta đã ôm nhau thật chặt ngay từ đầu và cùng nhau vượt qua khó khăn cho đến khi bình minh ló rạng. 

Tình bạn này từ lâu đã vượt xa mối quan hệ mẹ con đơn giản và trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của nhau. 

"Chúc ngủ ngon, mẹ." Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Chúc ngủ ngon, em yêu." Cô trả lời một cách mơ hồ rồi chìm vào giấc ngủ. Đêm ngoài cửa sổ như nước, ánh trăng xuyên qua rèm rơi xuống gối chúng tôi. 

Đó là một đêm bình thường và hạnh phúc nhưng tôi biết nó quý giá biết bao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Sáng ngày 28 tháng 8.

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng xuyên qua cửa sổ chiếu vào căn nhà gỗ ấm cúng của chúng tôi. 

Khi mẹ tôi bàng hoàng tỉnh dậy, việc đầu tiên mẹ làm là nhìn xuống ngực mình. 

Tôi nhìn thấy một cặp vú to đầy đặn và cao ngất đứng kiêu hãnh, đầu vú có từng đợt tê dại, như có thứ gì đó sắp phun ra. 

“Ối, hình như còn to hơn đêm qua nữa,” mẹ tôi hoảng hốt nói. Bộ ngực đầy đặn vốn có giờ trông càng căng phồng hơn, khiến bộ đồ ngủ của cô bị giãn ra. Một dòng chất lỏng màu vàng nhạt có thể nhìn thấy từ từ chảy ra từ hai núm vú. 

Tôi nhanh chóng đưa tay giúp mẹ cởi cúc áo ngủ, hai bộ ngực mập mạp lập tức lộ ra. Làn da trắng nõn ánh lên sắc vàng nhạt dưới ánh nắng ban mai. Hai núm vú sưng tấy đỏ bừng đứng thẳng lên, dòng chất lỏng sền sệt như kem từ từ được ép ra khỏi lỗ núm vú. 

"Ừ, cảm giác khó chịu quá." Mẹ thở ra một hơi nhẹ, và khuôn mặt bà ửng hồng. Cô ôm chặt cặp vú béo của mình và xoa bóp thật mạnh, hy vọng sẽ phun ra nhiều sữa hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, phần thân dưới của tôi lập tức phản ứng và đẩy mạnh lên. 

Tôi nuốt nước bọt, không khỏi lè lưỡi liếm chỗ trắng dính trên ngực mẹ. Vị ngọt ngay lập tức lan tỏa trong miệng tôi. 

“Con ơi, con có thể uống nếu con muốn,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói, ôm tôi vào lòng và dùng bộ ngực to xoa nhẹ lên má tôi. 

Tôi tham lam mút bầu ngực ấm áp của mẹ, dùng lưỡi khéo léo đùa giỡn với hai núm vú sưng tấy, cảm thấy chúng cứng lại và dày lên trong miệng. 

Khi tôi tiếp tục bú, ngực của tôi ngày càng lớn hơn và chẳng bao lâu sau tôi không thể giữ chúng được nữa. 

“Con ơi, nhanh lên, mẹ sắp chết rồi,” người mẹ rên rỉ, giọng đầy rung động. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang sản xuất sữa nhanh hơn tôi có thể bơm? 

Tốc độ sản xuất sữa của mẹ đã tăng hơn một chút so với trước đây. 

Phải chăng câu thần chú “dồi dào” nhằm tăng lượng sữa đã trở thành hạn chế đối với các bà mẹ? 

Tôi không thể tưởng tượng được khả năng tiết sữa của mẹ tôi mạnh đến mức nào. 

Trong khi tôi đang nghĩ về điều đó, ngực của mẹ tôi thực sự lại sưng lên. Tôi mút mạnh núm vú của mẹ, cố gắng uống hết sữa tích trữ bên trong. 

Tuy nhiên, dòng sữa tiếp tục giảm so với dòng chảy điên cuồng lúc đầu, chẳng bao lâu sau thậm chí không còn lại một giọt. 

Nhưng bộ ngực tròn trịa của mẹ tôi không hề co lại mà ngày càng to ra như hai quả bóng nước khổng lồ. 

"Bảo bối, xoa bóp cho anh đi. Sữa... ừm... sữa hình như bị tắc không ra được."

Tôi nhả núm vú ra khỏi miệng và dùng ngón tay xoa nhẹ bộ ngực sưng tấy của mẹ. 

Nơi đầu ngón tay chạm vào mềm mại, ấm áp, đàn hồi nhưng cũng vô cùng căng thẳng. Có vẻ như nó còn có thể phát triển lớn hơn nữa. “Ừm,” hơi thở của mẹ tôi dần dần trở nên dày đặc hơn, cơ thể bà khẽ run lên. 

Tôi cẩn thận lật cô ấy lại để cô ấy nằm trên giường rồi quỳ xuống phía sau cô ấy. Chắp hai bàn tay và các ngón tay thành hình nón, tôi xoa bóp từ xương đòn của mẹ xuống cho đến khi chạm tới núm vú của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy tích cực của các tuyến vú ở ngực qua làn da của mình. Ngực mẹ tôi run lên hai lần và nở ra gấp đôi dưới ánh nhìn của tôi. Lỗ núm vú mở ra đóng lại theo hơi thở của cô nhưng không có sữa chảy ra. 

"Mẹ ơi, con không thể nặn ra được. Sự kích thích từ việc xoa bóp khiến vết sưng tấy càng lớn hơn." Tôi lo lắng nói và liên tục tát, ấn lòng bàn tay vào bộ ngực to lớn của mẹ nhưng dù có cố gắng thế nào cũng vô ích. 

Cơ thể mẹ cũng bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ ngày càng khó kiểm soát. 

“Ồ không, ngực của tôi sưng quá và sắp vỡ ra mất,” cô nói một cách khó khăn, trên trán lấm tấm mồ hôi.

Tôi nghiến răng quyết định thử - tôi lật toàn bộ cơ thể mẹ tôi nằm ngửa, sau đó ấn toàn bộ cơ thể tôi lên, hai tay nắm chặt gốc vú của mẹ và đưa chúng lên trên, đồng thời mở miệng và trực tiếp đưa một núm vú vào miệng tôi và bắt đầu mút mạnh. 

"À!" Mẹ hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, kéo theo đó là những tiếng thở dốc và rên rỉ liên tục. 

Với một tiếng “bốp”, miệng tôi chợt đầy sữa nếp, trộn lẫn với những cục sữa đặc rải rác. Nó ngọt ngào, thơm ngon và tan chảy trong miệng tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, chỉ thấy mặt mẹ đỏ bừng, mắt ươn ướt đến mức tưởng như sắp òa khóc. 

Tôi bú thật mạnh, muốn nuốt trọn bầu vú của mẹ vào bụng mình. Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi ngày càng dồn dập, mẹ dùng tay ôm chặt sau đầu tôi, sợ tôi đẩy mẹ ra. 

"Cám ơn con. Hiện giờ mẹ đã thấy khỏe hơn nhiều rồi, nhưng," cô ngượng ngùng nói, "bên kia vẫn chưa thoải mái."

Vừa nói, mẹ vừa đẩy đầu tôi sang hướng khác, tôi nắm lấy gốc núm vú của tôi xoa xoa mấy lần nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Bất đắc dĩ, tôi đẩy tay mẹ ra, kẹp lấy ngực mẹ, ôm lấy gốc vú mẹ mà ép lên trên. 

Áp lực quá lớn khiến núm vú của người mẹ chuyển sang màu tím. 

Khi tôi tiếp tục dùng lực thì có một âm thanh bị bóp nghẹt và một cục sữa to bằng nắm tay bị vắt ra và đập vào tường. 

Ngực tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, sau đó một luồng nhiệt đột nhiên phun ra từ tay tôi, lan khắp người và mặt tôi! 

Tôi nhìn thấy hai bầu ngực của mẹ phun ra những dòng sữa lớn màu trắng đục như vòi phun, gần như ướt đẫm toàn thân mẹ. 

Còn bản thân cô thì vui mừng đến mức cong người lên, không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ the thé từ trong cổ họng. 

Tôi nhanh chóng trèo lên người mẹ, há miệng ngậm lấy một đầu núm vú của mẹ rồi bắt đầu mút như điên. 

Nhưng dòng sữa chảy quá lớn khiến tôi không kịp nuốt. Hầu hết nó chảy xuống khóe miệng tôi và nhỏ xuống giường, tạo thành một vết ướt lớn. 

“Ôi, nhiều quá, mẹ chịu không nổi nữa rồi,” mẹ ngắt quãng, cơ thể không ngừng run rẩy, núm vú không ngừng tuôn ra dòng sữa thơm. 

Càng ăn tôi càng hưng phấn nên chỉ biết nằm lên người mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà không ngừng xoa bóp. Lưỡi tôi lần lượt liếm núm vú trái phải của cô, tận hưởng hương vị đậm đặc và mịn màng. 

“Bé cưng, chậm lại thôi.” Mẹ ngẩng đầu lên thở hổn hển: “Con ăn mạnh thế này mẹ sẽ không chịu nổi đâu, thoải mái quá, đi càng nhanh càng mạnh.”

Chờ cho đến khi cả hai vú mẹ được hút sạch. 

Sau khi mềm lòng, tôi miễn cưỡng buông miệng ra. 

Sữa mẹ bây giờ đặc quá. Ban đầu nó có vị rất ngọt và ngon nhưng sau khi ăn xong tôi cảm thấy hơi mệt và khó chịu. 

May mắn thay, khả năng tiêu hóa của tôi bây giờ đã mạnh hơn trước rất nhiều, nếu không tôi sẽ không thể uống được loại sữa giàu dinh dưỡng như vậy. 

"Mẹ, bây giờ mẹ có muốn đi khám bác sĩ không?" Tôi chỉ vào núm vú mẹ vẫn đang rỉ sữa và hỏi: “Điều này đã ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của con”.

"Được rồi, con giúp mẹ tìm nút vú trước đã!" Mẹ thở hổn hển, “Ờ, mẹ đốt cái đó rồi.”

"Bạn biết đấy, đó là một phần của"Hình ảnh của dục vọng", và tôi đoán có một sự hỗ trợ cho sự hồi sinh của nó."

"Suýt nữa tôi quên mất, những thứ này gần như không thể giết được"

…

…

“Mẹ, mẹ không phải đi làm sao?” Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ không nhớ những điều này sao?”

"Tôi... ừm... tôi"

Bà mẹ mặt đỏ bừng, bà do dự hồi lâu mới cúi đầu nói: "Con yêu, mối quan hệ của chúng ta đã sai rồi. Con sẽ lớn lên, có cuộc sống và gia đình riêng, gặp được cô gái con thích và thích, con sẽ yêu, lấy chồng và sinh con. Mẹ chỉ là một bà già thôi..."

Giọng mẹ dần trở nên nhẹ nhàng hơn, đến cuối cùng gần như không còn nghe được nữa.

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trào ra nơi khóe mắt cô ấy, vẻ mặt cô ấy u ám và tôi cảm thấy buồn. 

"Nhưng mẹ ơi, người con yêu duy nhất chính là mẹ."

Mẹ tôi nghe xong nghẹn ngào. Cô ấy ngước đôi mắt đẫm lệ lên, nhìn tôi với ánh mắt buồn bã: “Con ngốc, tình yêu là chuyện giữa hai người. Mẹ là một người mẹ. Giữa chúng ta có quá nhiều khoảng cách thế hệ và rào cản, mẹ sợ sẽ trì hoãn cuộc sống của con và khiến con không thể có được một tình yêu và hôn nhân bình thường”.

"Ồ, cô gái, cô đã thành công khơi dậy sự quan tâm của tôi rồi!" Tôi bắt chước vị CEO độc đoán trong video và nhéo cằm mẹ, nói một cách phù phiếm nhất có thể: “Từ giờ trở đi, con chỉ cho phép mẹ yêu con, và con sẽ yêu mẹ hết lòng”.

Mặc dù rất lo lắng nhưng tôi đã cố gắng hết sức để không tỏ ra run rẩy như vậy.

Mẹ tôi không thể nhịn cười sau khi nghe điều này. Cô nhẹ nhàng gạt tay tôi ra, lắc đầu nói: “Con quỷ trẻ con.”

Nụ cười của mẹ cùng với tia nắng ban mai soi sáng góc tối nhất trong trái tim tôi. Tôi say mê nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy, không nhịn được tiến tới hôn cô ấy. 

"Chờ một chút!" Mẹ giữ vai tôi để ngăn tôi cử động. Cô có chút ngượng ngùng nói: “Mối quan hệ giữa chúng ta ngay từ đầu đã sai rồi. Nếu anh cứ tiếp tục như thế này, em thật sự sẽ không kiềm chế được bản thân và chúng ta sẽ thực sự rơi vào tình thế không thể quay lại.”

Tôi mím môi, bình tĩnh nói: “Vậy thì hãy nghe tôi nói, để tôi kiểm soát mối quan hệ của chúng ta, sẽ không có vấn đề gì đâu.”

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ nhìn tôi thật sâu, trong mắt mẹ đầy những cảm xúc mà tôi không thể hiểu được.

Im lặng hồi lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng: “Con vẫn còn quá nhỏ, có thể tạm thời duy trì mối quan hệ bất thường này. Nhưng một ngày nào đó con lớn lên và gặp được người yêu của mình, mẹ phải lập tức chấm dứt mối quan hệ bất thường này. Nếu cần thiết, mẹ thậm chí có thể biến mất hoàn toàn khỏi cuộc đời con.”

Tôi im lặng nghe mẹ nói, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Nếu một ngày điều đó xảy ra, tôi sẽ phải đối mặt với cuộc sống không có mẹ như thế nào? 

"Tôi hiểu." Tôi cụp mắt xuống, nhẹ giọng nói: “Con hiểu ý của mẹ. Con chỉ tạm thời không thể chấp nhận được. Có lẽ một ngày nào đó con sẽ thực sự gặp được một cô gái khác, rồi con sẽ dần buông bỏ nỗi ám ảnh về mẹ. Nhưng hiện tại, chúng ta hãy duy trì mối quan hệ này nhé?”

Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, khẽ thở dài rồi gật đầu: "Được rồi, chúng ta hãy để thuận theo tự nhiên đã."

Dù mẹ hứa sẽ duy trì mối quan hệ này với tôi trong thời gian này nhưng tôi biết rằng đây chỉ là sự thỏa hiệp tạm thời. Một ngày nào đó chúng ta sẽ thực sự phải đối mặt với sự lựa chọn

Tôi im lặng gật đầu, nhưng thực ra tôi cũng không quan tâm lắm: Trên đời có người phụ nữ nào sánh được với mẹ tôi không? 

Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ đã điều chỉnh lại tâm trạng. Cô tháo chiếc vòng xương trên cổ tay ra đưa cho tôi: “Em yêu, anh mặc quần áo vào trước đi, sau đó giúp em cắm núm vú. Em đi tắm trước, lát nữa chúng ta đi gặp bác sĩ.”

Tôi gật đầu, cầm lấy chiếc vòng tay bằng xương, lục lọi tìm một bộ quần áo vừa vặn rồi đeo vào cho gọn gàng. Anh ta lấy ra thêm vài đồng vàng, cầm trên tay, nấu chảy rồi nặn thành hình chiếc khuyên ngực. 

Sau khi mẹ tắm xong, tôi đứng lên ghế giúp mẹ thắt chặt nút vú. 

Mẹ tôi mặc chiếc váy màu xanh và kéo tôi ra khỏi cửa. Tất cả chúng tôi đều im lặng trong thỏa thuận ngầm trên đường đi. 

Lần này chúng tôi tìm thấy một vị phù thủy già nổi tiếng trông giống Old Orange nhưng lại tốt bụng đến không ngờ. 

Người mẹ mô tả chi tiết tình trạng gần đây của mình, bao gồm sưng và đau vú, tiết nhiều sữa và các triệu chứng khác. 

Lão phù thủy chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng lại hỏi một số vấn đề chuyên môn. 

Sau đó, thầy phù thủy già bắt đầu tự mình khám bệnh cho người mẹ. 

Cô cẩn thận cởi bỏ quần áo của mẹ, để lộ bộ ngực quá đầy đặn. 

Tôi không khỏi đỏ mặt, mẹ ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn tôi. 

Lão thầy phù thủy nhìn kỹ vào ngực mẹ rồi dùng ngón tay ấn vào để cảm nhận tình trạng của các mô bên trong. Rồi cô cầm ống nghe lên nghe xung quanh ngực mẹ, cau mày suy nghĩ điều gì đó. Sau khi kiểm tra, lão pháp sư nói với chúng tôi: “Theo quan sát của tôi, trên ngực phu nhân không có dấu vết ma thuật nào cả. Tuy nhiên, quả thực có hiện tượng tiết nhiều sữa sau sinh, đây là hiện tượng tự nhiên. Còn một điều nữa là gần đây cơ thể phu nhân dường như có dấu hiệu ma lực tăng lên, không thể loại trừ rằng ma lực tràn ra ngoài và được bài tiết qua sữa.

Mẹ tôi nghe vậy liền lo lắng hỏi xem có cách giải quyết nào không.

Lão thầy phù thủy trả lời một cách thực tế: “Nếu có nhiều sữa thì hãy cho em bé uống. Thưa bà, chắc bà mới sinh con phải không?"

Mẹ tôi lúng túng liếc nhìn tôi, không thể giải thích được sự thật khi sinh ra đứa trẻ đã ba tuổi.

Nghĩ đi nghĩ lại, người mẹ đành phải hỏi lại: “Vậy làm sao để con ngừng tiết sữa càng sớm càng tốt?” 

Lão phù thủy suy nghĩ một lúc nhưng không đưa ra được giải pháp tốt.

Trên thế giới này, cách khôi phục sữa phổ biến nhất là để sữa tích tụ tự nhiên trong một khoảng thời gian và đợi ngực tự động cai sữa.

Nhưng đối với người mẹ, lượng sữa sản xuất quá lớn nên ngực có thể bị sưng lên trước khi cai sữa.

Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải rời khỏi phòng khám của thầy phù thủy với vài túi thuốc mỡ bôi ngoài da. Lão thầy phù thủy nói rằng hiệu quả sẽ không quá rõ ràng, nhưng có còn hơn không. Rốt cuộc, không có ai chuyên về lĩnh vực này.

Có vẻ như kỳ vọng của chúng ta quá cao so với trình độ y tế của thế giới này.

Thực tế, bản thân các bà mẹ cũng có một số ý kiến ​​về cách cai sữa.

Một phương pháp là thụ thai lại. Khi mang thai, người phụ nữ sẽ tự động ngừng sản xuất sữa.

Tuy nhiên, phương pháp này chỉ có thể trì hoãn thời gian và không thể giải quyết được vấn đề về cơ bản.

Một phương pháp khác là tiêu thụ một lượng estrogen nhất định để thúc đẩy quá trình thoái hóa của tuyến vú, từ đó đạt được mục đích lấy lại sữa. Điều đáng tiếc là thế giới vẫn chưa phát triển được loại thuốc phù hợp.

Chúng tôi vẫn không nói chuyện nhiều trên đường về nhà. Tôi không biết mẹ tôi có gặp rắc rối với mối quan hệ của chúng tôi hay lo lắng về cách cai sữa.

Đột nhiên mẹ kéo tay áo tôi ra hiệu cho tôi chạy nhanh hơn. Tôi sững sờ một lúc nhìn bộ ngực sưng tấy của mẹ mới nhận ra rằng ngực mẹ lại sưng tấy…

Về đến nhà, mẹ liền lấy bầu vú ra và ra hiệu cho tôi tháo núm vú ra để tôi hút sữa bên trong.

Nghĩ đến mùi vị trước đó đã từng nếm qua, tôi không khỏi lùi lại hai bước, xua tay: “Mẹ, thứ đó ngọt quá, con bây giờ không uống được.”

Mặt mẹ chợt đỏ bừng như đang rỉ máu. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội rồi bỏ chạy vào phòng tắm. Tôi đứng đó, chợt hối hận vì lời nói của mình đã làm tổn thương trái tim mẹ.

Một lúc sau, mẹ tôi lại bước ra khỏi phòng tắm. Tôi thấy bộ ngực của cô ấy lộ ra hoàn toàn, hai bầu ngực to tròn đã mềm ra và được bôi một lớp thuốc mỡ màu xanh lá cây.

Mẹ tôi đến gần tôi, giọng điệu có chút xấu hổ: "Con khốn nạn này, mẹ không giúp được gì cho con cả. Mẹ đi nghỉ bây giờ. Con có thể tự đi chơi."

Nói xong mẹ quay người bước vào phòng ngủ rồi đóng mạnh cửa lại. Tôi đứng đó, không biết phải làm gì. 

Trên thế giới này không có điện thoại di động hay máy tính, vậy tôi phải làm sao? 

Tôi phải vào phòng học lật giở những cuốn sách ma thuật của mẹ, chơi với những đạo cụ ảo thuật kỳ lạ. 

Đột nhiên tôi nhớ ra chuyện của Aroost vẫn chưa được giải quyết. 

Với mọi chuyện đang diễn ra gần đây, mẹ và tôi dường như đã bỏ nó lại phía sau.

Tôi nhón chân đến cửa phòng ngủ của mẹ và nhẹ nhàng mở cửa. 

Tôi thấy mẹ nằm trên giường, tay không ngừng xoa nắn ngực. Thuốc mỡ màu xanh lá cây trượt giữa các ngón tay cô, tỏa ra hơi thở mát lạnh như bạc hà. 

Thuốc mỡ này chắc hẳn có tác dụng rất tốt trong việc giảm sưng tấy và giảm đau.

Tôi trèo lên giường và nằm vào mép giường của mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền mắng tôi: “Con bé bất lực này lại muốn lợi dụng mẹ tôi nữa à?”

Vừa nghe thấy điều này, tôi lập tức mỉm cười đảm nhận công việc của mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Ngực mẹ dần dần thả lỏng dưới bàn tay tôi, mẹ nheo mắt thoải mái

"Arosd, anh có giải pháp nào giúp mẹ nở ngực không?" Tôi vừa hỏi vừa bóp ngực mẹ. 

"Thưa Chủ nhân, ngài có thể tăng số lần quan hệ với Cô chủ của mình. Cực khoái sẽ kích thích Cô chủ tiết ra một lượng lớn estrogen, tình trạng nở ngực của cô sẽ dần giảm bớt. Đây là giải pháp tốt nhất dựa trên thông tin về thế giới nơi Chủ nhân sinh sống."

"Mặt khác, để tiểu thư thụ thai..."

Aroost chưa kịp nói xong, tôi đã duỗi tay phải ra, ngay lập tức biến thành một con rồng và ôm nó vào lòng bàn tay. 

Mẹ hoảng sợ trước hành động đột ngột của tôi, hai bầu ngực cao chót vót của mẹ trở nên căng cứng hơn rất nhiều.

Dưới hơi thở rồng nóng bỏng của tôi, hình dáng của Arosted dần thay đổi và biến thành một tấm gương vỡ. "Sư phụ, tha mạng!" Arosted hét lên kinh hãi. 

Mẹ tôi cũng nắm lấy tay tôi và hỏi tôi đang làm gì vậy. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy ra hiệu cho cô ấy im lặng. 

"Tôi nghĩ cậu không thực sự có ý khi gọi tôi là chủ nhân, phải không? Để tôi đoán, chủ nhân thực sự của bạn thực ra chỉ là thứ gọi là "hình ảnh" từ đầu đến cuối thôi phải không? Tôi và mẹ chỉ là công cụ để bạn đến từ đầu đến cuối, và bạn có thể tùy ý chơi đùa với họ. Tôi nói đúng," phải không? "

"Hãy để tôi đoán thêm một lần nữa. Cái gọi là “hình ảnh dục vọng” có lẽ đã chết hoàn toàn, ít nhất ý thức còn sót lại trên thế giới này đã hoàn toàn biến mất nên bạn đã liên lạc lại được với “trái tim dục vọng”. Tôi nhớ đêm đó có một tia sáng xanh kỳ lạ lóe lên trên gương của bạn, đó là màu của Con mắt quyến rũ."

“Cuối cùng, có lẽ cậu không có ý tốt gì khi làm cho mẹ cậu có thai. Hãy nói về nó. Âm mưu gì vậy?"

“Ngài ‘Khao khát’ sẽ không bao giờ buông tha ngài!!!” 

Aroost hét lên một tiếng chói tai, sau đó biến thành vô số mảnh vỡ và vương vãi trên mặt đất.

Mẹ Băng Tuyết thông minh, chỉ cần nghe lời cũng có thể đoán được nhân quả. Mặt cô tái nhợt. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị Ronaldinho, người mà cô tin tưởng nhất, phản bội.

Tôi buông bầu ngực của mẹ ra, nhặt những mảnh vỡ trên đất rồi cẩn thận ghép lại.

Sau khi xác nhận rằng không có mảnh vỡ nào bị thiếu, tôi đặt chiếc gương thần vào trong hộp và bôi máu rồng lên chiếc hộp để phong ấn nó.

Bên trong chiếc hộp vang lên một loạt tiếng đập mạnh và nó vẫn chống cự cho đến tận bây giờ. Tôi đoán chỉ cần một phần của nó bị mất đi, nó có thể tận dụng cơ hội để hồi sinh. Những kẻ liên quan đến “Dục vọng” bướng bỉnh và khó đối phó, sao không thể chết một lần cho xong đi?” 

Tôi thở dài nhẹ nhõm. Có vẻ như lần này tất cả những mối nguy hiểm tiềm ẩn thực sự đã bị loại bỏ.

Tôi ngồi lại bên giường mẹ và tiếp tục xoa bóp. Mẹ nhìn tôi một lúc rồi nói:

"Con tôi đã lớn thật rồi, giờ đã có thể tự mình giải quyết vấn đề rồi, xem ra chẳng bao lâu nữa tôi, một bà già, có thể yên tâm ra đi." Tôi không khỏi nói, đưa tay nhéo núm vú của mẹ hai lần: “Con của mẹ chỉ lớn một chút thôi, sao mẹ lại đau thế này?” 

Người mẹ ậm ừ một lúc rồi mới nói được: "Con ăn chưa đủ sao? Tay con mềm như bột."

“Anh nói tôi không còn sức đúng không?” Tôi tăng sức mạnh trên tay, nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, tạo thành từng đợt sóng sữa trắng xóa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Ngày 31/8, mẹ tôi quyết định nghỉ dưỡng và ghé thăm nơi được gọi là “Thị trấn hoa tulip” để trải nghiệm phong tục địa phương. 

Sau khi giải quyết xong mọi nguy hiểm tiềm ẩn, mẹ tôi rõ ràng cảm thấy thoải mái hơn. 

Hơn nữa, cô ấy lo tôi ở nhà một mình nên nhất quyết kéo tôi đi cùng. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải nắm lấy gấu váy của cô ấy và đi theo cô ấy từng bước một.

Trước khi ra ngoài, mẹ tôi ăn mặc chỉnh tề, chiếc váy màu đỏ khiến mẹ trông thật lộng lẫy. 

Trên đường đi, bước chân của mẹ tôi cực kỳ nhẹ nhàng, thỉnh thoảng bà sẽ nhảy vài lần. 

Cũng may là tôi đã sớm đoán trước, nếu không sẽ bị mẹ kéo xuống. 

Trên đường đi, mọi thứ mẹ tôi nhìn thấy đều mới mẻ và thú vị nên bà phải mua một bản sao cho bộ sưu tập của mình. 

Tôi không quan tâm đến giá cả, dù sao thì có rất nhiều vàng và đá quý được mang về từ Dragon's Lair. 

Chỉ là đau đớn cho thân hình nhỏ bé của tôi, mẹ tôi đã nhét bao nhiêu thứ vào tay khiến tôi gần như bị nghiền nát. 

Cuối cùng, những chiếc túi lớn nhỏ gần như nhấn chìm tôi. 

Sau đó mẹ dẫn tôi vào một góc khuất rồi nhét hết đồ đạc vào vòng tay của bà rồi nói dối rằng làm như vậy để tránh tiền bị lộ. 

Tôi tự hỏi liệu có ai trong thị trấn nhỏ này không biết rằng bạn là Master Magister không. Ai dám lợi dụng bạn? Cho dù bạn có bước 10.000 bước và bắt đầu cuộc chiến, không ai có thể đánh bại bạn. Không cần phải lo lắng về việc tiếp xúc với tài sản. 

Nhưng sau nửa ngày làm việc, tôi đã kiệt sức. 

Mặt khác, mẹ tôi vẫn tràn đầy năng lượng và nhiệt tình lên kế hoạch tiếp tục mua sắm. 

Tôi chỉ đơn giản ngồi xuống đất và hành động như một kẻ ngốc, không chịu rời đi ngay cả sau khi nói bất cứ điều gì. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài ôm tôi vào lòng. 

Phong cảnh của thị trấn thực sự độc đáo - khắp nơi đều là những ngôi nhà gạch, những con phố chính được lát đá cuội, có rất nhiều cửa hàng trên phố và tiếng người bán hàng nối tiếp nhau vang lên; bốn guồng nước khổng lồ ven sông xếp dọc theo bờ sông, quay chậm; Lò mổ và xưởng cưa cách đó không xa tấp nập. Xa hơn là một bến cảng, với những chiếc tàu buôn không ngừng đến và đi. Người ta nói rằng phần lớn hoạt động kinh doanh của gia đình La Lâm đều được hỗ trợ bởi cảng này; và phía sau thị trấn là một khu rừng nguyên sinh tươi tốt, rậm rạp những cây cổ thụ cao chót vót, đó là khu rừng nơi mẹ con tôi ra đi. 

Chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy hơi mệt nên bước vào một quán rượu trong thị trấn nghỉ ngơi. 

Nhưng vừa mở cửa ra, mùi thuốc lá và rượu nồng nặc ập vào mặt, mẹ cô lập tức bịt miệng và mũi lại. 

Nhưng chẳng bao lâu, cô không chịu nổi mùi hôi và phải rời quán rượu để hít thở không khí trong lành. 

Khách trong quán phần lớn là thủy thủ, mặc quần áo rách rưới, hàm răng đen sì, thậm chí có người còn nổi mụn mủ đỏ sưng tấy trên mũi. 

Ngoài ra, một số nông dân còn đến đây uống nước để giải khát sau một ngày làm ruộng. 

Ngoài ra còn có rất nhiều doanh nhân du lịch đến đây nghỉ ngơi.

Mọi người tụ tập lại thành từng nhóm nhỏ, nói chuyện ầm ĩ và tạo ra những tiếng động chói tai. 

Có người thậm chí còn tranh cãi về một vấn đề nào đó, chỉ vào mũi nhau và chửi bới. 

Nhưng hầu hết mọi người đều tỏ ra rất vui vẻ, uống rượu và cười đùa như thể đang trút bỏ nỗi mệt mỏi. 

So sánh thì chúng tôi, hai mẹ con, hơi lạc lõng. Mẹ tôi gặp khó khăn trong việc thích nghi với môi trường ồn ào và nhanh chóng rời khỏi quán rượu trước khi một vài tên vô lại thiển cận đến gần.

Sau đó chúng tôi tới một nhà hàng gần đó để ăn tối. 

Nhưng vừa bước vào cửa, cảnh tượng ồn ào tương tự lại xuất hiện trước mắt anh - khắp nơi là những âm thanh ồn ào, mùi thức ăn trộn lẫn với mùi khói dầu và mùi cơ thể của khách đến mức không thể chịu nổi. 

Mẹ con tôi nhìn nhau rồi sáng suốt lựa chọn sơ tán lần nữa. 

May mắn thay, bên ngoài có bóng râm, mẹ tôi đã đỡ tôi dưới chiếc ô hoa rồi nghỉ ngơi ở đây. 

Mẹ tôi vốn đã quen với cuộc sống tinh tế và tao nhã, có lẽ cuộc sống này sẽ không thể thích ứng hoàn toàn với lối sống thô bạo và táo bạo này. 

Tuy nhiên, điều này không ngăn cản chúng ta trân trọng sức sống mãnh liệt nơi đây - dù người dân thị trấn sống cuộc sống giản dị nhưng họ đều rất sôi nổi, tràn đầy tình yêu và khao khát thế giới. 

Cuối cùng, chúng tôi quyết định đi đến lâu đài của gia đình Luolin. Kể từ sự việc vừa rồi, tin tức về Đỗ Duy đã ít đi rất nhiều. Tôi tự hỏi liệu bây giờ anh ấy đã thay đổi chưa. 

Khi chúng ta gặp lại anh, đôi đồng tử đầy dục vọng ban đầu đã biến mất, thay vào đó là đôi mắt dịu dàng và dè dặt. 

Anh ấy gần như đã hoàn toàn trở thành một người khác, hoặc đây chính là con người thật của anh ấy. 

Tôi cẩn thận nhìn anh ấy một lúc lâu và chắc chắn rằng ánh sáng ma thuật không còn tồn tại nữa, rồi tôi tự tin giải tỏa cho anh ấy. 

Đỗ Duy cám ơn chúng tôi một cách biết ơn rồi nhẹ nhàng hôn lên mu bàn tay của mẹ, thể hiện phép lịch sự mà một đàn em nên có. 

Có vẻ như sau khi cởi bỏ Đôi mắt quyến rũ, Đỗ Duy đã hồi phục rất tốt và trưởng thành và vững vàng hơn rất nhiều. 

Do Du Wei dẫn đầu, chúng tôi cũng đã đến thăm lâu đài. 

Bất cứ khi nào mẹ anh bày tỏ sự quan tâm mạnh mẽ đến một món đồ nào đó, Độ Vi sẽ ngay lập tức ra lệnh cho người hầu chuẩn bị một món đồ mới, khiến mẹ anh cảm thấy xấu hổ khi chạm vào nó. 

Chúng tôi quyết định ăn tối trong lâu đài theo lời mời của Duwei. 

Thấy tôi và mẹ vẫn còn cảnh giác, Đỗ Duy lấy mỗi thứ một ít ăn một ít rồi mời chúng tôi nếm thử. 

Trong bữa ăn, Đỗ Duy cố gắng mấy lần nhưng cuối cùng cũng bày tỏ yêu cầu của mình. Anh vẫn hy vọng mẹ anh sẽ ở lại, và anh có thể dành cho bà sự đối xử tốt nhất có thể, dù đó là địa vị hay sự giàu có. 

Mẹ từ chối. 

Đỗ Duy thất vọng cúi đầu, không kiên trì nữa. Ăn xong, mẹ con tôi rời lâu đài để về nhà. Đỗ Duy đích thân đưa chúng tôi ra khỏi thành và mời chúng tôi đến thường xuyên. 

Ngày mùng ba tháng ba, tôi và mẹ lững thững bước về nhà. Như thường lệ, mẹ bắt tôi bú sữa và bôi thuốc lên ngực mẹ trước khi tôi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sữa mẹ đặc quá và béo ngậy, ngày nào tôi cũng phải uống sữa. Tôi lén mở nút vú khi mẹ đang ngủ và nhét vài viên kẹo chua vào lỗ ngực của mẹ. 

Tôi hy vọng hương vị sữa sẽ thay đổi vào sáng mai. 

Sản lượng sữa của người mẹ không hề giảm dưới sự điều trị bằng thuốc của thầy phù thủy già. Ngược lại, ngực cô lại phát triển rất nhiều. Dù sao hiện tại việc căng sữa cũng không còn đau đớn nữa, mẹ chỉ có thể nói là có hiệu quả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Ngày 1/9, tôi uống sữa chua như ý muốn nhưng ngực mẹ dường như bị nhiễm trùng. Cô ngứa ngáy không thể gãi, nằm trên giường xoa ngực cũng không thoải mái. Tôi nhanh chóng đưa cô ấy đến gặp thầy phù thủy già. 

Sau khi khám xong, thầy phù thủy già bảo chúng tôi đừng tùy tiện nhét bất cứ thứ gì vào lỗ vú, đồng thời kê một số loại thuốc chống ngứa để giúp mẹ từ từ hồi phục. Tôi gật đầu áy náy rồi nhanh chóng đưa mẹ về nhà.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi thực sự hỏi tôi đã làm gì. Đương nhiên, tôi không dám nói ra sự thật và do dự rất lâu. Mẹ tôi thấy tôi không muốn nói sự thật nên không hỏi nữa. Cô ấy vừa đột ngột nói với tôi trước khi đi ngủ:

“Con có thấy sữa mẹ không ngon không?”

Tôi sợ hãi vội giải thích:

“Không đâu mẹ ơi, sữa của mẹ thơm quá…”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, cười khẩy: “Vậy sao con lại lén nhét thứ gì đó vào ngực mẹ?”

Hết rồi, bây giờ hết rồi! Chắc mẹ đoán ra rồi, con tưởng mẹ không biết! 

Ngày 6/9, những ngày qua tôi hoang mang, lo sợ một ngày nào đó mẹ tôi sẽ phát hiện ra sự thật và chấm điểm với tôi. Tôi cũng cố gắng tìm cơ hội để giải thích với mẹ nhưng mỗi lần nhìn thấy ánh mắt khinh thường của mẹ dành cho mình, tôi lại không thể diễn tả được. 

Bệnh nhiễm trùng ở vú của mẹ tôi kéo dài một tuần trước khi khỏi hẳn. Mấy ngày nay, tôi không dám để ngực mẹ tích tụ quá nhiều sữa. Tôi uống sữa một cách tuyệt vọng mỗi ngày và hầu như không có một bữa ăn đàng hoàng. 

Ngược lại, dạo này mẹ tôi lại sống một cuộc sống há mồm đòi ăn, đưa tay lấy quần áo, ngậm vú khi thấy ngứa. 

Sau khi vết viêm ở ngực mẹ tôi cuối cùng cũng lành lại, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Ngày 7 tháng 9, hôm nay trời bắt đầu mưa. Mẹ tôi đưa tôi đến lâu đài và nhờ những người thợ thủ công của gia đình La Lâm giúp tôi xử lý Con mắt quyến rũ. 

Người thợ không biết làm gì nên mẹ tôi phải thiết kế một cặp kính có nửa gọng dưới. 

Về nguyên liệu, tôi đã lấy một số mảnh Arosd và chúng chắc chắn là tốt nhất khi được sử dụng làm nguyên liệu. 

Tuy nhiên, tôi không dám để người thợ tự tay xử lý nên phải làm theo và dùng lửa đốt cho đến khi các mảnh vỡ biến thành chất lỏng sền sệt không dao động. 

Tôi lấy con dao găm lại và kiểm tra nó để chắc chắn rằng nó vẫn ổn trước khi đưa cho người thợ sử dụng. 

Tay nghề của những người thợ thủ công làm việc cho gia đình Bá tước quả thực không thể chê vào đâu được, chỉ mất nửa ngày để hoàn thành việc sản xuất. Kính tùy chỉnh đã được giao trước bữa ăn của chúng tôi. 

Thứ được giao cho mẹ tôi là một cặp kính gọng tím đậm có gắn những sợi dây chuyền bạc mỏng ở thái dương. Dưới ánh đèn, mặt gương màu xanh lá cây có ánh sáng xanh nhạt khiến tổng thể trông rất trang nhã và quý phái. 

Mẹ vui vẻ cầm chiếc kính trên tay, xoa thật kỹ rồi cẩn thận đặt lên sống mũi cho mẹ. 

Thiết kế của cặp kính này rất thông minh. Không có khung phía trên sẽ không cản trở lông mày của mẹ. Khung dưới sống mũi sẽ không ngăn được mẹ khoe vẻ đẹp của mình. Đôi mắt vốn đã đẹp lại càng quyến rũ hơn trên nền xanh nhạt phản chiếu. 

"Chà, màu sắc được lựa chọn thật khéo léo!" Mẹ gật đầu hài lòng trước gương rồi ngẩng đầu lên nháy mắt với tôi. 

Ánh nhìn quyến rũ này gần như khiến tim tôi lỡ nhịp - ánh sáng xanh phản chiếu trong tròng kính thật quyến rũ, cộng với khuôn mặt quyến rũ của mẹ, tôi không thể tự chủ được.

Mãi cho đến khi mẹ ngoảnh mặt đi, tôi mới thoát khỏi cái nhìn vừa rồi của mẹ dành cho tôi - Ôi trời, làm sao có người mẹ nào có thể dùng "đôi mắt quyến rũ" với con trai mình được cơ chứ? 

Chẳng bao lâu sau, sự chú ý của mẹ chuyển sang Duwei. Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, trong mắt Đỗ Vi bắt đầu lóe lên một tia sáng xanh - anh ta cũng bị mê hoặc bởi "Mắt quyến rũ" này! 

Mẹ anh nhiệt tình hỏi hết câu này đến câu khác. Tuy Đỗ Duy có chút khó trả lời, nhưng hắn vẫn cố gắng đưa ra câu trả lời toàn diện. 

Khi tiếp tục tìm hiểu, chúng tôi phát hiện ra Đỗ Duy không hề độc ác và nham hiểm như chúng tôi tưởng tượng - hắn là người hiểu biết, sâu sắc và có nhiều hiểu biết mới lạ, độc đáo. 

Quan trọng hơn, anh thừa nhận rằng anh đã ký hợp đồng với quỷ dữ vì bất lực. Một nhà quý tộc bất lực không thể tồn tại trong tình hình chính trị hỗn loạn. 

Trong cuộc trò chuyện, Độ Vi cũng bày tỏ sự ngưỡng mộ sâu sắc đối với mẹ mình, thậm chí còn thẳng thắn bày tỏ sự không hài lòng với tình hình hiện tại và lý tưởng chính trị của ông đối với một giai đoạn rộng lớn hơn. 

Những lời nói chân thành này đã cho chúng ta một sự hiểu biết mới về Đỗ Duy - hóa ra anh ấy cũng là một người tốt. 

Độ Vi, người đã mất đi khế ước ma quỷ, chỉ là một thanh niên bình thường. Mãi đến khi chúng tôi ăn xong bữa trưa, anh ấy mới dần tỉnh dậy. 

Nghĩ tới việc mình đã làm trước đó, Đỗ Duy không khỏi xấu hổ đỏ mặt. 

Tuy nhiên, giờ đây lời đã nói ra, Độ Vi không có ý định dừng lại ở đó - anh thẳng thắn thừa nhận tình yêu của mình dành cho mẹ và thề sẽ làm việc chăm chỉ để theo đuổi tình yêu này. 

Tất nhiên, mẹ tôi đã từ chối lời đề nghị của anh ấy. Suy cho cùng, tuổi tác và địa vị của hai người rất khác nhau, chưa kể tôi vẫn còn ở đây. 

Đối mặt với sự tấn công dữ dội của một kẻ cầu hôn trẻ tuổi đầy tham vọng, ngay cả một người mẹ quen nhìn thấy sóng lớn cũng không khỏi cảm thấy có chút choáng ngợp. 

Cô đành phải đứng dậy chuẩn bị rời đi, nhưng khi quay người lại, cô đột nhiên dừng lại, nghiêng người thì thầm vào tai Đỗ Duy vài câu. 

Sau đó, anh tháo chiếc nhẫn làm từ "Sừng quỷ" ra khỏi ngón tay mình và nhẹ nhàng đeo nó vào ngón trỏ trái của Đỗ Vi. 

"Đây là phản hồi nhỏ của tôi đối với sự theo đuổi của bạn. Tôi hy vọng nó có thể giúp bạn thực hiện lý tưởng chính trị của mình." Mẹ nói rồi quay người bỏ đi. 

Độ Vi choáng váng nhưng tràn đầy mong đợi, bị bỏ lại một mình. 

Nhịp tim anh đập dồn dập, vô số suy đoán đang quay cuồng trong đầu anh.

Mẹ cô ấy có cảm thấy như vậy về bản thân mình không? 

Hay cô chỉ thông cảm cho hoàn cảnh của mình và muốn giúp đỡ anh chàng tội nghiệp đang gặp khó khăn này? 

Dù thế nào đi nữa, chiếc nhẫn này chắc chắn sẽ đưa anh đến gần hơn một bước với ước mơ của mình. 

Ngày 9/9, mẹ tôi quyết định rời thị trấn biên giới này và tiếp tục đi du lịch. Không chỉ học phép thuật để tăng sức mạnh mà còn tìm cách quay trở lại thế giới ban đầu. 

Mẹ bỏ ra một đồng vàng để nhờ chủ quán gửi vài lời cho Đỗ Duy rồi rời đi, để lại cuốn sổ ma thuật trong nhà. 

Dù chỉ quen nhau được vài ngày nhưng mẹ tôi có ấn tượng tốt về chàng trai trẻ này - anh ấy tài năng và đầy tham vọng nhưng lại chỉ mắc sai lầm và gặp rắc rối. 

Nếu ai đó có thể cho anh ấy một lời khuyên, có lẽ anh ấy có thể trở lại đúng hướng. 

Vì vậy, mẹ tôi quyết định để lại một số kinh nghiệm học phép thuật của mình cho Đỗ Duy tham khảo, mong rằng nó sẽ giúp cậu ấy bớt lóng ngóng và giúp cậu ấy nắm vững bản chất của phép thuật nhanh hơn. 

Khi hai chúng tôi đi đến cổng thành, một chiếc xe ngựa được trang trí lộng lẫy đã đợi sẵn ở đó. Người đánh xe thấy chúng tôi đến gần, lập tức bước tới hỏi chúng tôi đi đâu và nói rằng Độ Vi đại nhân đã sắp xếp xong mọi việc. 

Cả tôi và mẹ đều ngạc nhiên. Có vẻ như Đỗ Vi đã sớm đoán trước được chúng tôi sẽ rời đi, ngay cả phương tiện di chuyển cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Mẹ tôi từ chối lòng tốt của người đánh xe và nhất quyết nắm tay tôi rồi đi bộ. 

Cùng lúc đó, trên tòa tháp cao nhất của lâu đài, Đỗ Duy không khỏi vuốt chiếc nhẫn trên ngón tay, nhìn bóng dáng chúng tôi biến mất từ ​​xa, không biết đang suy nghĩ gì. 

"Sư phụ, Đỗ Vi đại sư, Magister đại nhân đã để lại lời nhắn và một cuốn sổ ma thuật cho ngài trước khi rời đi." Lúc này, người hầu Mader đến báo cáo. 

"Cô ấy nói gì vậy? Nói nhanh cho tôi biết!" Đỗ Duy lo lắng hỏi. 

"Cô ấy nói, tôi hy vọng các bạn có thể vượt qua những khó khăn hiện tại một cách an toàn và hiện thực hóa lý tưởng chính trị của mình càng sớm càng tốt." Mader lặp lại từng lời của mẹ, Đỗ Vi nghe xong liền rơi vào im lặng.

Một lúc lâu sau, hắn ngẩng đầu lên với vẻ mặt kiên quyết: "Rất tốt, ta sẽ ghi nhớ lời dặn dò của Sư phụ! Từ hôm nay trở đi, ta sẽ nỗ lực hơn nữa, không bao giờ phụ lòng mong đợi của nàng!"

…

Hay lắm, tôi nhìn lại, chó liếm ở thế giới khác +1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

ngày 11 tháng 9

Từ ngày bùa được giải trừ, mẹ tôi không bao giờ cho tôi quan hệ tình dục qua đường âm đạo với bà. 

Cô ấy sợ đột phá điểm mấu chốt cuối cùng, lại càng sợ vô tình có thai, cho nên tính toán thời gian an toàn cũng không cho tôi xâm nhập. 

Đương nhiên, tôi cũng đang nghĩ xem liệu mình có thể tìm được viên thuốc thần kỳ ngừa thai từ lão thầy phù thủy hay không. 

Vì vậy, đêm hôm kia, tôi đã lặng lẽ lẻn ra khỏi nhà khi mẹ tôi đang ngủ và đến chỗ ở của thầy phù thủy già để xin lời khuyên. 

Không ngờ thứ mà lão phù thủy lấy ra lại là một cục thạch lớn dính màu đỏ tím, nhìn đã ghê tởm lại càng thấy ghê tởm hơn. Tệ hơn nữa, nó vẫn phát ra những bong bóng kỳ lạ và tỏa ra mùi tanh. 

Tôi vội vàng nhét lại vật lạ đó vào tay lão phù thủy rồi quay người bỏ chạy. Nếu tôi dám nhét thứ kinh tởm này vào bụng mẹ, bà nhất định sẽ đánh chết tôi.

Bất lực, tôi phải tạm gác lại kế hoạch giao hợp qua đường âm đạo với mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không cho tôi sử dụng âm đạo của bà và cực lực phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy chỉ cho phép tôi bú và xoa bóp ngực khi ngực cô ấy căng cứng. 

Tính ra điều này thì thực sự không có nhiều cơ hội để tôi tận dụng. 

Mẹ tôi, người ngày ngày vắt khô tôi đã đi đâu rồi? Thật đáng thương cho tuổi trẻ của tôi không có nơi nào để trút giận. 

Hôm nay là ngày đầu tiên trong chuyến đi của chúng tôi. Chúng tôi đi bộ và dừng lại suốt chặng đường, dừng lại khi gặp điều gì đó khiến mình hứng thú. Chúng tôi nghỉ ngơi khi mệt mỏi. Chúng tôi cũng cố gắng khám phá những điều đã được ghi lại trong sách. Dù sao sức mạnh của chúng tôi cũng không quá yếu và có thể đối phó với những con quái vật thông thường.

Thế giới này rộng lớn hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều. Ngay cả Đế chế Roland thịnh vượng cũng chỉ là một hòn đảo biệt lập giữa đại dương bao la.

Vô số nhà thám hiểm dũng cảm đã từng vượt qua các lục địa và biển cả rộng lớn, hướng đến những vùng đất xa lạ để tìm kiếm kho báu và sức mạnh chưa từng biết đến. Thông tin được những nhà thám hiểm này thu thập trong cuộc phiêu lưu của họ đã được Hiệp hội những nhà thám hiểm ghi lại, biên soạn thành sách và lưu hành khắp thế giới.

Cuốn sách hướng dẫn dành cho nhà thám hiểm này khá phổ biến trong giới doanh nhân quyền lực và giàu có. Nó không chỉ ghi lại những giai thoại từ khắp châu lục mà còn vẽ nên địa hình địa lý chi tiết. Đối với những người có cảm hứng trở thành nhà thám hiểm, cuốn sách này đơn giản là một sự tồn tại quý giá. 

Cuốn sách mẹ tôi đang xem bây giờ là một trong những món quà bà nhận được khi đến thăm lâu đài của gia đình La Lâm. Nó cũng đi kèm với một bản đồ chi tiết về lãnh địa của gia tộc La Lâm ở Đế quốc Roland.

Trời đã tối nhanh, mẹ tôi tìm được một vách đá an toàn trên bản đồ để dừng lại và chuẩn bị cắm trại. 

Sau khi nghiên cứu những kỹ năng cần thiết dành cho nhà thám hiểm trong sách hướng dẫn, mẹ tôi nhanh chóng tạo ra một vòng tròn ma thuật ba lớp gồm sự im lặng, ảo giác và bảo vệ. Tất nhiên, nguyên liệu được sử dụng là sữa tích lũy của cô ấy. 

Vòng tròn ma thuật lan rộng ra, xung quanh có một làn sóng dao động, và bóng dáng của chúng tôi bị ẩn đi. 

Sau đó mẹ tôi đặt tay xuống đất, màu xanh băng giá lóe lên giữa lòng bàn tay của mẹ, và một lều tuyết đơn giản mọc lên từ mặt đất, nơi trở thành nơi ở tạm thời của chúng tôi ngày nay. 

Tôi ngồi dưới đất nhìn bộ ngực béo phệ của mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi thật tài giỏi, tôi không khỏi huýt sáo với mẹ. 

Sắc mặt mẹ tôi cứng đờ, ngay sau đó đầu tôi bị một chiếc vòng tay bay trong không khí đập vào, gây sưng tấy lớn. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi học những thói xấu này ở đâu ra? Lại đây làm việc đi!"

Sau đó tôi được sắp xếp ra khỏi giường và dọn bàn ăn, trong khi mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi. 

Ừ đúng rồi, mẹ tôi mang theo cả một bộ bàn ghế, đặc biệt chọn ra những món đắt tiền, to và nặng. Chỉ tiếc là tôi đã bị lợi dụng làm cu li khi còn trẻ.

Vòng tròn ma thuật vẫn có thể mang lại cảm giác an toàn. Mẹ tôi thấy tôi đã sắp xếp gọn gàng, liền cởi áo nịt ngực ra, hai bộ ngực to béo lộ ra, rơi xuống bàn một phát.

Mẹ duỗi người ra, đá văng đôi bốt ra và móc những ngón chân trắng nõn về phía tôi. 

"Nào, con khốn nhỏ"

Tôi không quan tâm đến việc hồi phục sau cú va chạm lớn trên đầu. Tôi vừa khóc vừa xé quần áo, nhảy lên bàn, bế một bên ngực đầy đặn của mẹ lên và bắt đầu bú. Trên thực tế, phần lớn sữa đã chảy ra khỏi miệng tôi. Sữa mẹ quá đặc và dính, thật sự rất khó cho vào miệng. Tôi chỉ thích dính vào ngực mẹ.

Ngực mẹ đã lớn hơn mấy ngày trước rất nhiều, sữa cũng nhiều hơn.

“Mẹ ơi, bà nội lại lớn nữa rồi à? Con ôm không nổi nữa rồi.”

“Thuốc của Old Orange có tác dụng không?”

“Sữa nhiều quá, tôi uống không nổi.”

Mẹ vuốt ve ngực, trong lòng có chút u sầu: "Uống sữa đi, sao lại cởi quần áo? Con khốn nạn này, con đang nhịn à?"

“Lão Cam, mẹ không dạy con lễ phép sao?”

“Vợ bác sĩ chỉ nói thuốc của bà có thể giảm sưng đau, không ngờ tác dụng thực tế lại là thúc đẩy ngực phát triển và nở ra. Kỳ thực điều này là đúng, chỉ cần ngực mẹ lớn nhanh hơn lượng sữa tăng lên thì sẽ không đau.”

"Đây là loại thuốc quái quỷ gì thế? Mẹ ơi, sao mẹ không ngừng sử dụng ngay bây giờ? Mặc dù con rất thích bộ ngực khủng của mẹ nhưng điều này quá cường điệu."

Khi tôi nói điều này, tôi nắm lấy núm vú của mẹ, đôi tay nhỏ bé của tôi gần như khó có thể nắm bắt được.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng và bà vặn mạnh lưng tôi.

“Con khốn nạn này, nếu con không thích ăn thì cút khỏi đây đi. Lát nữa mẹ sẽ tự mình vắt lấy.” 

“Mẹ cũng muốn ngừng uống thuốc, nhưng ngực lại bốc hỏa, dù không bôi thuốc cũng sẽ sưng to, để lại dấu vết xấu xí. Đến lúc đó con sẽ không thích sữa mẹ nữa.”

“…Hay là chúng ta thử phương pháp của Aroost nhé?”

"A, tên khốn này." Mẹ tôi véo vào lưng dưới của tôi. "Tôi đang nghĩ sai rồi. Cả ngày nay tôi cứ nghĩ đến thi thể của mẹ anh." 

"Mẹ không phải đã nói với con rằng chúng ta là mẹ con sao? Nuôi con bằng sữa mẹ là giới hạn. Đừng nghĩ đến việc vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng."

"Bạn biết không?"

Tôi vội van xin lòng thương xót và vặn vẹo eo để thoát khỏi ngón tay của mẹ.

"Mẹ, đó là điểm mấu chốt sao? Mẹ không thương xót đứa con trai nhỏ của mình, để nó được thả tự do sao?"

"Ôi, cậu giận tôi quá đấy, đồ khốn nạn." Mẹ tát vào mông tôi một cách điên cuồng khiến bộ ngực đầy đặn của tôi dao động.

Trục thịt khổng lồ, nóng hổi đã phồng lên đến mức dội vào gốc vú mẹ, gây ra những làn sóng sữa khi mẹ tát con. 

Nới lỏng núm vú trong miệng, tôi trèo lên liếm dái tai mẹ.

"Tỷ tỷ, xin hãy giúp ta một việc, giúp ta giải quyết vấn đề này."

“Con khốn nạn, bộ ngực lớn của mẹ đều ở đây, chính con cũng không biết sử dụng.”

“Nhưng tôi không muốn xoa ngực nữa, tôi muốn nhét chúng vào.” Tôi thẳng lưng và áp một bên vú vào mặt mẹ. “Mẹ hút nó cho con thì sao nhỉ?” ".

"Tiểu hỗn đản, không muốn uống thì đừng uống nữa." Mẹ ấn ngực xuống

Mẹ không đồng ý, tôi cũng không còn cách nào khác, liền phết một ít sữa vào khe ngực, vừa xoa vừa xoa bóp mạnh bộ ngực đầy đặn, sữa bắn tung tóe xuống đất.

Áp lực căng tức của bầu ngực đã giảm bớt, mẹ dần dần thở ra nhẹ nhõm khi cảm thấy thoải mái.

Xoa một lúc, tôi thấy mẹ đã nhắm mắt lại, nên ác ý đẩy đầu quy đầu về phía miệng mẹ. Dịch cơ thể nhớp nháp và sữa làm bẩn cằm mẹ tôi.

Mẹ hơi tức giận nên nắm lấy thân cây, nhấc lên cho tôi rồi ném sang một bên.

"Tôi chỉ muốn lợi dụng mẹ của bạn. Biến đi. Mẹ sẽ không cần con nữa.”

Tôi tội nghiệp chạy lại, chui vào giữa ngực mẹ và đứng đó. Tôi xoa bóp ngực một lúc rồi đưa dương vật trở lại xoa bóp lần nữa sau khi mẹ tôi gần như đã yên tâm.

Thật không may, sau khi xoa bóp một lúc, tôi thực sự không còn cảm giác muốn xuất tinh nên bắt đầu có ý tưởng khác.

Trong lúc mẹ nhắm mắt massage, tôi lặng lẽ ôm một bên bầu ngực đầy đặn của mẹ, rồi đứng dậy áp cọng thịt của mình vào núm vú đầy đặn của mẹ.

Đầu tiên tôi xoa nhẹ nó vài lần. Thấy cô ấy không có phản ứng gì, tôi càng can đảm hơn. Tôi trực tiếp ấn vào lỗ núm vú và muốn dùng sức nhét nó vào.

Không ngờ lỗ núm vú của mẹ lại không đủ lớn để chứa được quy đầu to bằng nắm tay của tôi.

Vừa định bước vào, tôi đột nhiên cảm thấy cổ tay mình bị siết chặt. Mẹ mở mắt và lại nắm lấy dương vật của tôi.

Ngay sau đó, một luồng khí lạnh thấu xương ập đến, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt - mẹ tôi thực sự đã sử dụng ma thuật băng lên người tôi, đóng băng toàn bộ da thịt của tôi thành một quả cầu băng khổng lồ!

Sau đó, tôi bị ném sang một bên không thương tiếc, tôi chỉ có thể bàng hoàng nhìn chằm chằm vào da thịt đông cứng của mình.

"Mẹ ơi, xin hãy tha cho con một lần. Làm ơn đi, con trai nhỏ của anh không khỏi cảm thấy lạnh.” Tôi nhanh chóng giả vờ tuyệt vọng và cầu xin sự thương xót.

"Hừ, tiểu tử không biết xấu hổ này, trong lúc khẩn trương như vậy muốn đụ ta khắp nơi." Mẹ cười khẩy: “Lần này để anh chàng của con bình tĩnh lại đi. Nếu lần sau con dám làm như vậy, mẹ nhất định sẽ cho con một bài học không thể nào quên." Nói xong, mẹ cởi áo nịt ngực một mình đi ăn, để lại tôi một mình rã đông cho đứa em tội nghiệp.

May mắn thay, mẹ tôi không có ý làm tổn thương tôi, bà chỉ dùng một chút ma thuật băng để đóng băng nó tạm thời.

Tôi thậm chí không cần huy động sức mạnh của tinh thể rồng. Chỉ cần dựa vào nhiệt độ cơ thể, tôi có thể từ từ làm tan chảy một chút đá và rút ra phần cuống thịt hơi mềm nhưng không cứng.

Thân cây thịt mềm mại rũ xuống đất, trên đó có dính vài cọng cỏ. Nó không bị hư hại gì, nhưng trời lạnh đến nỗi hai quả bóng của tôi run lên đến mức chúng trở nên căng cứng.

Phần thân dưới của tôi vẫn còn hơi cứng vì lạnh, mẹ tôi đã lên giường rồi. Lúc này, tốt hơn hết là tôi nên chui vào giường để giữ ấm.

Thật không may, mẹ tôi đã đuổi tôi ra ngoài ngay khi tôi nhấc chăn lên. 

“Trời lạnh quá, ra khỏi đây đi! “Mẹ tôi không muốn nói chuyện với tôi và ném vài vỏ hạt dưa vào mặt tôi.

Có vẻ như cô ấy đã quyết tâm không nói chuyện với tôi hôm nay.

Tôi đau khổ nhìn cô ấy, trần truồng đứng cạnh giường, dương vật mềm nhũn của tôi lủng lẳng trước mặt cô ấy.

Mẹ giận dữ nhắm mắt lại và giả vờ như không nhìn thấy.

Thấy mẹ không trả lời, tôi đành phải chui qua chăn vào người mẹ rồi lăn lộn.

Nhìn thấy sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, cuối cùng cô ấy cũng mủi lòng và đồng ý cho tôi vào.

Tôi từ từ ôm chặt em trai mình vào giữa đùi mẹ. Mẹ tôi rùng mình vì lạnh và sắp lên cơn. Tôi vội vàng vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của mình giả vờ ngủ, không thể cử động.

Tối nay tôi không dám dùng những ý tưởng quanh co khác.

Anh chỉ ôm mẹ rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

ngày 12 tháng 9

Em trai tôi sống lại và ngẩng cao đầu vào sáng sớm. 

Tôi liền vén chăn lên, trần truồng nhảy ra khỏi giường, chạy đến chỗ mẹ và lắc lư. 

"Haha, mẹ ơi, nhìn kìa, nó lại chào mẹ nữa!"

Khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà nheo mắt nhìn chằm chằm vào màn trình diễn kém cỏi của tôi, trên môi nở nụ cười khinh bỉ. Ánh mắt sắc bén khiến tôi bất giác rùng mình, từng đợt khí lạnh bốc lên từ háng tôi. 

Tôi bất lực đứng đó, em trai tôi cũng dừng lại. 

Mẹ không nói gì nữa, mẹ đứng dậy rời khỏi phòng ngủ và bắt đầu chuẩn bị cho ngày mới. Tôi lúng túng đứng dậy và lặng lẽ mặc quần áo. Ngón tay tôi vô tình chạm vào hai cây thuốc trong túi.

Sau một tiếng ding-dong, mẹ gọi tôi đi ăn. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như cô ấy đã tha thứ cho tôi một lần nữa. 

Tôi không dám chậm trễ, vội leo lên lòng mẹ, chui vào trong bộ đồ ngủ của mẹ để cho con bú. 

Sau một đêm bôi thuốc, hai bên vú sưng to và căng tròn khiến tôi khó có thể ngậm được núm vú trong miệng nên phải mút sát vào lỗ núm vú. 

Mẹ tôi hài lòng với việc tôi bú đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ ngay cả khi đang ăn. 

Tôi cắn lấy núm vú một cách tham lam, cố gắng đưa lưỡi vào lỗ núm vú và khuấy động, đồng thời không quên xoa bóp, xoa bóp liên tục. 

Về cảnh tượng vừa rồi, tôi quyết định coi đó là một tai nạn và bỏ qua. 

Sau khi bụng tôi đã tròn trịa, mẹ hài lòng và bế tôi ra khỏi bộ đồ ngủ. Sau khi rút nút núm vú ra và bịt lỗ núm vú, chuẩn bị bôi thuốc mỡ. 

"Mẹ, lần này để con áp dụng nhé."

"Tiểu khốn nạn, ngươi chỉ là tham lam ngực của mẹ mà thôi, có ý kiến ​​gì không tốt hãy nói cho ta biết trước."

"Lần này thật sự không có chuyện đó..."

Tôi lấy thuốc mỡ, khuấy cẩn thận rồi lấy một lượng nhỏ bôi lên ngực mẹ.

"Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không? Chúng ta đến Đế đô xem thử thì sao?" Tôi đề nghị: “Tôi nghe nói có rất nhiều người lạ tụ tập ở đó. Có lẽ sẽ có giải pháp nào đó.”

Sau khi nghe những lời tôi nói, vẻ do dự hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. Mặc dù cô muốn giải quyết vấn đề của chính mình, nhưng thủ đô của một quốc gia nhất định là một mớ hỗn độn, chắc chắn sẽ có nhiều khủng hoảng và rắc rối. 

Ngay lúc cô đang cân nhắc lợi hại thì mẹ cô đột nhiên che ngực lại. Có một chuyển động vặn vẹo trong tuyến vú của cô ấy, dường như nó lớn hơn một chút. Cô che đi núm vú đang lớn dần lên của mình, bất đắc dĩ gật đầu: “Anh nói đúng…”

Hehe, mẹ lơ đãng không để ý tôi đã vò vài chiếc lá rồi lau vào nhau. 

Ngay khi thuốc mỡ tiếp xúc với da của người mẹ, nó sẽ biến thành một dòng nhiệt và được tiêm vào đó. Ngực mẹ bắt đầu hơi nóng lên, trên da xuất hiện một màu hồng nhạt. Cùng lúc đó, một cơn chấn động nhẹ từ bên trong ngực truyền đến, khiến mẹ không khỏi rên rỉ. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực: “Không sao đâu, sẽ sớm ổn thôi.

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, cuối cùng chuyển thành tiếng thở hổn hển quyến rũ. Cô ấy nắm chặt tay tôi và toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội.

"Mẹ, mẹ ổn chứ? "

Má tôi đỏ bừng, mẹ thở gấp nói với tôi: “Con ngoan, mẹ rất thoải mái, con nhanh lên nhé.”

Tôi cũng trở nên phấn khích và vội vàng tăng tốc ứng dụng trên tay. Cơ thể mẹ tôi nâng lên hạ xuống theo chuyển động của tôi, và bà thở hổn hển hết lần này đến lần khác.

Cuối cùng, sau một cơn chấn động dữ dội bất ngờ, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm rồi ngồi phịch xuống ghế.

Thuốc mỡ ngày nay đã khác. Tôi đã bí mật trộn một thứ gì đó vào đó, đó là nước ép cây tình nhân.

Tôi đã nhìn thấy nó trong cuốn sách độc dược của Duwei.

Hôm qua tôi tìm được hai cây, lén hái đem giấu. Bây giờ họ có một công dụng.

Tôi không chắc chính xác nó có tác dụng gì, nhưng xét theo cái tên thì có lẽ nó sẽ tạo ra ham muốn mãnh liệt.

Chỉ cần chúng ta sử dụng điều này, mối quan hệ của chúng ta chắc chắn sẽ trở lại như xưa.

Còn về liều lượng hay sau khi sử dụng có tác dụng phụ gì thì tôi chưa thấy rõ, nhưng chỉ là thuốc kích thích tình dục nên phải rất an toàn.

Tôi bôi một ít thuốc mỡ màu xanh lên ngực mẹ tôi. Mẹ tôi đang tựa vào bàn, người hơi vặn vẹo, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, mẹ kéo vạt áo, lẩm bẩm: “Con lại đây, nóng quá”.

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi không nhịn được nóng trong lòng nữa, em trai tôi lại càng hưng phấn hơn.

Trong khi tôi nhào nặn bầu vú mạnh mẽ hơn, tôi nghiêng người về phía trước và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi và quấn lấy lưỡi tôi.

“Con ngoan, mẹ muốn nó cho con,” người mẹ bối rối nói, hai chân cọ vào nhau.

Tôi rất phấn khích trước yêu cầu của cô ấy nên ngay lập tức bế cô ấy lên và ném cô ấy lên giường. Mẹ liền quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm.

Loại cỏ này hoạt động thực sự tốt.

Tôi vui mừng đến mức nhanh chóng cởi quần áo rồi leo lên giường mẹ.

"Mẹ ơi, con ở đây và con sẽ làm mẹ hạnh phúc." Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ và đưa tay vuốt ve cơ thể trần truồng của mẹ.

Mẹ phục vụ tôi một cách say mê, môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, như thể chúng tôi đang hòa vào nhau trong cơ thể.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi quyết định truy đuổi chiến thắng nên tôi đưa một tay ra khỏi ngực mẹ và định đưa tay vào vùng kín của mẹ.

Tuy nhiên, mẹ tôi bất ngờ nắm lấy cổ tay tôi và ngăn tôi cử động.

“Ừ, con à, đừng chạm vào chỗ đó của con, cứ xoa chỗ này đi,” người mẹ mơ hồ nói, xoa hai chân thật chặt vào nhau.

Tôi không còn cách nào khác đành dừng lại và tiếp tục vuốt ve ngực mẹ. Để tác dụng tốt hơn, tôi vắt vài giọt nước cỏ tình yêu rắc lên quầng vú, vài giọt vô tình thấm vào lỗ núm vú của mẹ.

Nhưng chỉ trong vài phút, mẹ tôi bật ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế được. Cô điên cuồng xoa đùi, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Nhìn thấy cảnh này, tôi vội vàng đặt dương vật bằng thịt trước mặt mẹ.

Mẹ mở miệng ngậm quy đầu của tôi vào miệng như tìm được kho báu. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của em quấn quanh con mắt nhạy cảm của tôi, chiếc lưỡi ấm áp còn muốn tiến vào trong mắt.

Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, gần như đầu hàng ngay tại chỗ.

“Mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng,” tôi nói, cố kìm nén niềm vui.

Tuy nhiên, mẹ tôi đã điếc tai và tiếp tục mút mạnh.

Gần đây tôi đã phát triển rất nhanh và dương vật bằng thịt của tôi đã to hơn rất nhiều. Tôi đoán tôi đã thừa hưởng sức mạnh của rồng. Mẹ tôi há to miệng muốn nuốt chửng quy đầu. Cô đã cố gắng nhiều lần nhưng không thành công nên cô chỉ mút mắt con ngựa và không chịu buông ra. 

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác kích thích mạnh mẽ bao trùm lấy tôi, và Kinh Quan của tôi gần như sắp mở rộng ra. 

Cũng may tôi kịp thời véo được phần gốc của thân thịt, nếu không nó đã rơi vào miệng mẹ tôi rồi. 

Mẹ mút một lúc nhưng thấy không thể lấy thêm được phần thưởng nào nữa nên không khỏi lo lắng. 

Cô bắt đầu dùng nhiều lực hơn, răng vô tình cọ vào quy đầu, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Tôi không khỏi rùng mình, nhưng mẹ tôi càng thấy phấn khích hơn, lực hút của mẹ càng lúc càng mạnh. 

Đúng lúc tôi tưởng chừng không thể chịu nổi nữa thì mẹ bất ngờ đẩy tôi xuống, dùng tay ấn mạnh vào bụng tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy nóng ở phần dưới cơ thể và tôi thực sự đã đi tiểu! 

Sự kích thích bất ngờ này khiến tôi mất cảnh giác và gần như hét lên. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, hoàn toàn không ngờ mẹ lại dùng cách này. 

Mẹ không dừng việc đang làm mà còn ấn mạnh vào bụng dưới của tôi. Tôi chỉ có thể thụ động chịu đựng tất cả những điều này, để cho sự xấu hổ của mình lộ rõ ​​trước mặt cô ấy. 

Trong lúc ngắm nhìn bộ dạng ngượng ngùng của tôi, mẹ tôi mút chặt quy đầu rồi nuốt xuống, nước tiểu màu vàng nhạt cứ chảy ra từ lỗ mũi. Vẻ mặt quyến rũ và những động tác tham lam của cô ấy khiến tôi vừa thích thú vừa xấu hổ. 

Cuối cùng, khi tôi đi tiểu xong, tôi lại đưa tay cởi quần lót của mẹ. 

Không ngờ lần này mẹ vẫn chặn tôi lại, không muốn cho tôi đi vào chỗ sâu nhất của mẹ. 

Ngay cả trong tình trạng này, mẹ tôi vẫn có thể giữ được chút tỉnh táo cuối cùng của mình. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đành phải hái cả cây dục tình ra, vò nát rồi bôi khắp người mẹ. 

Tôi thấy người mẹ bỗng đỏ bừng, toàn thân run rẩy dữ dội như lên cơn động kinh. 

Hai tay tôi nắm chặt lấy dương vật của tôi, dòng nước tình yêu trào ra từ phần dưới cơ thể tôi. 

Hai nút bịt kín núm vú cũng bật ra dưới sự kích thích cực lớn, một lượng lớn sữa ngọt ngào phun ra như suối. 

“A a a, mẹ điên rồi con à,” mẹ tôi lẩm bẩm không mạch lạc, ngơ ngác nhìn tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và hướng dẫn mẹ di chuyển xuống cơ thể. 

Mẹ ngoan ngoãn đưa dương vật to lớn của tôi vào trong âm đạo của mẹ và xoa nhẹ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi túm lấy mép quần lót của mình xé toạc thì khẩu súng lao ra như rồng. Dương vật dài và dày duỗi thẳng mở ra âm đạo chật hẹp mà không bị cản trở, xuyên thẳng vào phần sâu nhất mà không hề bị cản trở. 

“Ahhh——! “Tôi và mẹ tôi cùng lúc hét lớn. 

Âm đạo của mẹ căng cứng và ấm áp, những lớp thịt hút lấy dương vật tôi như vô số cái miệng nhỏ. 

Tôi phấn khích đến mức bơm mạnh. 

Nhìn cái chỗ phình to bằng nắm tay đột nhiên xuất hiện ở bụng dưới của mẹ, tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào. Chỗ phình ra tiếp tục di chuyển lên xuống khi tôi đẩy. 

Có lẽ vì bị kìm nén tình dục lâu ngày nên mẹ tôi đã sớm không còn hài lòng với việc bị động nữa. 

Cô ấy đột nhiên đứng dậy, đẩy tôi xuống giường và ấn tôi xuống một cách nặng nề. 

Bộ ngực to và đầy đặn gần như bao phủ lấy tôi hoàn toàn, tỏa ra mùi trầm hương nồng nặc và mùi tanh. Cô ấy nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, từ từ ngồi xuống và hoàn toàn đưa cơ thể tôi vào trong cơ thể cô ấy. 

Sau đó, cô ấy cong eo và hôn thật mạnh vào môi tôi. 

"Hừm! “Tôi rên rỉ một tiếng, lưỡi của mẹ tôi dã man xâm nhập vào miệng tôi, quấn lấy tôi. 

Mùi nước tiểu mặn tràn ngập môi và răng tôi. Kỹ năng hôn của cô ấy rất điêu luyện và nồng nàn, khiến tôi không thể cưỡng lại được. 

Cùng lúc đó, động tác của mẹ tôi ngày càng to hơn. 

Cô ấy nhấc hông lên và bắt đầu đu đưa dựa vào tôi, nhấn chìm cặc tôi theo từng cú vuốt ve. 

Âm thanh “pop, pop, pop” vang lên không ngừng, cặp vú béo cũng rung lên, sữa bắn tung tóe lên ngực và mặt tôi. 

Tôi nhéo núm vú của mẹ và thọc ngón tay vào lỗ núm vú. Âm đạo của mẹ tôi thắt lại, cử động của mẹ ngày càng điên cuồng, gần như muốn véo tôi ra. 

Tôi chỉ có thể buộc phải phục vụ theo nhịp điệu của cô ấy và tận hưởng khoái cảm tột cùng do cuộc ân ái gần như bạo lực này mang lại. 

…

Thật không may, cuộc giao phối điên cuồng này chỉ kéo dài chưa đầy nửa ngày trước khi xảy ra sự cố. 

Tôi thực sự đã đánh giá thấp sức mạnh của cỏ tình yêu. 

Mẹ tôi gần như bị mất nước. Trước buổi trưa, bộ ngực căng tròn vốn có của mẹ tôi đã teo lại, lộ ra những nếp nhăn li ti. Phần thân dưới của cô đã dần mất đi độ ẩm ban đầu và được thay thế bằng màng nhầy khô. Điều đáng lo ngại nhất là làn da khắp người mẹ tôi đã chuyển sang màu hồng bất thường, như thể mẹ đã phơi nắng quá nhiều. 

Có vẻ như tình trạng hiện tại của mẹ tôi khá nguy hiểm. Nếu không bổ sung nước kịp thời, tính mạng của cô có thể gặp nguy hiểm do mất nước. 

Tôi liền đẩy mẹ ra, cố gắng đứng dậy và muốn lấy bình nước để bù nước cho mẹ. 

Nhưng mẹ ôm eo tôi như con bạch tuộc, môi mẹ lại chạm vào mắt tôi. Đồng thời, cô ấy giữ chặt trục thịt bằng cả hai tay và bắt đầu một vòng làm tình mới. 

“Ừ,” mẹ tôi phát ra một tiếng rên trầm trầm tương tự như âm thanh của một con vật cái trong khi giao phối. Lưỡi của cô ấy lang thang trong mắt con ngựa của tôi, hấp thụ mọi thứ từ tôi một cách độc đoán. 

Nhưng tôi hoàn toàn không thể phản kháng được mà chỉ có thể thụ động chịu đựng sự nhiệt tình của cô ấy. 

"Mẹ, nghe lời con, mẹ phải uống nước ngay nếu không sẽ rất nguy hiểm." Tôi đã cố gắng thuyết phục mẹ tôi ngừng hành vi điên rồ này, nhưng rõ ràng bà đang mê sảng và làm ngơ trước lời nói của tôi. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải đẩy xác mẹ ra và cố đưa ấm nước lại gần miệng mẹ. Tuy nhiên, dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể để một giọt nước nào rơi vào miệng mẹ. cô ấy chỉ muốn nhiều hơn nữa

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là đưa dương vật của mình trở lại và đâm mạnh vào đó, đưa mẹ tôi lên đỉnh nhanh nhất có thể. Trong lúc mẹ đang run rẩy và bất tỉnh, tôi rút dương vật vẫn còn cứng của mình ra và cuối cùng thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ. 

Mẹ đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm mà mẹ vừa đạt được, toàn thân rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. 

Đôi môi hơi đỏ và sưng tấy có thể khó đóng lại trong một thời gian. 

Và huyệt đạo mà tôi vừa xâm nhập đang dần rỉ ra vài sợi chất lỏng màu trắng đặc, trông đặc biệt dâm đãng. 

Tôi lại đẩy mẹ xuống giường và dẫm lên một bên ngực đầy đặn của mẹ. Lúc đó tôi mới rảnh tay mở miệng cô ấy và dùng sức đổ nước vào miệng cô ấy. 

Không ngờ mẹ tôi vẫn không chịu nuốt, để những giọt nước rơi xuống mặt, ngực, chảy xuống khóe miệng.

Điều này thật tệ. Ý thức của mẹ đã hoàn toàn bị dục vọng thống trị, ngay cả nhu cầu sinh lý cơ bản nhất cũng phải nhượng bộ. 

Trong lúc do dự ngắn ngủi này, mẹ tôi lại một lần nữa thoát khỏi sự điều khiển của tôi, nhanh chóng chui vào háng tôi, thè cái lưỡi khéo léo ra và quấn quanh cơ thể tôi. 

Tôi biết chỉ cần cô ấy ở trong tình trạng này, tôi không muốn cô ấy uống một giọt nước nào. 

Nhìn đôi môi khô khốc của mẹ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Nếu không khỏi thì cho mẹ uống tinh dịch và nước tiểu. Có thể đây không phải là phương pháp hay nhưng nhất thời tôi không nghĩ ra được cách nào khác tốt hơn. 

Tôi cố gắng véo ống nước tiểu của mình và từ từ tiêm chất lỏng màu vàng vào miệng mẹ tôi. 

Không ngờ mẹ tôi lại mút và uống thứ tanh ấy một cách tham lam. Nhìn thấy cảnh tượng này, cảm giác áy náy trong lòng lập tức biến mất, chỉ còn lại sự hưng phấn và mong đợi vô hạn. 

Với bước đột phá này, tôi lập tức bắt tay vào kế hoạch của mình. 

Tôi ép mình uống nước liên tục để tiết ra nhiều nước tiểu cho mẹ. 

Đồng thời, tôi cũng siết chặt núm vú của mẹ để mẹ không bị suy sụp vì thiếu nước. 

Tôi cứ trằn trọc như vậy cho đến tối. Tôi đã bài tiết vào miệng mẹ tôi tám lần và xuất tinh bảy lần, cuối cùng mẹ tôi đã được dưỡng ẩm hoàn toàn. 

Nhìn ngực mẹ lại nở ra, màu quầng vú càng lúc càng đậm, trông như hai quả đào chín, hấp dẫn như hái.

Tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng nên nắm lấy cổ tay mẹ, rút ​​dương vật ra khỏi miệng mẹ, sốt ruột nhắm ham muốn dày đặc và lâu dài của mình vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của mẹ một lần nữa. Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào eo mình và đâm sâu vào cổ tử cung của mẹ. 

Lần này tôi không còn nóng nảy và thô lỗ như trước mà kiên nhẫn và cẩn thận khám phá từng ngóc ngách nhạy cảm trên cơ thể mẹ. 

Đôi khi tôi khơi dậy ham muốn của mình một cách nhẹ nhàng, đôi khi lại mãnh liệt, cảm nhận được niềm khoái cảm mà nó mang lại cho cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhiệt tình đáp ứng các chuyển động của tôi, thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của mình để có được sự kích thích lớn hơn. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã tìm thấy tần suất mà cả hai chúng tôi đều có thể đạt được hạnh phúc tột cùng. 

Tôi bắt đầu đâm mạnh vào sâu thẳm tâm hồn mẹ như một chiếc máy đóng cọc. 

Mẹ còn trơ tráo đẩy âm đạo của mẹ lên trên để tôi tiến sâu hơn vào bên trong. Cô ấy liên tục vặn eo để đáp ứng chuyển động của tôi theo nhịp điệu của tôi, và hai cái mông đầy đặn đó nâng lên hạ xuống theo từng lực đẩy của tôi, phát ra tiếng răng rắc, như để khuyến khích tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

“Ôi con ơi, nhanh lên, mẹ điên mất,” mẹ tôi bối rối hét lên, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi như muốn hòa nhập tôi vào cơ thể mẹ. 

Trong chốc lát, căn phòng vang lên tiếng cơ thể chúng tôi va chạm dữ dội, cùng với tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngắt quãng của mẹ tôi. 

Người mẹ thường ngày đàng hoàng và nghiêm túc thực ra lại có một mặt như vậy, quá hoang dã và hoang dã, như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. 

Tôi thích vẻ ngoài của mẹ tôi bây giờ…. 

Tôi thực sự mong mẹ tôi luôn như thế này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

ngày 14 tháng 9

Tôi thực sự đã đánh giá thấp sức mạnh quyến rũ tình yêu của cỏ. Cuộc giao hợp nực cười này thực sự đã kéo dài trong ba ngày! 

Trong thời gian này, mẹ thực sự không thể tiêu thụ bất kỳ nguồn thức ăn hoặc nước uống nào khác ngoài nước tiểu và tinh dịch của tôi. 

Do ứ sữa quá nhiều nên mẹ tôi lúc nào cũng tiết ra một lượng sữa lớn, sớm có triệu chứng mất nước nên hầu hết thời gian tôi phải nhét quy đầu vào miệng mẹ để tránh lãng phí một giọt “thuốc bổ” quý ​​giá. 

Điều đáng nói là vào sáng sớm ngày hôm sau, một lực đẩy cực mạnh của tôi đã thực sự chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi – cổ tử cung. 

Lớp bọc dày và chặt có cảm giác như có bàn tay nắm chặt quy đầu và xoa bóp. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích và đột nhiên rơi vào trạng thái suy sụp. 

Nhưng khi tôi cố gắng kéo quy đầu ra, tôi gặp phải sự kháng cự chưa từng có. 

Hóa ra khi dương vật của tôi xâm nhập vào bộ phận mỏng manh nhất của mẹ, cổ tử cung của mẹ lập tức căng cứng và dính chặt vào quy đầu của tôi. 

Tôi đã cố gắng hết sức để rút ra nhưng không ích gì. Thay vào đó, tôi gần như kéo mẹ tôi ra khỏi âm đạo của bà. 

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục đẩy và xuất hết tinh dịch vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác cho đến khi kiệt sức và dương vật yếu dần thì tôi mới thoát ra được. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn là sau khi tôi đi, cổ tử cung của mẹ tôi lại nhanh chóng đóng lại, chỉ để lại một lỗ mỏng. 

Và thậm chí không có dấu vết của tinh dịch bên trong rò rỉ ra ngoài! 

Hiện tượng kỳ diệu này khiến tôi băn khoăn không biết cỏ tình yêu có tác dụng phụ nào khác không. 

Sau ba ngày giằng co, bụng mẹ tôi sưng lên như thể bà đã mang thai mười tháng; Cặp vú đầy đặn của cô đã sưng lên gấp mấy lần so với trước, núm vú màu tím đen bị trói chặt và không ngừng run rẩy chờ được giải phóng.

Sau mấy ngày ân ái điên cuồng, ngay cả cơ thể vô cùng khỏe mạnh của tôi lúc này cũng cảm thấy yếu đuối. 

Tôi nằm bất động trên giường, để mẹ tiếp tục lên xuống trên người tôi. 

Tuy nhiên, chuyển động của cô không còn mạnh mẽ và nhanh nhẹn như trước nữa và cô đang sắp đạt đến giới hạn của mình.

Quả nhiên, ngay khi chúng tôi đạt đến cao trào khác, mẹ tôi đột nhiên hét lên trong hơi thở dồn dập, ôm đầu ngã đè lên người tôi, ý thức của bà dần dần tỉnh táo. 

Khi cô nhìn rõ toàn bộ cơ thể mình là một mớ hỗn độn, một khối phình to trên cái bụng to và những mảnh rễ còn sót lại giữa ngực, cô hiểu ngay mọi chuyện. 

"Đồ súc vật!" Cô ấy tát tôi một cái thật mạnh rồi vùng vẫy cố thoát khỏi cái ống, loạng choạng bước ra khỏi phòng, tiếng kêu của cô vang vọng khắp hành lang. 

Cái tát đó làm tôi choáng váng. Khi tôi định thần lại, tôi thấy mẹ tôi chạy đi trong nước mắt. 

Tôi hoảng hốt, sợ cô ấy sẽ rời đi ngay nên vội cố gắng đứng dậy và đi theo cô ấy. 

Nhưng chưa bước được hai bước, tôi cảm thấy chân mình yếu ớt và suýt ngã xuống đất. 

Những ngày giao tranh ác liệt liên tục đã khiến sức lực của tôi cạn kiệt đến mức giới hạn, và giờ đây ngay cả việc đi lại cũng cảm thấy khó khăn. 

Nhưng để đuổi kịp mẹ, tôi đành phải dùng tay chân đuổi về phía trước. 

Ra ngoài chưa bao lâu, tôi thấy mẹ loạng choạng bước đi, gần như ra khỏi vòng tròn. Tôi vội gọi cô ấy thật to, cố gắng làm cô ấy dừng lại. Khi nghe thấy giọng tôi, mẹ tôi dừng lại nhưng không quay lại. 

Tôi nhanh chóng bước tới, nắm lấy cánh tay cô ấy và đẩy cô ấy lùi lại. 

"Thả tôi ra! Anh còn tệ hơn cả một con thú!" Mẹ giận dữ vùng vẫy, cố hất tay tôi ra. 

“Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con,” tôi cầu xin, “Con yêu mẹ rất nhiều, con muốn cưới mẹ làm vợ và con muốn chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời”.

Tôi ôm chặt lấy cánh tay mẹ và áp lòng bàn tay mẹ vào ngực

"Mẹ, mẹ có đồng ý không? Mẹ là người duy nhất trên thế giới của con..."

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cô ấy nức nở khe khẽ rồi quay lại nhìn tôi, nước mắt long lanh

Tôi nghiến răng và kéo mẹ loạng choạng về phía mình. Tôi lợi dụng tình thế hôn lên môi mẹ. Lần này mẹ tôi không từ chối tôi. 

Cuối cùng mẹ cũng quay lại nhưng mối quan hệ giữa chúng tôi lại rơi vào tình thế khó xử. 

Mẹ tôi không cho tôi bú, bà không nói chuyện với tôi, và tôi không thể nói gì có thể an ủi trái tim tổn thương của bà. 

Điều này tiếp tục cho đến một đêm vài ngày sau đó. 

Ăn tối xong, mẹ tiếp tục xem sách, ngón tay út cuối cùng cũng tìm được thông tin giới thiệu về cỏ tình yêu. Đọc xong thông tin này, toàn thân cô như bị một đòn nặng nề, cô ngồi đó khóc. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng bước tới kiểm tra. 

Hoá ra cỏ tình yêu là loại cây chuyên dùng để nuôi những con vật vô cảm. 

Chỉ cần một hoặc hai giọt nước trái cây cũng có thể khiến những con vật đó làm tình điên cuồng cho đến khi kiệt sức. 

Điều đáng sợ hơn nữa là khi tinh trùng đi vào tử cung sẽ ngay lập tức bị khóa bên trong và không thể thải ra ngoài cơ thể. Hơn nữa, tinh trùng sẽ tồn tại lâu dài dưới tác dụng của thuốc để đảm bảo mang thai thành công. 

Loại này cực hiếm nhưng không ngờ tôi lại tìm được hai cây và dùng cả hai cho mẹ tôi. 

Người mẹ biết được sự thật đã ngã gục ngay tại chỗ. Nước mắt không ngừng tuôn rơi. Cô che miệng lại để ngăn mình khóc. Cô lao vào phòng tắm và liều lĩnh dùng ngón tay thọc vào vùng kín của mình, cố gắng tống tinh dịch ra khỏi tử cung. 

Tuy nhiên, cổ tử cung được đóng chặt và không hề mở ra một khe hở nhỏ nào. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới thôi khóc. Cô ấy lau nước mắt và nói với tôi bằng giọng nghẹn ngào: "Xin hãy giúp tôi."

Tôi ngoan ngoãn ôm mẹ từ phía sau và giúp mẹ ấn vào bụng. Bụng mẹ mấy ngày nay không có dấu hiệu nhỏ đi. Sự giãn nở nhanh chóng khiến chiếc bụng vốn mịn màng đầy vết rạn và có cảm giác hơi thô ráp. 

Sau khi ấn một lúc, cổ tử cung của mẹ tôi không có dấu hiệu mở ra. Cô cắn môi và sắp rơi nước mắt. Tôi cảm thấy rất đau khổ và nhanh chóng an ủi cô ấy. 

Sau khi mẹ tôi đã bình tĩnh lại, tôi xin phép mẹ và cố gắng đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào âm đạo của mẹ để khám phá. 

Âm đạo căng ra vẫn còn mở rộng và chưa lấy lại được độ căng. 

Tôi đã quen với cuộc hành trình và ngay lập tức tìm thấy cổ tử cung. Cổ tử cung bị kéo căng chặt, trên bề mặt dường như có một lớp dịch tiết bám chặt đảm bảo cổ tử cung không thể mở ra. 

Tôi đẩy và nghịch nó hai lần nhưng dường như chẳng có tác dụng gì ngoại trừ khiến mẹ tôi thở hổn hển.

Phải làm gì? 

Tôi kể cho mẹ nghe điều tôi đã khám phá được. Cô ấy bình tĩnh lại một lúc trước khi nói rằng mình có giải pháp. Cô ấy vẽ một dụng cụ dài, thon, giống như bốn móng vuốt và đưa cho tôi xem, như thể nó là một loại dụng cụ y tế nào đó. 

Tôi lấy một vài đồng tiền vàng, nấu chảy chúng và làm theo mẫu. Bốn móng vuốt mảnh mai của dụng cụ này được giữ chặt với nhau và chúng sẽ mở ra khi tôi ấn vào tay cầm. 

Sau khi nó nguội dần, tôi đẩy bốn móng vuốt nhô ra vào cổ tử cung của mẹ và ấn mạnh vào tay cầm. À...nó không thể mở được. Cổ tử cung rất mạnh mẽ. 

Tôi từ từ tăng áp lực lên, cuối cùng cổ tử cung mở một lỗ nhỏ, tinh dịch có mùi hôi và nhớp nháp bắt đầu chảy ra liên tục, bụng mẹ cũng từ từ xẹp xuống. 

Sau khi sửa lại tay cầm, tôi bắt đầu ấn nhẹ vào bụng mẹ. Tinh dịch phun ra từng đợt và chẳng mấy chốc nó đã nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Sau một hồi vất vả, bụng mẹ tôi cuối cùng cũng trở lại phẳng lì. 

Đồng thời, tôi cũng dùng phép thuật để loại bỏ những vết rạn trên bụng cô ấy do giãn nở quá mức. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã lo lắng tính toán khoảng thời gian an toàn. Để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra, cô đã đích thân dẫn nước vào sâu trong tử cung và rửa nhiều lần cho đến khi xác nhận không còn cặn bẩn bên trong. 

Làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và ngã xuống đất. 

Mẹ có vẻ nhẹ nhõm, nhưng không ai trong chúng tôi ngờ rằng trong những ngày giao hợp điên cuồng này, một sự sống nhỏ bé mới đã lặng lẽ bén rễ sâu trong bụng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Ngày 15 tháng 9 Hôm nay mẹ đi ngủ. 

Những ngày qua, mẹ tôi đã hao tổn nhiều sức lực và yếu ớt. Cô nhất quyết muốn ra ngoài một lát để cường hóa vòng tròn ma thuật rồi quay lại giường để hồi phục sức khỏe. Suốt ngày tôi phục vụ cô ấy cẩn thận, sợ cô ấy không vui. 

Ba ngày nỗ lực tình dục điên cuồng khiến chúng tôi kiệt sức về thể chất và tinh thần. 

Thể lực của tôi gần như không bằng nửa con rồng khổng lồ, lại không thể chịu đựng được cường độ tiêu hao trong thời gian dài như vậy chứ đừng nói đến một bà mẹ có thể chất con người bình thường. 

Trời rất nóng, mẹ tôi đang ngủ rất say, trên chóp mũi lấm tấm mồ hôi. 

Tôi đứng sang một bên và lắc chiếc quạt của mình, nhìn khuôn mặt bình yên của cô ấy. Tôi nghĩ nó quá đẹp và tôi không thể có đủ nó. 

Người mẹ đang ngủ khẽ ngáy và trông có vẻ hốc hác. 

Tôi cầm một tay cô ấy, đặt lên mặt cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve những đầu ngón tay của cô ấy. 

Cảm nhận được những cử động nhẹ nhàng của tôi, ngón tay mẹ vuốt ve má tôi vài cái…

ngày 16 tháng 9

Hôm nay mẹ dậy nhưng cử động hơi cứng và bước đi hơi lúng túng. Ngực của cô cũng sưng lên rất nhiều. Ngay cả sau khi cho ăn nhiều lần ngày hôm qua, chúng vẫn không hề nhỏ.

Nhưng cuối cùng tôi đã lấy lại được khả năng thực hiện các hoạt động bình thường. Tôi bám sát mẹ, đợi tôi vì sợ mẹ lại bỏ tôi một mình.

Mẹ chọn một chiếc ghế đệm và ngồi xuống. Cô uống một cốc nước lớn và xoa xoa má một lúc mới lấy lại sức. 

Cô vén phần tóc dính trên má ra sau tai, véo ngực nổi gân xanh, hít mấy ngụm khí lạnh. 

Tôi trộn thuốc mỡ còn lại của mẹ tôi với các loại thảo mộc kích thích tình dục và làm hỏng nó. Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng cơn đau sưng tấy do tuyến vú phát triển quá mức và lượng ma thuật ngày càng tích tụ trong ngực bà.

Không khí vẫn ngượng ngùng như mọi khi. 

Mọi chuyện cứ như vậy một lúc lâu và không ai trong chúng tôi nói chuyện nữa. Không khí như đông cứng lại, chỉ còn bóng cây đung đưa ngoài cửa sổ phản chiếu lên chúng tôi. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi cử động môi, từ từ rút ra một sợi tóc đen xoăn từ giữa hai hàm răng. Sau đó cô không khỏi nôn ói. Tôi vội vàng bước tới đỡ cô ấy. 

Mẹ đẩy tôi ra và lảo đảo bước vào phòng tắm. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nôn mửa dữ dội phát ra từ bên trong. Tôi hơi lo lắng nên cũng đi theo. 

Mẹ tôi nôn ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu vàng, là hỗn hợp của dịch dạ dày, tinh dịch và nước tiểu. Nó tỏa ra mùi tanh và chua. Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ rồi nhanh chóng lấy cốc nước rồi chạy đi lấy khăn tắm. 

Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi đã bắt đầu cởi quần áo và chuẩn bị tắm rửa cho bà. 

Nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy có chút xấu hổ che khuất tầm nhìn của tôi, nhỏ giọng nói: "Ra ngoài đi, tạm thời không cần anh ở đây."

Tôi gật đầu và ngoan ngoãn rời khỏi phòng. 

Chẳng mấy chốc, tiếng nước chảy trong phòng tắm vang lên, hòa lẫn với tiếng thở nhẹ của mẹ. 

Mẹ tôi đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Tôi tựa người vào cửa và lắng nghe. Tôi không nhớ mình đang nghĩ gì. Dù sao thì nó cũng rất khó hiểu.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi lại mở cửa bước ra ngoài. Sắc mặt anh đã khá hơn nhiều nhưng đôi mắt vẫn lộ vẻ mệt mỏi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

Mẹ lắc đầu, giọng yếu ớt nói: “Không có gì đâu, mẹ đã dọn dẹp rồi, chỉ là chúng ta phải về kinh đô càng sớm càng tốt.”

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi hỏi: "Có vấn đề gì vậy?"

Mẹ ngập ngừng vén một góc váy, để lộ bộ ngực trắng ngần thanh tú. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy khu vực xung quanh quầng vú rất đỏ và sưng tấy, vài chỗ còn có vệt máu. Có vẻ như nó sẽ sớm biến thành những đường phát triển xấu xí! 

Tôi giật mình và cẩn thận chạm vào vùng da sưng đỏ. Mẹ tôi lập tức thở ra một hơi nhẹ. Có vẻ như động thái này đã mang lại nhiều kích thích và đau đớn cho người mẹ. 

"Mẹ ơi, có đau không? Sao không để con giúp mẹ hút? Có lẽ nó có thể giảm đau một chút," tôi gợi ý. 

Không ngờ, mẹ tôi hất tay tôi ra, mặt đỏ bừng: “Con khốn nạn, mẹ đã vắt sữa rồi. Hơn nữa, con là một tên khốn kiếp, thật sự không muốn giúp mẹ đâu, rõ ràng là con muốn lợi dụng mẹ ta! Sau này mẹ ta sẽ không bao giờ lợi dụng con nữa.

Mẹ đã làm một trò đùa hiếm hoi.

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như tâm trạng mẹ tôi đã tốt hơn nhiều.

Tôi lập tức vui lên, bắt đầu thu dọn giường, bàn ghế và chuẩn bị lên đường đến kinh đô càng sớm càng tốt.

Mặt khác, mẹ vẫn ngồi đó, nhìn tôi với đôi mắt lơ đãng khi tôi bận rộn đi lại trong phòng, những ngón tay trắng trẻo dịu dàng của mẹ xoắn mái tóc dài của tôi quanh tai tôi, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì.

Chẳng mấy chốc, tôi đã thu dọn hành lý và sẵn sàng lên đường. Những nơi cư trú trong vòng tròn ma thuật ở đây đều là tạm thời. Một khi chúng ta rời đi, nguồn sức mạnh ma thuật sẽ tự động biến mất, vì vậy đừng quá lo lắng.

Tôi nắm lấy tay mẹ, đeo chiếc vòng vào cổ tay mẹ rồi kéo mẹ lên.

Mẹ từ từ đứng dậy, tay phải giơ chiếc ô hoa lên làm điểm tựa. Ngực của cô ấy sưng lên rất nhiều, trọng tâm có chút không ổn định, chân và bàn chân hơi yếu, phần thân dưới có lẽ vẫn còn rất sưng. Cô mới đi được hai bước thì váy đã rỉ nước. Mẹ xấu hổ dừng lại, thở dốc để xoa dịu cơn ngứa và đau. Cô dùng ngón tay véo chặt quần áo cho đến khi chúng chuyển sang màu trắng.

Nhìn cô ấy làm việc chăm chỉ như vậy, tôi cảm thấy xót xa trong lòng. Tôi chỉ đơn giản là một tay vòng qua eo thon của mẹ, tay kia đỡ đùi mẹ, ôm trọn cơ thể mẹ!

Dù mẹ không ngừng vùng vẫy, chống cự trong vòng tay tôi nhưng tôi vẫn ngoan cố kiên trì tiến về phía trước.

Không mất nhiều thời gian để cô ngừng vùng vẫy. Cô ấy chỉ ôm chặt cổ tôi và cuộn tròn trong vòng tay tôi hết mức có thể.

Nếu nhìn từ xa, cảnh tượng này chắc hẳn rất buồn cười - thân hình nhỏ nhắn của tôi đang bế mẹ tôi, người cao và mập mạp hơn tôi rất nhiều, đó là phiên bản thật của chú ngựa con đang kéo xe! 

“Mẹ ơi, xin hãy chỉ đường cho con! Chúng ta phải lên đường càng sớm càng tốt! “Tôi nhẹ giọng giục vào tai mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Mẹ không trả lời, hai má ửng hồng, khóe miệng lén cong lên như một thiếu nữ đang mang bầu. Cô phải mất một lúc lâu mới lấy bản đồ ra. 

Vốn dĩ, ngực của mẹ tôi không to lên quá nhanh nên chúng tôi có nhiều thời gian để lên đường. 

Sau khi sử dụng cỏ tình yêu, không biết thuốc mỡ có phản ứng xúc tác nào không. Tuyến vú của mẹ tôi phát triển cực kỳ nhanh chóng, ngực của mẹ sưng tấy và đau đớn đến mức gần như xé toạc bộ quần áo mỏng manh của mẹ! 

Mẹ nghiên cứu bản đồ một lúc và quyết định sử dụng mảng dịch chuyển tức thời với một cái giá phải trả. 

Về mảng dịch chuyển tức thời, có một mảng ở thành phố Soto gần đó, cách đây khoảng bốn hoặc năm ngày. Nếu tôi dùng hết sức lực để chạy với viên pha lê rồng, tôi có thể đến nơi trước nửa đêm nay. 

Tôi điều khiển nhịp tim của mình tăng tốc, và viên pha lê rồng bùng nổ với sức mạnh rực lửa tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi! 

Tôi bắt đầu tăng tốc dần dần. Gió mạnh rít bên tai, tát vào mặt tôi và làm rối tung mái tóc dài của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi phát huy hết tiềm năng trong cơ thể, cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có! 

Dường như chỉ còn lại tôi và mẹ trong vòng tay giữa trời và đất, không còn trở ngại nào khác. 

Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, toàn thân tôi tràn ngập khoái cảm tê dại. 

Tôi tận hưởng cảm giác tăng tốc này, như thể thế giới rộng lớn này nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Ngay khi tôi vô thức tiếp tục tăng tốc, một cái tát giòn giã đã đánh thức tôi khỏi trạng thái này! 

Hóa ra nhất thời tôi quá phấn khích mà không để ý đến mẹ! 

Lúc này, một cơn gió mạnh đã thổi bay khuôn mặt của mẹ tôi, bà không thể nói được gì. 

Thấy vậy, tôi vội vàng giảm tốc độ. Lúc này mẹ tôi mới rảnh tay lau nước mắt trên khóe mắt và chải lại mái tóc rối bù của mình. 

Bộ đồ ngủ ban đầu rất rộng rãi bị gió mạnh vén lên tận nách, lộ ra một mảng lớn nước da trắng như tuyết, thậm chí có một chiếc giày cũng bị thổi bay. Nó trông thật sự xấu hổ.

Tôi cũng nhận thấy do mẹ không mặc áo lót nên bộ ngực khủng cứ đập liên hồi khi mẹ chạy quá nhanh khiến cái bụng phẳng lì đỏ bừng, trên ngực xuất hiện rất nhiều vết đỏ ngầu. 

Tôi vẫn có thể tưởng tượng được hai bộ ngực khủng của mẹ tôi đang đập dữ dội trước ngực khi bà phi nước đại vừa rồi.

Tôi nhanh chóng đặt mẹ xuống và giúp mẹ kéo bộ đồ ngủ lên che mắt. 

“Mẹ, con không cố ý làm vậy.” Tôi nhanh chóng xin lỗi. "Vừa rồi vì lý do nào đó mà tôi không thể dừng lại. May mắn thay, bạn đã đánh thức tôi..."

"Nếu như không biết lúc đó biểu tình của ngươi nghiêm túc đến mức nào, ta thật sự hoài nghi ngươi có phải cố ý muốn nhìn thấy mẹ ngươi làm trò hề hay không!" 

Mẹ tôi nói vậy nhưng thực ra bà không hề có ý trách móc tôi.

“Thấy con bây giờ sợ hãi thế nào, mẹ tôi sẽ tha thứ cho con.

Vừa nói, mẹ tôi vừa lấy ra một đôi giày khác xỏ vào, rồi đi vòng đến một chỗ khuất sau gốc cây, mặc áo nịt ngực vào trong khi chịu đựng cơn đau sưng tấy. Sau khi buộc tóc cho tôi, mẹ tôi bắt đầu giục tôi lên đường. Tôi đương nhiên đồng ý, lắc lắc cánh tay cứng ngắc của mình, lại bế mẹ lên và bắt đầu chạy. Lần này tôi kiểm soát tốc độ và nhịp độ, cố gắng không để mẹ cảm thấy va chạm.

Mẹ tôi cũng hợp tác, quàng tay qua cổ tôi và dẫn đường cho tôi.

Thành thật mà nói, tôi cũng đã suy nghĩ xem có nên thay đổi tư thế để bế mẹ hay không, nhưng kích thước cơ thể hiện tại của tôi quá nhỏ, thậm chí còn không cao bằng chân của mẹ. Dù khó khăn lắm tôi cũng phải kéo mông mẹ xuống đất nên sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi vẫn chọn cách ôm mẹ.

Sau cả ngày chạy bộ, cuối cùng chúng tôi cũng đến được thành phố Soto trước nửa đêm.

Nhìn từ xa, đập vào mắt là một cánh cổng thành cũ kỹ, đổ nát. Các cơ sở phòng thủ trên tường thành đã bị hư hại từ lâu, ngay cả bức tường thành chống lại quái vật cũng đầy những khoảng trống.

Tôi bắt đầu hơi lo lắng về việc liệu hệ thống dịch chuyển tức thời ở đây có thực sự còn hoạt động hay không.

Bản đồ Độ Vi gửi cho tôi đã đánh dấu cụ thể nơi này bằng từ "nhân cách sa đọa", điều này khiến ấn tượng của tôi về thành phố này càng tệ hơn.

“Sự sa đọa về nhân cách”? Đây có phải là mô tả con người hoặc thành phố? Nói chung, đó là những từ rất xấu. Để đảm bảo an toàn, tôi và mẹ thống nhất sẽ cẩn thận trong mọi việc và thận trọng hơn.

Tôi từ từ dừng lại khi đến cổng thành. Chân mẹ tôi hơi tê, bà vùng vẫy một lúc nhưng không thể xuống được. Tôi nhanh chóng đặt mẹ sang một bên rồi ngồi xuống, sắp xếp quần áo cho mẹ.

Sau đó tôi hét lớn về phía tường thành, không lâu sau, một người đàn ông mập mạp với mái tóc đỏ thò đầu ra. Khuôn mặt đầy mỡ, đôi mắt sâu vào khuôn mặt, trông đặc biệt nhờn và ghê tởm. 

"Xin chào, chúng tôi là du khách đi ngang qua đây. Chúng ta cần mượn mảng dịch chuyển tức thời địa phương cho những vấn đề khẩn cấp. Hãy làm cho nó thuận tiện cho bạn. “Tôi bày tỏ nhu cầu mượn trận pháp dịch chuyển một cách lịch sự nhất có thể theo phương pháp tôi học được trên TV, đồng thời ném ánh mắt dò hỏi về phía mẹ. Mẹ tôi khẽ gật đầu với tôi, tôi quay sang người đàn ông tóc đỏ mập mạp trên tường.

Không ngờ tên mập không những không mở cổng thành như chúng tôi mong muốn mà còn mỉa mai chúng tôi một cách nham hiểm: “Đêm khuya như vậy, không ai mở cửa cho chúng tôi”. Tên mập chỉ vào mụn đầu trắng trên mặt: “Đêm tối sẽ có quái vật ăn thịt người lảng vảng, ngươi nên cẩn thận.” Vừa nói, ông béo vừa nháy mắt với chúng tôi, véo ngón tay và làm vài động tác đòi tiền.

Tôi nắm chặt tay, liếc nhìn cánh cổng thành đổ nát trước mặt. Tôi cảm thấy mình có thể đập nó thành từng mảnh chỉ bằng một cú đấm, kể cả đầu của gã béo đã chết.

Nhưng suy cho cùng, tôi là một cậu bé ngoan, đã trải qua mấy năm giáo dục bắt buộc và tôi luôn tuân thủ pháp luật. Lúc này, tôi chỉ có thể kìm nén cơn tức giận trong lòng, nắm lấy tay mẹ, lấy ra mấy đồng vàng từ chiếc vòng trên cổ tay rồi ném vào người mập mạp.

Ba đồng tiền vàng va chạm và văng tung tóe trong không trung, tạo ra âm thanh giòn tan.

Tôi đang định xem trò đùa của tên béo, nhưng một lúc sau hắn phải ngoan ngoãn nằm dưới đất tìm tiền.

Nhưng ai có thể ngờ rằng, giây tiếp theo, trên người mập mạp xuất hiện bóng một con chim lửa, sau đó hắn bay lên không trung, dùng hai cú quẹt lấy đồng vàng vào tay.

Không ngờ tên mập này lại có năng lực như vậy. Anh ấy thực sự không thể đánh giá được bằng vẻ ngoài của mình.

Người đàn ông mập mạp đưa những đồng tiền vàng vào miệng cắn một miếng, kiểm tra xem chúng là hàng thật mới đặt vào tay mình.

Nhưng mắt anh vẫn dán chặt vào chiếc vòng tay của mẹ. Nếu nó bị phá vỡ và sự giàu có của anh ta bị bại lộ, tại sao anh ta không giết chết tên béo này?

Mập mạp đem đồng tiền vàng đặt vào trong ngực, sau đó đưa tay thọc vào háng hắn. 

"Xuống dưới, ném cho tôi chiếc vòng tay. Tôi muốn người phụ nữ đó trở thành nô lệ tình dục của tôi. Tôi muốn đứa bé làm người hầu của tôi. Tôi tin rằng bạn sẽ không phản đối, phải không?" "Nói xong, anh ấy đặc biệt nhìn vào bộ ngực của mẹ mình, và một chỗ phình nhỏ xuất hiện dưới háng anh ấy.

Tôi tức giận đến mức nóng lòng muốn xông lên đập mặt lợn của tên béo này thành từng mảnh! Sắc mặt mẹ tôi cũng tái nhợt, ngực cứ phập phồng.

Đúng lúc tôi đang định dạy cho tên mập một bài học thì mẹ chợt nắm lấy cổ tay tôi, lắc nhẹ đầu ra hiệu cho tôi bình tĩnh lại.

Rồi cô ấy đẩy cặp kính trên sống mũi lên và nháy mắt với tôi.

Tôi hiểu ngay ý của mẹ. Có vẻ như cô ấy đang định sử dụng đôi mắt mê hoặc!

Sau này tôi sẽ xử lý anh, đồ béo chết tiệt, cứ đợi mà ăn cứt đi!

Tuy nhiên, chúng tôi chưa kịp hành động thì tên mập có vẻ sốt ruột, bất ngờ rắc một túi bột lên.

Mẹ chỉ ngửi mùi bột rồi cau mày nói rằng đây chính xác là thứ mẹ đã thấy ở hiệu thuốc Old Orange. Đó là một loại bột có thể thu hút quái vật!

“Quạc, quạc, ngươi sẽ sớm ngoan ngoãn, sau đó ta sẽ bắt ngươi quỳ xuống cầu xin ta!” Tên mập cười hung hãn.

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy mặt đất rung chuyển nhẹ, tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay mẹ, sẵn sàng chạy trốn bất cứ lúc nào. Mặt khác, mẹ lại lén tập hợp sức lực và chuẩn bị cho tên béo chết tiệt đó một sự khống chế cứng rắn.

Không lâu sau, những nhóm quái vật có hình dáng kỳ lạ lao vào từ mọi hướng, bao trùm chúng trong mùi hôi thối kinh tởm.

Tôi nhìn kỹ hơn và gần như choáng váng.

Đây toàn là cá và tôm thối.

Có những con thỏ có răng nanh và những con rắn to bằng ngón tay. Con yêu tinh đang chạy phía trước vô tình bị vấp và ngã xuống đất. Anh ta lăn lộn và bị dẫm lên nhiều lần mà không bị giẫm chết. Trong số đó, loài trông có vẻ hơi nguy hiểm là con nhện có kích thước bằng quả bóng đá.

Béo Béo nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của chúng tôi và tưởng chúng tôi đang sợ hãi. Hắn cười quái dị, lơ lửng trên tường thành: “Cầu xin ta, cầu ta nhanh lên!” Hãy là nô lệ của tôi và tôi sẽ giải cứu bạn! '''

Không, anh bạn, anh lấy sự tự tin ở đâu thế? Tôi cười lớn.

Thấy chúng tôi vẫn không nhúc nhích, tên béo cuối cùng cũng không chịu nổi mà đáp xuống trước mặt chúng tôi. Ngay khi anh ta vẫy đôi cánh, ngọn lửa dày đặc như cánh tay của anh ta vươn ra hai đến ba mét để bảo vệ chúng tôi.

"Sao cậu không nhanh chóng lấy nó ra? Vừa nói, tên mập vừa đưa bàn tay mập mạp và đầy dầu mỡ chạm vào cổ tay mẹ hắn. 

“Còn nữa, cậu cởi hết quần áo ra để tôi vui vẻ rồi liếm cặc tôi để trút giận. Đêm nay ta còn chưa trút xong ngọn lửa tà ác trên người!" "Hắn vừa nói vừa bắt đầu cởi khuy thắt lưng.

"Đừng lo lắng, miễn là có tôi ở đây, không ai có thể làm tổn thương bạn!" Tên mập vừa nói vừa thả con cặc đã sưng tấy đến cực hạn ra khỏi quần. Quy đầu màu đỏ tím hướng về phía mẹ anh nhưng chỉ cách ba centimet.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên chớp lấy cơ hội và đá thật mạnh vào háng tên béo!

Vừa nghe một tiếng "A", tên béo lấy tay che háng, vẻ mặt méo mó quỳ xuống đất. Tôi chỉ cảm thấy có mùi tanh xộc vào mũi. Tên béo chết tiệt này chắc chắn đã bị tôi đá chết rồi!

Trong khi anh ấy vẫn đang vùng vẫy vì đau đớn, tôi đã túm tóc anh ấy và buộc anh ấy phải ngẩng đầu lên. Trong mắt mẹ tôi lóe lên một tia sáng xanh, gã béo đột nhiên không tự chủ được, trở nên uể oải.

Đồng thời, tôi cũng thở ra một chút để tạm thời trấn tĩnh lũ quái vật xung quanh.

Mẹ tôi vội vàng tiến tới, định hỏi thăm tình hình trong thành.

Thật không may, trước khi hỏi vài câu, mẹ tôi đã ôm ngực và rung lắc ngực, loạng choạng. Tôi nhanh chóng bước tới khống chế tên béo và ra hiệu cho mẹ nghỉ ngơi.

Tôi cởi quần của gã béo ném vào đám quái vật. Những con quái vật bắt đầu sôi sục trở lại do bị kích thích. Con yêu tinh lăn lộn trên mặt đất là kẻ đầu tiên lao vào hắn, cắn đứt huyết mạch của tên béo!

Sau đó tôi bế mẹ bay lên tường và đi vào bên trong tường thành.

Còn chuyện tên béo đó sẽ phải chịu số phận bi thảm như thế nào thì đó không phải việc của tôi.

Bước vào thành, khung cảnh trước mắt không khác gì cổng thành là bao. Những túp lều đơn giản hầu như không thể bảo vệ bạn khỏi gió, sương giá, mưa và tuyết, còn những tòa nhà sang trọng hơn một chút thì đang trong tình trạng hư hỏng và đổ nát.

Lúc này trời đã rất khuya, trên đường phố chỉ có vài ngọn đèn mờ nhạt lập lòe.

Tôi và mẹ tìm được một ngôi nhà tương đối tồi tàn và định gõ cửa để hỏi một số thông tin. Không ngờ vừa bước tới cửa đã nghe thấy từng đợt hơi thở dâm đãng từ trong nhà truyền ra.

Chúng tôi xấu hổ đến mức phải lùi lại tìm những ngôi nhà khác có đèn sáng, nhưng dù gõ cửa nào, chúng tôi cũng nghe thấy tiếng nam nữ va chạm thể xác trong nhà!

Tôi không chịu bỏ cuộc nên bước lại gần một căn phòng tối, áp vào khe cửa và cẩn thận lắng nghe. Kết quả là, từ bên trong có thể nghe thấy tiếng gầm gừ trầm thấp của một người đàn ông và tiếng rên rỉ của một người đàn ông.

Ngày của tôi, có vẻ như cư dân của thành phố này thực sự băng hoại về mặt đạo đức và có nhân cách xấu.

Sau đó, tôi và mẹ tìm được một khách sạn trong thành phố, nhưng chúng tôi nán lại trước cửa một lúc, nghe tiếng gọi giường lẫn lộn từ bên trong mà vẫn chưa quyết định ở lại.

Tuyệt vọng, chúng tôi phải tìm một góc rừng vắng để chuẩn bị qua đêm và đợi đến rạng sáng mới lên kế hoạch.

Nhưng ai biết rằng khi chúng tôi đến gần nơi đó, thực ra có hai cái mông trắng như tuyết đang ngọ nguậy trên cây!

Khi nhận thấy chúng tôi đang đến gần, người đàn ông phía trên lập tức chửi bới, nhưng khi nhìn rõ bộ dạng của mẹ cô, ánh mắt anh ta lập tức trở nên tục tĩu, và anh ta cử động phần thân dưới trong khi cố gắng tiến về phía cô!

Mẹ cau mày khi nhìn thấy điều này, và người đàn ông lập tức đứng đó. Bị đôi mắt quyến rũ của mẹ điều khiển, anh trèo lên cây và bắt đầu chọc điên cuồng vào tổ ong bắp cày trên cây.

Lúc này, người phụ nữ đang nằm trên mặt đất với cái mông nhô ra nhận ra người bạn đồng hành của mình đã lâu không cử động nên đứng dậy xem xét tình hình. 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi nhổ từ dưới đất lên một củ cải trắng dày bằng bắp chân rồi nhét cùng với đất vào âm đạo của người phụ nữ! 

Người phụ nữ hét lên một tiếng chói tai rồi ngất đi và bất tỉnh.

Ôi Chúa ơi, nơi quái quỷ gì thế này? Không có nơi nào để ở. Mảng dịch chuyển không mở vào ban đêm. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc ôm mẹ nhảy lên tường thành, định nghỉ ngơi ở đó một đêm. 

Cũng may trên tường thành không có người nên mẹ cũng yên tâm một chút.

Cô tìm một khu vực tương đối sạch sẽ, bày ra kết giới ảo ảnh, sau đó vội vàng vén quần áo lên và gãi ngực. Có vết máu trên bộ ngực trắng đỏ ngầu của cô. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay mẹ để ngăn lại, rồi rút núm vú ra và bắt đầu mút. 

Mẹ bình tĩnh lại một chút, cơ thể căng thẳng của mẹ dần dần thả lỏng. 

Qua bộ ngực căng cứng của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những mô tuyến vú đan chéo nhau trong ngực. Chúng hơi run rẩy, lớn dần và to ra để chuẩn bị tiết thêm sữa. 

Để xoa dịu cơn đau sưng tấy của mẹ, tôi nhẹ nhàng ấn và xoa bóp ngực mẹ vài lần. 

Không ngờ động tác này giống như chạm vào công tắc, sữa đột nhiên phun ra khiến tôi mất cảnh giác và nghẹn ngào đến nghẹt thở! 

Tôi vội đỡ mẹ ngồi tựa vào tường và nuốt từng dòng sữa đều đặn. 

Suy cho cùng, đây không phải là nhà, tôi cũng không dám tùy tiện lãng phí nguồn sữa quý giá của mẹ. 

Dù có chút miễn cưỡng, tôi cũng chỉ có thể nuốt hết sữa. 

Mẹ tôi dần chìm vào giấc ngủ giữa sự hành hạ xen kẽ giữa đau sưng tấy và giải thoát, trong khi tôi nằm trên ngực mẹ chờ bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

ngày 17 tháng 9

Cuối cùng trời cũng sáng, mẹ tôi từ từ mở mắt sau giấc ngủ ngắn ngủi. 

Tôi đã kịp thời chữa lành những vết xước trên ngực của cô ấy, nhưng một số trong đó không tránh khỏi biến thành những đường phát triển màu đỏ sậm, dường như khó mờ đi trong thời gian ngắn. 

Đáng tiếc, sau khi tách ra “hình tượng dục vọng”, ma thuật máu thịt của tôi chỉ có những phương pháp chữa bệnh đơn giản, tôi không còn chế tạo được máu thịt như trước nữa. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve những đường mọc và tĩnh mạch nổi lên, rồi nhẹ nhàng ấn đầu vào chúng. 

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ nhẹ nhàng kéo tôi vào lòng và ôm tôi thật chặt. Cô ấy nhẹ nhàng an ủi tôi và nói không sao đâu. 

Tôi mới ở trong vòng tay mẹ được một lúc, sự bình yên đã bị phá vỡ bởi một tiếng ợ sữa dài. Tôi ngượng ngùng rời đi và xoa bụng. Sau đó, tôi lấy nút vú ra và giúp mẹ siết chặt, rồi cẩn thận dùng lưỡi liếm những vết sữa còn sót lại trên bụng và đùi mẹ. 

Thời gian không còn nhiều và chúng ta không thể trì hoãn ở đây lâu hơn nữa. 

Mỗi phút, mỗi giây ở lại, mẹ lại phải chịu thêm đau đớn. 

“Đã đến lúc chúng ta phải đi rồi, mẹ ạ.” Tôi vừa nói vừa giúp mẹ thu dọn quần áo rồi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. Sau khi lau sạch vòng tròn ma thuật trên mặt đất, tôi cùng mẹ nhảy ra khỏi bức tường thành và đi thẳng đến sảnh dịch chuyển. 

Nhưng không ngờ vừa bước ra khỏi tường thành đã có một nhóm người ăn mặc như học sinh đến chặn cổng thành. Tôi phớt lờ họ và đỡ mẹ rồi đi thẳng đến sảnh dịch chuyển. 

Nhưng không ngờ, sảnh dịch chuyển cũng bị một nhóm học sinh chặn lại, nói rằng cấm sử dụng. 

Tìm hiểu một hồi, mới biết đêm qua Sử Lai Khắc học viện có mấy học sinh bị tấn công, bị thương nặng. 

Anh ấy cũng nói rằng Cuộc thi Soul Master sắp diễn ra và những người này là những người chơi gương mặt của thành phố Soto. Nếu có chuyện gì xảy ra với ba thành viên trong nhóm vào thời điểm này thì đó chắc chắn là một đối thủ cạnh tranh. 

Chủ thành phố đã ra lệnh cấm rời khỏi thành phố, đồng thời sẽ điều tra nghiêm ngặt tất cả những ai vào thành mà không được phép. Không ai được phép ra ngoài trong khi chờ kết quả điều tra. 

Hãy để tôi đi, những người này không phải là những kẻ ngốc mà chúng ta đã gặp tối qua, phải không? 

Đúng là đi ra ngoài gặp ma, uống nước lạnh cũng bịt răng. 

Làm sao chúng ta có thể gặp phải rắc rối như vậy chỉ vì sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy? 

Có vẻ như chuyến đi của chúng tôi sẽ tạm thời bị trì hoãn. 

Tôi phải giúp mẹ ngồi sang một bên trước rồi mới nghĩ cách giải quyết vấn đề này. 

Ngực của mẹ quá lớn, khiến việc di chuyển rất bất tiện và dễ thu hút sự chú ý của người khác. 

Để tránh những rắc rối không đáng có, tôi quyết định một mình đi tìm hiểu tin tức xem liệu mình có thể giải quyết mối quan hệ một cách riêng tư để chúng tôi có thể rời đi trước hay không. 

Vì vậy, tôi lấy trong ví ra vài đồng vàng và lặng lẽ đến gần người bảo vệ, cố hối lộ anh ta để anh ta bí mật đi qua. 

Biết đâu sau khi nhận tiền vàng, gã đó đã nắm lấy cổ tay tôi và hét lớn rằng tôi chính là kẻ tình nghi đã tấn công hồn sư! 

Làm ơn, liệu tôi, một đứa trẻ không cao bằng đùi người khác có thể bị coi là nghi phạm không? 

Tôi thực sự tức giận trước hành vi của anh ấy nên đã đưa tay bẻ gãy cổ tay anh ấy. 

Nhưng trước khi tôi kịp hành động, toàn thân người đàn ông đã cứng đờ và bất động, thậm chí không thể phát ra âm thanh. 

Hóa ra mẹ tôi không tin tưởng vào kỹ năng xã hội của tôi nên đã bí mật theo kịp tôi. 

Thấy tôi bị phát hiện, người bảo vệ lập tức sử dụng Charming Eye để giải quyết cơn nguy kịch của tôi.

Lúc này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở yên tại chỗ và lo lắng. 

Ngược lại, mẹ lại bình tĩnh hơn nhiều. Cô nhanh chóng nảy ra một ý tưởng. Cô ta định đợi cho đến khi đám đông dần dần giải tán, rồi nhân cơ hội này sẽ khống chế lính canh để chúng tôi vào. 

Vì thế chúng tôi ngồi sang một bên và kiên nhẫn chờ đợi cơ hội. 

Mẹ yêu cầu tôi ngồi vào lòng mẹ, điều này không chỉ che đi bộ ngực quá nhô ra mà còn giúp chúng tôi hồi tưởng lại khoảng thời gian bên nhau làm cha mẹ và làm con như khi còn nhỏ. 

Tôi ngoan ngoãn rúc vào vòng tay ấm áp của mẹ, cảm nhận được mùi thơm cơ thể và nhiệt độ cơ thể quen thuộc của mẹ, lòng tôi dần bình tĩnh lại. 

Thời gian chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa, hai mẹ con chúng tôi suốt buổi sáng chưa uống được một giọt nước nào, lông mày mẹ càng nhíu lại. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được qua lớp vải mỏng rằng ngực của cô ấy đã trở nên cực kỳ cứng và hai nút chặn núm vú của cô ấy gần như bị đẩy ra ngoài. Ngoài ra còn có những vết ẩm trên ngực cô. Có vẻ như tình trạng của mẹ tôi không mấy khả quan. 

Sau nửa tiếng, cuối cùng mẹ tôi không thể đợi được nữa và quyết định không trì hoãn nữa. Dù có bao nhiêu người đi chăng nữa, cô vẫn phải ra tay! Nếu không cơ thể cô sẽ không thể chịu đựng được. 

Mẹ liền đứng dậy, một tay che ngực để sữa không bắn ra ngoài, tay kia đỡ tôi chen qua đám đông trước mặt.

Lúc này, đám người bỗng nhiên ồn ào, tự động tách ra nhường đường. Ngay sau đó, tôi thấy khoảng mười người bước vào sảnh dịch chuyển. 

Đi đầu là hai người đàn ông da đen, một cao một thấp. Người cao hơn đeo một cặp kính gọng vàng, khuôn mặt đầy da thịt, đôi mắt đảo quanh, mái tóc đen trắng nhờn bóng được vuốt ngược ra sau; người lùn đầy rồng và hổ, trông giống như một tên côn đồ, và lông nách dưới nách giống như một khu rừng tối tăm.

Hai điều này thoạt nhìn không phải là chuyện tốt! 

Chưa kể còn có một đám người ăn mặc kỳ dị đi theo phía sau. 

Tiếp theo là một người đàn ông tóc xanh đang loay hoay làm việc gì đó với hai tay giấu trong túi quần; một người đàn ông có râu liên tục lấy xúc xích ra khỏi háng và đeo một cặp kính bảo hộ trên đầu; một cô gái tai thỏ mặc đồ hở hang và nhìn chằm chằm vào mọi người; và một cô gái trẻ mặc đồ vàng bạc và trông rất kiêu hãnh.

Người cuối cùng đi theo là một ông già người Địa Trung Hải mặc quần áo đen và đi giày vải. Anh ta có một cuốn sổ được giấu trong tổ ấm ọp ẹp của mình. Tôi thấy giày của anh ấy có lỗ thủng và các ngón chân của anh ấy lộ ra ngoài. Cuối đội có ba chiếc cáng, được khiêng bởi một vài người trông giống học sinh mặc đồng phục học sinh. 

Một người trong đó, một người đàn ông mặc quần áo trắng, tóc vàng, toàn thân nổi mụn lớn, háng và mông càng sưng tấy, đang khóc không hiểu. 

Người còn lại là một người phụ nữ có hai tai mèo trên đầu. Cô ấy trông mềm mại. Cô ấy đang dang rộng đôi chân của mình. Máu rỉ ra từ phần dưới cơ thể cô và háng cô ướt đẫm. 

Người cuối cùng được quấn như một xác ướp, nhưng tôi chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra mái tóc đỏ và dáng người bụ bẫm của anh ta. Anh ta chính là gã béo phiền phức đó! 

Những kẻ này thực sự khó diễn tả. Đây có phải là học sinh linh hồn đại diện cho thành phố Soto? 

Nửa đêm ra ngoài chơi cũng không sao, sức lực chỉ bấy nhiêu thôi! 

Tôi thực sự không nói nên lời

Hai người đàn ông da đen đi đầu đang hét to hết sức để mọi người tránh ra, đồng thời đang chuẩn bị đưa vài học sinh đi qua mảng dịch chuyển để chữa trị vết thương. 

Vừa nghe đến chữ “bác sĩ”, tôi lập tức kéo mẹ đi theo bước chân của họ. Việc chữa trị vết thương cho họ chắc chắn sẽ đòi hỏi những kỹ năng y tế siêu việt. Đây là một cơ hội hiếm có. 

Nhưng chúng tôi không muốn người đàn ông béo nằm trên cáng trở nên vô cùng phấn khích khi nhìn thấy chúng tôi, và ông ấy muốn nói điều gì đó không rõ ràng. 

Mẹ tôi thấy vậy liền dùng Duyên Nhãn khống chế hắn trong ba giây. Tôi nhân cơ hội ngưng tụ sức mạnh tinh thần của mình thành một cây kim mỏng và xuyên vào biển ý thức của anh ấy, khiến anh ấy bất tỉnh trong thời gian ngắn và trở nên im lặng. 

Lúc này, tên tóc xanh chợt hưng phấn khi nhìn thấy tên béo, hắn nhanh chóng lấy từ trong túi ra một vũ khí giấu kín hình nỏ và chĩa vào chúng tôi! 

Tôi vội ôm lấy đùi mẹ, giả vờ sợ hãi, mẹ cũng hợp tác cúi xuống bảo vệ tôi trong vòng tay mẹ. 

Lanmao thấy chúng tôi chỉ là một vài đứa trẻ mồ côi và góa phụ, nhưng ông vẫn không chịu để chúng tôi đi. Những ngón tay của anh đã bắt đầu bấm cò súng phóng phi tiêu.

"Đợi đã! Quý ông! Chúng tôi không có ý làm phiền quý vị. Chúng tôi chỉ nghe nói nơi quý vị sắp đến có bác sĩ có tay nghề y tế rất tốt. Chúng tôi thực sự cần sự giúp đỡ của họ! Nếu có thể, chúng tôi sẵn sàng trả phí. Xin hãy thương xót và đưa chúng tôi đi cùng!" Tôi giả vờ đáng thương và cầu xin nhóm noob. Tôi lấy ra một đồng vàng từ trong túi và đưa cho họ vào đúng thời điểm. 

Người đàn ông da đen đeo kính vừa nghe tin có đồng vàng, lập tức lao vào tôi như chó đói và giật lấy đồng vàng của tôi. 

Tuy nhiên, khi phát hiện chỉ còn một người, sắc mặt anh đột nhiên sa sầm. 

Tôi nhanh chóng lấy ra một đồng vàng khác và đưa cho anh ta cùng với đồng đã giấu trong đế giày, giả vờ như tôi đã tiêu hết tiền. Người đàn ông đeo kính gật đầu rồi ấn tay Lan Mao ra hiệu cho chúng tôi đi theo. 

Những kẻ cặn bã này! 

Nếu không phải lo lắng bị phủ thành chủ bao vây, gây ra phiền toái không đáng có, ta đã sớm giết chết đám khốn nạn này rồi! 

Mẹ tôi cũng nắm tay tôi thật chặt. Tôi biết cô ấy sợ tôi sẽ gây rắc rối. Cô ấy đã hơn một lần nói với tôi rằng bên ngoài có người nên lúc nào tôi cũng phải kiên nhẫn. 

Vì mẹ mà tạm thời tôi phải nuốt cơn giận xuống.

Sau một hồi loay hoay với người điều khiển, mảng dịch chuyển phát ra một chùm ánh sáng bay lên trời. Có vẻ như thứ này không thể được sử dụng nếu không có phương pháp vận hành tương ứng. May mắn thay, trước đây chúng tôi đã không đột nhập một cách mạnh mẽ. Tôi nắm chặt tay mẹ và đi theo họ vào trong luồng ánh sáng. 

Đây là lần đầu tiên trong đời chúng tôi sử dụng mảng dịch chuyển tức thời, cảm giác chóng mặt ngắn ngủi do không trọng lượng gây ra thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

May mắn thay nó đã kết thúc nhanh chóng và chúng tôi đã đến đích. 

Tôi không sao nhưng mẹ tôi quỳ xuống đất và liên tục nôn ra nước chua. 

Tình trạng thể chất hiện tại của mẹ thực sự rất tệ. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, mong cô ấy sẽ bình phục càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, nhóm người Sử Lai Khắc Học Viện lại không hề quan tâm đến sự sống chết của chúng tôi. Họ cười nhạo chúng tôi là “những kẻ quê mùa” rồi bỏ đi. 

Tôi quan sát từ xa và âm thầm ghi lại hướng họ rời đi. Ai muốn đi cùng bạn? Khi mẹ khỏe hơn, con sẽ rảnh rỗi để giải quyết các tài khoản với mẹ. 

Cuối cùng, khi mẹ tôi đã thở phào, tôi cẩn thận dùng tay áo lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt và vết bẩn còn sót lại trên khóe miệng của mẹ, rồi từ từ đỡ mẹ đứng dậy và ngồi xuống. 

Nhìn lên, tôi thấy một dãy biển treo ở hành lang phía trước, trên đó có viết dòng chữ "Tỉnh Fasno". 

Tôi lấy bản đồ ra và tra cứu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Nơi này được gọi là tỉnh Fasno. Giống như Thị trấn Tulip, nó thuộc khu vực biên giới của Đế quốc Roland. Nó giáp với các quốc gia khác và là một trung tâm quan trọng cho thương mại lữ hành giữa các quốc gia khác nhau. 

Và vì vị trí địa lý đặc biệt nên tính ràng buộc của luật pháp và đạo đức ở đây cực kỳ yếu, đơn giản là một khu vực không được quan tâm. 

Ai có nắm tay lớn hơn sẽ được tính. Bạo lực là một quy tắc sinh tồn được cho phép và thậm chí được tôn trọng ở đây. 

Điều thậm chí còn cường điệu hơn nữa là người ta nói rằng ở đây có một chợ đen bí mật. Chỉ cần bạn đủ khả năng chi trả thì hầu như mọi nhu cầu đều có thể được đáp ứng. Thật tuyệt vời. Nếu các bác sĩ ở đây không giải quyết được vấn đề của người mẹ thì chúng ta cũng có thể thử chợ đen. 

Tôi đợi một lúc, tưởng mẹ sắp bình phục, nhưng không ngờ lông mày bà cau lại đến mức sắp khóc, dùng hai tay nhéo thật chặt cổ tay tôi, trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, trông như đang rất đau đớn. 

Tôi nhẹ nhàng khám phá ngực mẹ. Hai chiếc cúp ngực đã bị đẩy ra ngoài và bị áo nịt ngực ép chặt vào bộ ngực cứng cáp. Nhưng bây giờ rõ ràng không có hiện tượng rò rỉ sữa. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi nhanh chóng đỡ mẹ đi vào phòng tắm. Trong thời gian này, chân mẹ tôi đã yếu. Cuộc hành trình ngắn ngủi này thực sự kéo dài hơn mười phút. 

Tôi giúp mẹ bước vào một căn phòng tương đối sạch sẽ. Mẹ tôi loạng choạng bám vào tường, cơ thể bà di chuyển xuống phía dưới. 

Tôi nhanh chóng lấy ra một chiếc ghế đẩu nhỏ đặt dưới mông cô ấy, rồi vội vàng cởi áo nịt ngực của cô ấy ra. 

Lúc đầu mẹ ngăn tôi lại và nói ở đây bẩn, nhưng mẹ không chịu nổi đau đớn và để tôi muốn làm gì thì làm. 

May mắn thay, phòng tắm trong sảnh dịch chuyển được nhân viên tận tâm dọn dẹp nên môi trường khá chấp nhận được. 

Chiếc áo nịt ngực bị kéo căng đến nỗi những chiếc khóa cứa sâu vào da thịt tôi. Tôi không dám kéo mạnh vì sợ mẹ đau nên phải tốn rất nhiều công sức mới cởi ra được, hai chiếc cúp ngực rơi trúng vào đùi mẹ. 

Tôi nhanh chóng kiểm tra mẹ tôi. 

Hai bên ngực lúc này đầy những con mắt đỏ ngầu, dày đặc dấu vết trưởng thành, mạch máu xanh nổi lên cao khiến cả bộ ngực giật nảy lên, trông giống như quả dưa hấu sắp nổ tung. Quầng vú cao và nhô ra, lỗ núm vú mở rộng và chứa đầy một số mô mềm màu hồng, một số rò rỉ ra ngoài. 

Điều kỳ lạ này là gì? 

Tôi chạm nhẹ vào nó, mẹ tôi lập tức thở dốc "Hmm~".

Tôi luôn cảm thấy thứ này trông quen quen. Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi nhớ ra rằng đó thực sự là mô vú. Tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây khi mẹ tôi còn trong bụng mẹ, khi tôi phân biệt các xúc tu của mình để loại bỏ vật cản trong ngực mẹ. 

Phải chăng tuyến vú phát triển quá nhanh khiến chúng bị ép ra khỏi núm vú và làm tắc đường thoát sữa? 

“Mẹ ơi, xin hãy bình tĩnh lại,” tôi nói nhẹ nhàng. Mẹ tôi cố gắng không quên vẽ hình cách âm rồi cuộn quần áo lại thành một cục rồi ngậm vào miệng. Khi cô ấy đã sẵn sàng, tôi bắt đầu hành động. 

Tôi bắt đầu lên kế hoạch mở rộng lỗ núm vú để tuyến vú bị sa sa có thể bịt lại, sau đó tôi sẽ dùng ngón tay chọc vào trong để làm sạch núm vú để sữa có thể chảy ra ngoài, nhờ đó tạm thời xoa dịu cơn đau của mẹ. 

Nhưng khi tôi thực sự mở lỗ núm vú, mô vú đột nhiên rơi ra thành một quả bóng to bằng nắm tay. Dường như có sữa chảy vào bên trong. 

Tôi sợ quá vội vàng kéo nó lại nhưng không thể nhét lại được. Tôi không dám dùng sức vì sợ vô tình làm nát túi nước màu hồng trong suốt. 

Điều này làm tôi gãi đầu và gãi đầu một lúc. 

Đúng lúc tôi đang vô cùng lo lắng thì núm vú bên kia lại run lên hai lần và nôn ra một cục lớn hơn. 

Tôi vừa bị nghiền nát. 

Hai khối u sắp lòi ra ngoài, tôi vội dùng tay đỡ lấy và nhìn mẹ cầu cứu. 

Cuối cùng mẹ cũng tạm thời giảm bớt được phần nào áp lực lên ngực và có vẻ thoải mái hơn một chút. 

Tay trái của mẹ run run đưa về phía háng tôi, giọng yếu ớt nói: "Con ơi, dùng nó giúp mẹ trả lại. Con nhớ cử động nhẹ nhàng nhé." Tôi không hiểu ý mẹ và ngơ ngác chờ mẹ giải thích thêm. 

Mẹ bình tĩnh lại một lúc lâu, nuốt nước bọt rồi nói tiếp: "Không phải con luôn muốn... vào sao? Lần này mẹ sẽ thỏa mãn con. Mẹ đã nghĩ kỹ rồi, ngoại trừ con ra không còn công cụ nào phù hợp hơn nữa." Sau đó, cô nói thêm: "Con ngoan, mẹ nhanh lên nhé." Khi cô ấy đang nói, bộ ngực run rẩy của cô ấy bị hơi thở của tôi thổi bay và co lại vì phấn khích. Mẹ rùng mình ngay lập tức, và phần thân dưới của mẹ bắt đầu hơi không tự chủ được. 

Tôi thực sự muốn chui vào lỗ ngực của mẹ. Tôi vẫn còn nhớ rõ cảm giác mềm mại và ấm áp bên trong, nhưng chắc chắn đó không phải là lúc như thế này. Tôi vẫn có thể phân biệt được những ưu tiên. 

Nhưng nhìn mẹ nắm chặt quần áo, vẻ mặt như sắp khóc, tôi lưỡng lự một lúc rồi không nài nỉ nữa. 

Thế nên tôi nhanh chóng cởi quần ra và xoa xoa em trai mình, mong nó sẽ tỉnh lại càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, trái ngược với mong đợi, vì quá lo lắng và lo lắng cho tình trạng của mẹ, đứa em trai vốn luôn hoạt bát của tôi lại hoàn toàn không phản ứng vào lúc này. 

Tôi xoa mạnh phần cuống thịt nhưng không thể làm cho nó cứng lại. Thời gian trôi qua mà tình trạng vẫn không thuyên giảm, khiến tôi lo lắng và nước mắt trào ra. 

Cuối cùng, tôi không thể kìm nén được nỗi bất bình trong lòng nữa mà ngã thẳng vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

“Con xin lỗi mẹ, con thật vô dụng,” tôi khóc nức nở.

"Con đang nói nhảm cái gì vậy? Con à, con rất mạnh mẽ. Mấy ngày nay con đã tra tấn mẹ rất nhiều, con đã làm cho lỗ của mẹ cứng đến mức bây giờ mẹ cũng không thể đóng lại được. Nếu con không tin thì cứ vén quần áo lên nhìn xem.

Tôi lưỡng lự không nhúc nhích, mẹ tôi mở gấu áo vỗ nhẹ cho tôi xem.

Cảnh tượng trước mắt khiến lòng tôi thực sự rung động - âm đạo của mẹ tôi thậm chí còn đỏ hơn, sưng tấy và căng mọng hơn mấy ngày trước, lỗ ở giữa há to, rỉ ra nước tình yêu nhớp nháp, thậm chí cả quần lót của mẹ cũng bị ướt sũng, bị ép chặt giữa môi hai bên.

Tôi tiến lại gần và nhìn kỹ hơn. Mùi thơm cơ thể mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi tanh tanh xộc thẳng vào mũi tôi. Qua lỗ thịt khổng lồ, tôi thậm chí có thể nhìn thấy miệng tử cung của mẹ tôi đóng mở nhẹ nhàng!

Dưới sự khiêu khích của mùa xuân trước mặt, em trai tôi cuối cùng cũng cử động được. Dù chưa đủ mạnh nhưng cũng đã được cải thiện phần nào.

Mẹ đưa tay bế đứa em trai mềm mại của tôi lên và chơi với nó, đồng thời đẩy đầu tôi về phía lỗ của mẹ.

"Em yêu, hãy ngoan nhé. Nếu sau này con cư xử tốt, không phải là mẹ không thể để con làm lại. Chúng ta có thể thảo luận về nó sau."

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. Tôi vội vã thoát ra khỏi hang của mẹ. Tôi lau chất nhầy trên mặt và bắt đầu hành động.

Mẹ chơi với em trai tôi thêm vài lần nữa và dường như không mấy hài lòng với độ cứng của tôi.

Vì vậy, cô đã hướng dẫn quy đầu chà qua lại vào khe hở trên lỗ của mình, thậm chí còn ấn toàn bộ quy đầu vào đường hoa xuyên qua quần lót của mình.

Đối mặt với sự khiêu khích chí mạng như vậy, ai có thể chống cự? Máu của tôi đột nhiên dâng cao và dương vật của tôi nhanh chóng giãn nở đến trạng thái cực kỳ cương cứng. Tôi dang rộng đùi mẹ ra và muốn cho mẹ một con "cặc cứng".

Mẹ khó khăn đẩy tôi ra: “Chúng ta làm việc trước đi. ” cô thở hổn hển nhắc nhở.

Tôi phải mất một lúc mới phản ứng lại, mặt đỏ bừng xấu hổ, tôi vội buông đùi mẹ ra, quay người ôm lấy bộ ngực rắn chắc của mẹ.

Mẹ lại cắn vào góc quần áo của mẹ, tôi áp đầu quy đầu của mình vào mép lỗ núm vú của mẹ và bắt đầu rúc vào trong.

Chẳng bao lâu, lỗ núm vú của mẹ đã nở rộng thành hình quả bầu với phần trên rộng và phần dưới hẹp.

Mẹ tôi bật ra những tiếng rên rỉ như nức nở, khiến tôi đau khổ đến mức muốn dừng lại.

Những ngón tay run rẩy của mẹ leo lên hông tôi, ra hiệu cho tôi có thể tiếp tục.

Tôi nghiến răng và tiếp tục tăng sức mạnh của mình. Cuối cùng, với một tiếng “bốp”, toàn bộ quy đầu chìm hoàn toàn vào lỗ núm vú của mẹ tôi, đồng thời một số mô vú đàn hồi cũng bị kéo vào nhau.

Tôi dừng lại và quan sát phản ứng của mẹ.

Thấy cô ấy không vùng vẫy dữ dội, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục đi sâu hơn.

Cuối cùng, mô vú đã được đẩy hoàn toàn về vị trí ban đầu, dương vật của tôi như xuyên thủng các lớp chướng ngại vật và thâm nhập sâu vào dòng sữa ấm và ẩm.

Ngực của mẹ đột nhiên sưng to hơn, những đường tăng trưởng màu đỏ tươi gần như bị xé toạc. Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy ấn mạnh vào ngực, sữa lập tức tràn theo trục của tôi, toàn bộ chạm vào bụng dưới, chảy xuống háng tôi.

Sữa mẹ lần lượt tuôn ra, ngực mẹ mềm đi đáng kể, nhưng tổng thể cơ thể vẫn vô cùng cứng rắn, áp lực bên trong tràn đầy.

Tôi kiên nhẫn đợi cho đến khi sữa chảy ra gần hết rồi mới cố gắng rút dương vật ra.

Không ngờ vừa cử động tôi lại cảm thấy mô vú chảy ra.

Có vẻ như nếu tôi hấp tấp rút nó ra, chắc chắn ngực của mẹ tôi sẽ lại rơi ra ngoài.

Điều này khiến tôi rơi vào tình thế khó khăn và tôi không biết phải làm gì.

Trong lúc tuyệt vọng, tôi nhanh chóng đẩy dương vật của mình ra xa hơn một chút, đẩy mô vú về vị trí ban đầu rồi nhờ mẹ giữ chặt hông để cố định vị trí.

Vì phương pháp thông thường không hiệu quả nên tôi quyết định ứng biến một nút chặn mới để giải quyết vấn đề.

Sau khi nảy ra ý tưởng sơ bộ trong đầu, tôi chắp tay sau lưng, chạm vào cổ tay mẹ, lấy ra một nắm tiền vàng từ chiếc vòng tay và bắt đầu làm.

Thực ra tôi đã từng thấy một thứ tương tự trong ngăn kéo riêng của mẹ tôi nên tôi cũng hiểu được phần nào về cấu tạo của nó.

Sau một thời gian, tôi đã làm xong một vật tương tự như hạt kéo, chỉ khác là mỗi hạt đều rỗng và nếu làm bằng vàng nguyên khối thì sẽ nặng.

Toàn bộ chuỗi hạt tăng dần kích thước bắt đầu từ hạt đầu tiên và hai hạt cuối cùng đột ngột tăng kích thước bằng nắm tay. Chúng được kết nối theo hình bầu phẳng. Sở dĩ nó được làm như vậy là để sử dụng thêm khóa để cố định hai đầu hạt trên núm vú nhằm tạo thành thiết kế đặc biệt giúp chúng không bị phun ra ngoài.

Tất nhiên, lý do nó được làm thành hình hạt là để ngăn chặn sự tắc nghẽn thêm ở tuyến vú của người mẹ. 

Nhìn chuỗi vật thể lạ này trong tay tôi, khuôn mặt vốn nhợt nhạt của mẹ tôi đã đỏ bừng. Cô bất đắc dĩ chịu đựng cơn đau ở ngực, dùng hết sức hỏi: “Bảo bối, em nhìn thấy loại vật này ở đâu thế? "

"Trước đây con đã tìm thấy nó trong ngăn kéo bí mật của mẹ, sao bây giờ mẹ vẫn còn bận tâm đến nó? “Như tôi đã giải thích, tôi vỗ nhẹ vào tay mẹ ra hiệu mẹ có thể buông ra.

"Tôi...bạn...ồ..."

Mẹ không nói một câu trọn vẹn, mẹ chỉ dùng đôi tay run rẩy nhéo mông tôi, nhưng lúc này mẹ thực sự không thể dùng sức, và tôi gần như không cảm thấy đau.

Tôi dùng hai tay ôm chặt đầu vú của mẹ và rút dương vật ra từng chút một.

Với một tiếng bốp, quy đầu rời khỏi lỗ núm vú, một dòng sữa trộn lẫn với sữa trào ra.

Tôi lập tức siết chặt đầu vú của mẹ để ngăn không cho tuyến vú cũng lộ ra ngoài.

Lúc này, tôi nhờ mẹ nhét những hạt cườm tôi đã làm vào lỗ núm vú. Tay mẹ tôi cứ run run, phải mấy lần cố gắng mới căn chỉnh đầu hạt với lỗ núm vú rồi ấn vào.

Tôi cũng dùng hai ngón cái để đẩy từng hạt một. Sau bao nhiêu cố gắng, cuối cùng tôi cũng nhét hết hạt cườm vào lỗ núm vú của mẹ, chỉ để hở phần đầu hình quả bầu.

Tôi cảm thấy chỉ cần tôi thả lỏng một chút thì cả hạt sẽ bắn ra như một viên đạn.

Tôi vội lấy chiếc móc cài đã làm sẵn khóa chặt vào giữa núm vú của mẹ. Nó chỉ mắc vào chỗ lõm ở giữa hạt kéo hình bầu, cả hai khớp với nhau một cách liền mạch.

Sau khi làm xong, tôi khoét một lỗ nhỏ ở đáy bầu. Đây là cơ chế tôi đặc biệt dành riêng để hút bớt sữa thừa, để mẹ không cần phải rút đi nhổ lại hạt.

Chất lỏng màu trắng đục lập tức phun ra từ đó thành dòng vô tận.

Lúc này, lỗ núm vú một bên cuối cùng đã được giải quyết. Bây giờ là lúc làm việc ở bên ngực còn lại.

Lặp lại các bước trước đó một lần nữa, tôi từ từ đưa trục thịt vào lỗ ngực còn lại của mẹ, định chạm tới điểm sâu nhất.

Nhưng lần này nó có vẻ chặt chẽ một cách bất thường. Thấy mẹ không vùng vẫy quá, tôi mạnh dạn đẩy mạnh thì thấy một cột thịt dài lập tức nhô ra khỏi bề mặt ngực mẹ, kéo dài từ núm vú đến tận xương đòn!

Mẹ tôi hét lên một tiếng, quần áo bà đang ngậm trong miệng rơi ra.

Bị hỏng! Chẳng lẽ là đưa sai hướng, cắm vào nhánh của tuyến vú? !

Tôi vội vàng định rút cái cuống thịt ra thì phát hiện ra những nhánh tuyến vú vốn rất mảnh mai nay đã to ra và quấn chặt quanh cuống thịt của tôi. Nếu tôi dùng sức kéo nó ra, nhiều mô vú hơn có thể sẽ bị kéo ra cùng với nó!

Và hiện nay mức độ sa sút tương đối nhỏ. Nếu một ngày rút ra quá nhiều rồi lại nhét lại thì mẹ sẽ khổ lắm.

Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy mắt mẹ không tập trung và mẹ đang phát ra một số âm thanh không rõ ràng. Rõ ràng là cô ấy đang đau đớn.

Tôi thật độc ác, xé một mảnh vải, xoắn lại rồi buộc chặt vào miệng mẹ để mẹ không vô tình cắn phải lưỡi.

Sau đó, tôi lấy ra một hạt kéo khác mà tôi đã làm trước và từ từ nhét nó dọc theo phần dưới của cuống thịt, cố gắng tìm đúng lối vào tuyến vú.

Tuy nhiên, lúc này lỗ vú đã bị bóp rất hẹp, dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể tìm được vị trí chính xác của tuyến vú.

Sau một thời gian dài vật lộn mà vẫn không có tiến triển gì, tôi chợt nhận ra rằng mình có thể sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để cảm nhận và dẫn đường! Tôi rất bối rối.

Nhìn mẹ tôi lần nữa, bà đã choáng váng vì đau đớn, nước bọt chảy xuống khe hở trên quần áo, dường như bà đã bất tỉnh. 

Đầu tiên tôi ngưng tụ năng lượng tinh thần của mình thành một sợi tơ và xuyên qua ngực mẹ tôi. Bây giờ tôi thực sự có thể nhìn thấy bên trong bộ ngực của mẹ tôi. Các tuyến vú sưng tấy xếp chồng lên nhau và liên tục rỉ sữa. Có một khoang lớn bị tắc nghẽn và lớp sữa đặc bên trong gần như đông đặc lại. 

Tôi còn thấy nhánh tuyến vú mà tôi nhét vào đã bị kéo dài trắng bệch và gần như sắp vỡ tung. 

Tôi nhắm các hạt kéo vào đúng lỗ và đẩy chúng vào một chút trước khi từ từ cố gắng rút cuống thịt ra. 

Nhưng không ngờ phần còng ngực chật đến mức dù có thế nào cũng không cởi ra được. Thay vào đó, nó làm tôi dày hơn một chút. 

Tôi một tay ôm ngực kéo mạnh ra, tay kia cầm kéo chuẩn bị kéo ra thì lập tức bịt lỗ núm vú lại. 

Tôi đã luyện tập lại toàn bộ hành động đó trong đầu nhiều lần và nó thực sự diễn ra rất suôn sẻ. Hạn chế duy nhất là khi rút dương vật ra, tôi không kìm được và xuất tinh một lần vào vú mẹ.

May mắn thay, lúc này ngực mẹ đã căng đầy, cử động của tôi rất nhanh nên mẹ không nhận thấy điều gì bất thường. Tất nhiên, tôi càng không thể chủ động nói cho cô ấy biết chuyện này.

Khi tôi sửa lại khóa và cuối cùng mở cơ chế cho sữa chảy ra ngoài, cuối cùng tôi cũng giải quyết được vấn đề rắc rối này. Tôi hít một hơi thật sâu và cởi miếng vải ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ đã nửa tỉnh nửa mê rồi. Tôi lấy một ít nước, uống rồi đưa lên miệng cô ấy. Sau khi cho mẹ ăn nhiều nước, mẹ tôi dần dần tỉnh táo trở lại. 

Lần này mẹ tôi không đẩy tôi ra nữa. Thay vào đó, cô ấy ôm tôi và hôn tôi say đắm. Cô ấy không rời môi cho đến khi tôi sắp nghẹt thở. 

“Huh, coi như đây là phần thưởng thêm đi.” Mẹ nhẹ nhàng nói, giọng điệu có chút nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Sau khi được thả ra, nước da của người mẹ đã cải thiện đáng kể. Cô nhẹ nhàng xoa bóp ngực để sữa chảy ra nhiều nhất có thể. 

Không ngờ, vừa bóp ngực trái, một dòng tinh dịch màu trắng phun ra, đặc biệt dễ thấy trong làn sữa đặc quánh. 

Sắc mặt mẹ tôi lập tức tối sầm lại, mẹ đưa tay kéo tai tôi. 

Nhưng lúc này cô ấy vẫn còn yếu đuối, bị tôi dễ dàng né tránh. 

"Mẹ ơi, khi nào mẹ mới thực hiện được lời hứa với con?" Tôi biết mẹ tôi bây giờ có chút không vui, nhưng tôi vẫn không khỏi hỏi, nếu mẹ thực sự sẵn lòng thực hiện lời hứa của mình thì sao? 

"Con khốn nhỏ, mẹ đã hứa với con điều gì? Con có hứa là con không thể kiềm chế được thứ bẩn thỉu đó tè vào ngực mẹ không?!" Mẹ giận dữ nói. Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất nghiêm khắc nhưng tôi biết cô ấy chỉ đang giả vờ. 

Tôi không nói nên lời trong giây lát và chỉ có thể đứng sang một bên vừa cười vừa vuốt ve con cặc vẫn đang cương cứng của mình. 

Một lúc sau, cơn giận của mẹ tôi có vẻ dịu đi đôi chút, cuối cùng mẹ cũng lấy dương vật của tôi ấn vào lối vào âm đạo ướt át của mẹ. 

"Về sau đừng nghĩ nữa, nhanh tới đây đi, chúng ta còn đang trên đường." Mẹ thì thầm. 

"Nhưng đừng xuất tinh vào trong, mẹ sẽ giận đấy."

Tôi biết mẹ tôi không thực sự tức giận nên tôi lập tức cầm súng lao đi một cách quyết liệt.

Âm thanh “pah pah pah” vang lên, bị kết cấu cách âm chặn lại, vang vọng liên tục trong căn phòng nhỏ này. 

Tôi nắm chặt vai mẹ và chạy hết tốc lực bằng phần thân dưới. 

Móng tay của mẹ cũng chộp mạnh vào lưng tôi, ấn vào người tôi và bóp mạnh vào ngực tôi khiến dòng sữa trào ra. 

Lần này tôi làm việc đặc biệt chăm chỉ và di chuyển rất nhanh chóng. Chẳng bao lâu tôi đã xuyên thủng cổ tử cung của mẹ. 

Cổ tử cung ngay lập tức bị dính vào quy đầu, rất đau đớn. Quy đầu của tôi bắt đầu sưng lên, nhảy lên nhảy xuống và sắp được thả ra. Mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy hét lên và đẩy tôi ra ngoài. Tinh dịch vẽ một vòng cung trong không khí và phun khắp người mẹ tôi. 

"Được, lần này làm như vậy đi." Mẹ vội cởi quần áo định đứng dậy nhưng chân mẹ lại khuỵu xuống, mẹ lại ngã xuống. 

Tôi không vui lắm. Tôi chưa kịp vui vẻ thì mẹ đã mạnh tay đẩy tôi ra. Như thể nắm đấm của tôi đã chạm vào bông và không có phản ứng gì. 

"Ôi, tiểu hỗn đản, ngươi thật đúng là không nhẹ cũng không nặng, tại sao lại rặn vào trong xuất tinh bừa bãi? Thật sự có thai thì phải làm sao?" Trước khi thể lực của cô kịp phục hồi, mẹ cô bắt đầu dẫn nước để rửa phần thân dưới của cô, đồng thời, bà lau sạch chất lỏng trộn với sữa và tinh dịch trên sàn nhà. 

Mẹ cởi bộ quần áo ướt sữa của tôi ra, dùng khăn lau khô người cẩn thận rồi lấy quần áo mới mặc cho tôi. 

Sau đó cô cởi chiếc quần lót ướt sũng và nhăn nheo, lau người thật sạch sẽ rồi mặc quần áo mới. 

Sau khi mọi người dọn dẹp xong, mẹ bảo tôi tạm thời đóng cơ chế núm vú lại, sắp xếp quần áo rồi kéo tôi ra khỏi đây. 

Bây giờ mẹ tôi đã lấy lại được chút sức lực, bà cảm thấy rất đói. Sau khi ra ngoài, đầu tiên chúng tôi tìm một cửa hàng sạch sẽ ngồi xuống và gọi hai bữa trưa. 

Phải nói rằng hầu hết các bữa ăn ở đây đều mang phong cách phương Tây và rất ngọt ngào. Tôi không quen với nó. Ăn chưa đến một nửa, tôi không ăn hết nên đưa cho mẹ. Mẹ tôi lần này cũng không thèm trách tôi lãng phí đồ ăn mà chỉ đổ phần thức ăn còn lại của tôi ra đĩa rồi ăn. 

Hỗn hợp ngọt ngào giữa đường và dầu này là cứu cánh cho mẹ tôi, người vốn đã thiếu đường trầm trọng. Cô nhanh chóng lau sạch chỗ thức ăn còn sót lại trên đĩa và uống hết một cốc nước trước khi tựa lưng vào ghế xoa xoa cái bụng căng phồng của mình. 

Này, dạo này mẹ ăn nhiều quá, bụng to quá. 

Sau bữa ăn thịnh soạn, sắc mặt mẹ trở lại có chút hồng hào và không còn xanh xao như trước nữa. 

Tuy nhiên, thời gian vẫn rất eo hẹp. Chỉ trong một thời gian ngắn, mẹ tôi lại bắt đầu cảm thấy ngực sưng tấy và đau đớn. 

Cô nhanh chóng tranh thủ thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi để hỏi người phục vụ trong cửa hàng địa chỉ của vị bác sĩ nổi tiếng nhất ở đây. 

Sau khi nghe được tin mình mong muốn, tôi và mẹ vội vã chạy đi. Chúng tôi mượn phòng tắm để xả hết sữa mẹ tích tụ rồi lên đường ngay lập tức. 

Tất nhiên lần này tôi từ chối uống sữa. Rốt cuộc, tôi mới thả nó ra chưa lâu, tinh thần còn chưa yên nên mẹ tôi phải vắt hết sữa xuống cống. 

Không mất nhiều thời gian, chúng tôi đi theo hướng dẫn của người phục vụ và đến nơi ở của Shani, bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng nhất tỉnh Fasno. 

Nơi này không xa nhà hàng chúng tôi vừa ăn tối. Nó nằm cạnh một tiệm cắt tóc và nằm ở một góc bên bờ sông. Nó rất dễ tìm thấy. 

Phòng khám này tuy không lớn lắm nhưng lại có lượng người đến khám chữa bệnh không ngừng nghỉ. 

Theo lời giới thiệu của người phục vụ, bác sĩ Shani cũng là giám đốc y khoa của Trường Y khoa Fort Bulldog nên chắc chắn ông ta phải có trình độ y khoa rất giỏi. 

Tôi thấy rất nhiều người xếp hàng chờ trước phòng khám, nhưng có vẻ như tình trạng của họ không quá nguy cấp nên tôi lấy ra một nắm bạc phát cho họ, mong rằng chúng tôi có thể được chữa trị trước. Vì tiền, những người này sẵn sàng từ bỏ vị trí dẫn đầu. 

Một lúc sau, cũng đến lượt chúng tôi đi khám bác sĩ, nhưng điều đáng thất vọng là khi bước vào cửa, chúng tôi đã đi ngang qua nhóm Shrek. 

Tôi thấy sắc mặt của người đàn ông da đen đeo kính càng trở nên u ám hơn, túi tiền quanh eo cũng xẹp xuống. 

Vết sưng tấy trên người Hoàng Mao nổi lên những vết sưng tấy lớn đã giảm đi rất nhiều và anh không còn rên rỉ nữa. 

Phần thân dưới của cô gái tai mèo không còn chảy máu nữa và cô gần như không thể bước đi trên mặt đất ngay cả khi có người đỡ. 

Chỉ có người đàn ông tóc đỏ mập mạp vẫn được quấn chặt. Có thể thấy từ đôi mắt đờ đẫn của anh ta rằng anh ta đã hoàn toàn bị hủy hoại.

Tôi thầm cười thầm với chính mình, họ đáng bị như vậy. 

Khi chúng tôi chuẩn bị bước vào cửa, người đàn ông da đen đeo kính cũng để ý đến chúng tôi, lập tức lao tới túm lấy cổ áo mẹ tôi rồi hét lên: “Lấy tiền ra, con còn tiền, đưa nhanh lên” vân vân. Anh ta trông hơi điên một chút. 

Cái này tốn bao nhiêu tiền? Tôi cảm thấy rất buồn. 

Mẹ đang đau đớn và không có thời gian để phản ứng. 

Tôi ngay lập tức định ngăn anh ta lại thì nhìn thấy một người đàn ông khỏe mạnh với mái tóc trắng và thanh kiếm trên lưng đang đứng trước mặt chúng tôi. Anh nhẹ nhàng dùng tay phải đẩy ra một con dấu và in nó lên ngực người đàn ông da đen đeo kính. 

Người sau lập tức bay lộn ngược, không biết mình còn sống hay đã chết. 

Những thành viên Shrek còn lại sợ hãi đến mức bỏ chạy tán loạn. Ngay cả người đàn ông béo đang được cõng cũng bị bỏ lại một mình giữa đường và không ngừng kêu gào. 

Tôi nhanh chóng rút lại thế tấn công và bày tỏ lòng biết ơn với người đàn ông tóc trắng. Anh ta phớt lờ động thái của tôi và quay thẳng vào phòng tư vấn. 

"Hạ Ni, chúng ta đã lâu không gặp." Giọng nói của người đàn ông tóc trắng vang lên từ bên trong. 

"Xong việc tôi sẽ đến quán rượu gặp anh, Geralt. Hôm nay vẫn còn một vài bệnh nhân đang đợi tôi chữa trị." Một giọng nữ khác phát ra từ bên trong. 

“Tôi có một số nhiệm vụ cần sự giúp đỡ của bạn.

“Ngay cả Sói Trắng nổi tiếng cũng có những rắc rối không thể giải quyết được sao? Tôi sẽ đến chỗ hẹn sau khi đón được hai mẹ con. Họ trông rất lo lắng. "

“Vậy thì tôi sẽ đợi tin tốt. "Nói xong, người đàn ông tên Geralt quay người rời đi.

Anh ta hét lên "Cà rốt", và một con ngựa phi nước đại ở đằng xa. Anh ta dễ dàng nhảy lên lưng ngựa và nhanh chóng biến mất ở cuối đường.

Tôi rất có hứng thú với người đàn ông tên Geralt này và không thể không nhìn anh ta thêm vài lần nữa.

Tôi nhận thấy người đàn ông tên Geralt có một đôi đồng tử thẳng đứng màu vàng và đôi mắt của anh ta giống như mắt của một ma cà rồng huyền thoại. Có vẻ như anh ta không phải là người bình thường.

Trên mắt trái có một vết sẹo dài, mái tóc dài màu trắng bạc khiến anh ta trông đặc biệt có nhiều thăng trầm của cuộc đời.

Điều bắt mắt hơn nữa là hai thanh kiếm anh mang trên lưng, một thanh kiếm bạc và một thanh kiếm thép. Dù ở khoảng cách xa như vậy, tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi máu nồng nặc tỏa ra từ lưỡi kiếm.

"Sói trắng? "Đó có phải là một danh hiệu tuyệt vời không?" 

"Hai người mau chóng vào đây và đóng cửa lại. Những bệnh nhân còn lại hôm nay sẽ đến đây. Có một số việc khẩn cấp cần giải quyết trong hôm nay, ngày mai các bạn hãy đến đây sớm để chờ điều trị." Giọng Shani vang lên từ trong phòng.

Những bệnh nhân ngoài cửa nghe xong những lời này cũng không hề phàn nàn mà rời đi theo từng tốp hai, ba người.

Có vẻ như danh tiếng và địa vị của vị bác sĩ này khá cao.

Tôi và mẹ bước vào trong rồi đóng cửa lại ngay.

Lúc đó tôi mới nhìn thoáng qua bộ mặt thật của bác sĩ Shani.

Cô ấy có mái tóc ngắn màu nâu đỏ và hiện đang cởi chiếc áo choàng bác sĩ màu trắng, để lộ bộ trang phục bó sát bên dưới. Cô ấy trông rất có năng lực. 

"Xin hãy cho tôi biết, tôi có thể giúp gì? Tiến sĩ Shani hỏi.

Mẹ ngồi trước mặt Shani, mặt đã đỏ bừng, lưỡng lự hồi lâu không nói gì.

Tôi muốn thay mặt mẹ nói ra điều đó nhưng khi mở miệng tôi cảm thấy xấu hổ đến không thể diễn tả được.

Khi nhìn thấy điều này, bác sĩ Shani đại khái đoán rằng vấn đề của mẹ cô chắc chắn là vấn đề riêng tư, khó nói nên đã đích thân đến điều tra.

Nhìn mẹ liên tục che ngực, cô đại khái đoán được vấn đề là gì.

Mẹ cô thấy cô đưa tay cởi quần áo cho cô thì hơi lùi lại để tránh. Tuy nhiên, né được một lúc, cô vẫn cởi áo, để lộ phần thân trên trần trụi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Bác sĩ Shani không khỏi thốt lên khi nhìn thấy bộ ngực của mẹ mình. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô nhìn thấy điều này. 

Sau đó, cô nhận thấy có một vật lạ đang nhét vào núm vú của mẹ, cô định đưa tay ra và rút nó ra. 

Mẹ nhẹ nhàng quay người tránh ngón tay của con, rồi cuối cùng kể lại toàn bộ câu chuyện một cách đứt quãng. 

Tiến sĩ Shani cau mày sau khi nghe điều này. Đầu tiên anh cẩn thận chạm vào ngực mẹ cô, sau đó xin mẹ cô mẫu thuốc mỡ và cỏ tình yêu. Mẹ lấy ra những gì còn sót lại và đưa cho. 

Bác sĩ Shani dùng kim chọc một ít rồi đặt dưới mũi cô rồi ngửi kỹ. Sau đó cô lấy mấy lọ thuốc không rõ nguồn gốc bỏ vào đó khuấy đều. Trong khi màu của lọ thuốc đang thay đổi, cô lấy một con chuột trắng và bôi một ít thuốc mỡ lên nó. Một lúc sau, mạch máu của chuột bạch phồng lên, toàn thân tắc nghẽn, sau đó nổ tung thành một cục máu. 

"Không nên, không nên, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Bác sĩ Shani kéo ngón tay của mẹ cô, lấy ra một giọt máu và lặp lại ca phẫu thuật trước đó. Không ngờ chuột bạch lại chết vì nghẹt mũi. 

Hai tiếng nổ của chuột bạch khiến mắt mẹ tôi run lên. Ngực của cô ấy sẽ nổ tung như thế này sao? 

Mẹ nắm chặt tay tôi, tôi có thể cảm nhận được mẹ hơi run, nhịp tim tăng nhanh. 

Sau đó, bác sĩ Shani loay hoay hồi lâu vẫn không tìm được cách giải quyết nên không khỏi bực bội đập bàn. 

Tôi và mẹ tôi hơi thất vọng. Có vẻ như các phương pháp điều trị thông thường có thể không giúp được gì nhiều. 

Mẹ mặc quần áo, chỉnh lại váy, định từ biệt rồi rời đi. 

Bác sĩ Shani dường như muốn nói điều gì đó nhưng lại dừng lại khi lời nói chạm đến môi cô. 

Bình thường chắc chắn sẽ đập vỡ nồi, mò tận đáy, nhưng trong tình hình hiện tại, việc chúng ta vội vã tìm hiểu chợ đen sẽ thực tế hơn. Cuối cùng, Tiến sĩ Shani không nói gì mà chỉ đưa cho chúng tôi một mảnh giấy khi chúng tôi rời đi, yêu cầu chúng tôi đến gặp một bác sĩ phù thủy khác vào thời điểm đó và ghi địa chỉ trên mảnh giấy. 

Mẹ tôi nhanh chóng nhận tờ giấy, cảm ơn rối rít, trả phí tư vấn rồi dẫn tôi đi. 

Lúc này trời đã gần tối, thời gian trên tờ giấy hứa cũng không lâu lắm. Mẹ tôi quyết định đến gặp thầy phù thủy trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch tiếp theo nào. 

Sau đó tôi nhìn thấy bác sĩ Shani cũng bước ra khỏi phòng khám, khóa cửa và đi thẳng về hướng Geralt rời đi. 

Tôi và mẹ đang đi trên phố, cố gắng tìm người để hỏi Lushun và tìm manh mối về chợ đen. 

Nhưng thật không may, họ lại đụng phải Shrek và nhóm của anh ta. 

Người đàn ông da đen đeo kính bước ra khỏi sòng bạc với vẻ mặt chán nản. Có vẻ như trận chiến diễn ra không được suôn sẻ. 

Khi nhìn thấy chúng tôi, hắn muốn vồ lấy chúng tôi như một con chó điên.

"Có tiền đi bệnh viện thì nhất định phải có rất nhiều tiền đúng không? Đưa hết tiền ra đây! Đưa đây!"

Tại sao tên khốn già này lại ở khắp mọi nơi? Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhìn quanh không thấy ai nên tôi tát vào mặt anh ta một cái. 

Tôi đã sử dụng ít nhất tám điểm lực trong cú tát này, khiến anh ta trở thành một con quay. Anh ta quay vài vòng rồi nặng nề ngã xuống đất và bất tỉnh. 

Khi người đàn ông da đen có hình xăm nhìn thấy điều này, anh ta hét lên "Fudo Myooh!", trên người anh ta xuất hiện bóng một con gấu và anh ta cũng lao về phía chúng tôi. 

Tôi cũng không thích anh ta nên đã đá vào háng anh ta. 

Ba giây sau, anh ta cũng ngất đi, sùi bọt mép, không biết mình còn sống hay đã chết. 

Thấy tình hình không ổn, những người còn lại lại bỏ chạy, chỉ để lại hai người đứng đó. 

Một người là ông già với đôi tất rách từ Địa Trung Hải. Anh ấy có vẻ rất phấn khích. Anh ta thở hổn hển chạy về phía trước và cố nắm lấy cổ tay tôi, "Em là loại võ hồn gì vậy? Thân thể của em thật mạnh mẽ! Em nên tôn thờ anh như thầy của mình! Với sự hướng dẫn của anh, em chắc chắn sẽ đạt đến đỉnh cao của lục địa này!"

Lão già này nhìn có chút điên cuồng, nhìn chằm chằm ta một cách thèm thuồng, khiến ta có chút lông lá. 

Người còn lại là cô gái có tai thỏ mặc đồ mỏng manh. Cô ấy cũng xoay người về phía trước, đẩy ông già ra rồi cúi xuống trước mặt tôi. Ánh đèn pha trắng sáng làm tôi choáng váng. 

"Em trai, hãy đi cùng em gái của em, chị ấy sẽ yêu em rất nhiều ~" Trong mắt cô ấy thậm chí còn có một chút hồng hồng khi nói điều này. 

Mẹ tôi đột nhiên rất tức giận, kéo tôi ra phía sau rồi mắng cô bé tai thỏ không biết xấu hổ, dụ dỗ những đứa trẻ khác. 

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi không khỏi có chút vui mừng. Hóa ra mẹ tôi quan tâm đến tôi rất nhiều. 

Cô gái tai thỏ và ông già Địa Trung Hải vẫn miễn cưỡng tiến tới, hơi thở lạnh lẽo trên tay mẹ họ bắt đầu tụ lại, chuẩn bị dạy cho họ một bài học. Họ cố gắng gây rắc rối hết lần này đến lần khác, và mẹ tôi không phải là người ăn chay.

Đang lúc hắn chuẩn bị hành động thì một tiếng gầm lớn vang lên từ cách đó không xa:

"Tiểu Ngũ! Sư phụ! Ngài đang làm gì vậy?!"

Tôi nhìn thấy một người từ trên cây chậm rãi trèo xuống, bỏ chạy hai lần và suýt ngã xuống. Chính người đàn ông tóc xanh trước đây đã chạy nhanh hơn một con thỏ. 

"Thầy! Không phải thầy nói chỉ có em mới có tư cách trở thành người mạnh nhất trên thế giới này sao?! Thầy đã hứa! Thầy đã hứa rồi!

"Tiểu Vũ! Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta sẽ luôn đoàn kết sao? ! Em đã quên lời thề dưới ánh trăng rồi sao? ! Bạn đã quên tất cả về nó? ! "

Lúc này, ông già Địa Trung Hải hoàn toàn không nhìn thấy sự tồn tại của Tóc xanh. Anh ấy chỉ muốn nhận tôi làm học trò và phớt lờ lời nói của anh ấy.

Ngược lại, mặc dù đôi mắt của cô gái tai thỏ vẫn dán chặt vào tôi nhưng cô ấy vẫn thản nhiên nói vài câu.

"Hả? Lời thề gì? Tôi có thể thề gì với bạn vì bạn hơi bất lực? Một vài động tác bạn thực hiện còn tệ hơn việc mặc Dabai. Không giống như em trai của chúng tôi, thoạt nhìn cậu ấy tràn đầy năng lượng và tài năng. Tôi thực sự nóng lòng muốn có con với anh ấy ~" Anh liếm môi rồi đưa tay về phía trước, thể hiện sự quyến rũ của mình.

Tóc Xanh gần như phát điên, hét lên "Xanh bạc vướng víu!" “Khi tôi gãi đầu, một mảng cỏ xanh lớn mọc ra, nó cứ lớn dần lên và tìm cách tấn công tôi.

Hả? Nó thực sự là một kỹ năng cắm sừng thực sự? Tôi rất vui khi được ăn dưa. Đại Đại Bạch chắc chắn là chiến binh ong cỏ đó...

"Đủ rồi! Đường Xuyên! Trở về học viện đi! Ở đây đừng làm khó mình! Lão giả lớn tiếng hét lên: "Tiếng rắm như sấm, trời nổ tung, ba tiếng pháo nổ tung!" "! 

Đột nhiên, từ trên người ông già xuất hiện một thứ gì đó giống như hai vòng hoa, một con chó béo từ trong không khí xuất hiện, chạy về phía ông, chỉ vào Đường Xuyên tóc xanh và thò mông ra. 

Tôi chỉ tò mò khi nghe thấy một tiếng nổ và một tiếng xì hơi lớn. Đường Xuyên lập tức bị bao phủ trong sương mù màu vàng. Gió thổi mạnh khiến quần áo của anh ta xào xạc và khuôn mặt anh ta bị biến dạng.

Tôi và mẹ lập tức lùi lại và bịt mũi lại. Cô bé tai thỏ tên Tiểu Vũ cũng đi theo chúng tôi nhưng bị mẹ đẩy ra.

Khi sương mù tan đi, chúng tôi thấy Đường Xuyên toàn thân bị đốt cháy, hắn nằm trên mặt đất nôn mửa và la hét muốn giết chúng tôi.

Sau đó, ánh sáng xanh tỏa ra từ bàn tay trái của anh, triệu hồi một chiếc búa nhỏ, gập ghềnh.

“Haotian Hammer!” Anh ta hét lên và ném chiếc búa từ xa, đập thẳng vào giữa trán ông già, khiến đầu ông già chảy máu. 

Họ dường như chiến đấu bằng cách khơi dậy sức mạnh của linh hồn còn sót lại của quái vật, nhưng việc sử dụng sức mạnh và phát triển các phương thức tấn công vẫn còn quá thô sơ.

Hơn nữa, việc hấp thụ bừa bãi những linh hồn còn sót lại của quái vật có thể dễ dàng ảnh hưởng đến tâm trí. Tôi sợ rằng người dân ở thành phố Soto có đạo đức thấp và nhân cách đồi bại. Điều này cũng không thể tách rời khỏi điều này.

Sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy nó hơi bắt mắt và không thể chịu đựng được nữa. Đây chẳng là gì ngoài việc bọn noob đang mổ nhau.

Anh kéo mẹ rời đi, nhưng cô gái tai thỏ lại trơ tráo kéo cổ áo ra để lộ đèn xe màu trắng rồi đi theo. Cô cắn ngón tay, thở ra một hơi đầy quyến rũ: "Em trai, em về nhà với em gái thì sao? Em gái anh nhất định sẽ yêu em. Dù em muốn gì cũng sẽ theo anh. Bà nội của chị em dù lớn hay trắng, em có muốn nếm thử không ~ Hmm ~~"

Mẹ tôi nghe xong liền quay người lại hét lên: "Ra khỏi đây đi! Đồ đàn bà hôi hám vô liêm sỉ, bẩn thỉu quá!" Nói xong, ông ta kéo tôi bỏ đi. 

"Tôi bẩn hay là cô, thưa cô? Tôi có thể ngửi thấy mùi âm đạo của cô vẫn tỏa ra mùi nam tính nồng nặc ~" người phụ nữ tai thỏ đáp lại một cách quyến rũ. 

Lần này, mặt mẹ tôi tái nhợt vì tức giận. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tức giận như vậy.

Không khí lạnh tràn vào tay cô, và cô ghim cô gái tai thỏ xuống đất ngay lập tức. Một bàn tay pha lê băng lớn được hình thành từ không khí và cô ấy tát liên tục vào cô gái tai thỏ.

“Đồ bẩn thỉu, đồ khốn,” mẹ tôi không ngừng la hét và không quên bịt mắt tôi lại. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ như thế này, tôi sợ đến mức chân run lên một chút.

Chẳng mấy chốc, cô gái tai thỏ đã ngừng sủa. Má cô sưng tấy, miệng và mũi chảy máu, hai chân cô ngừng cử động sau hai cú đá. Mẹ tôi buông mẹ ra rồi nắm tay tôi rời đi. Tôi vẫn còn choáng váng và không thể phản ứng được.

Mặc dù chúng tôi gây ồn ào nhưng dường như không thu hút được quá nhiều sự chú ý của mọi người, cũng ít người dừng lại xem, có lẽ vì sợ vướng vào tranh chấp hoặc đã quen với những cảnh tượng như vậy.

Mẹ tôi giận dữ dẫn tôi vào những con đường, ngõ hẻm chằng chịt, rồi cuối cùng lạc lối sau những khúc quanh.

"Mẹ, chúng ta lạc đường sao? Tại sao không tìm người hỏi? Chúng ta không được bỏ lỡ thời gian đã hẹn." 

"Được rồi, con nhỏ khốn nạn này, sao con không ghét mẹ con đi! Nếu không hài lòng thì đi theo con cáo hồ ly đó đi. Bà ấy nói gì thì con cũng nghe theo!" 

Câu nói xúc phạm này khiến tôi phải rụt cổ lại. Mẹ tôi có uống thuốc không? Cô ấy vẫn còn tức giận.

Khi mẹ tôi thấy tôi sợ hãi, bà hồi phục như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô ấy nhanh chóng quỳ xuống và ôm tôi vào lòng.

"Mẹ xin lỗi con, mẹ xin lỗi, mẹ nói to quá, mẹ không nên nói những lời đó, mẹ chỉ... mẹ chỉ... quan tâm đến con quá nhiều."

Tôi cũng ôm cổ mẹ xoa xoa: “Con quan tâm đến mẹ nhất.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Cuối cùng, chúng tôi bước ra khỏi con hẻm như mê cung và tìm được địa chỉ của chợ đen. Thật trùng hợp, địa chỉ do bác sĩ Shani đưa ra cũng ở đây. 

Chuyện gì đã xảy ra như thế này. Ban đầu chúng tôi dự định tìm một cửa hàng để mua thứ gì đó và hỏi đường. Nếu có thể thì bỏ thêm chút tiền tạm thời thuê một nhân viên hướng dẫn thì tốt hơn. 

Thế là mẹ nhìn quanh rồi nắm tay tôi bước vào một cửa hàng gần đó với những đồ trang trí lộng lẫy nhất. Nói chung, loại cửa hàng này có dịch vụ rất tốt và thậm chí có thể cung cấp dịch vụ giao hàng tận nơi. Đây không phải là hướng dẫn miễn phí sao? 

Mặt tiền của cửa hàng được trang trí theo phong cách cổ xưa, tên của nó cũng rất trang nhã, gọi là Kỳ Bảo Lưu Lý. 

Nhưng tôi và mẹ tôi đã bị sốc ngay khi bước vào cửa. 

Không phải vì sự tráng lệ bên trong. Sau khi nhìn thấy kho báu của rồng, phần còn lại cảm thấy nhàm chán dù nó có phong phú đến đâu. 

Đó là vì cô bé ngồi ở quầy. 

Nếu tôi nhớ không nhầm thì cô ấy cũng ở trong nhóm của Shrek. Lúc đó, cô ấy hếch mũi nhìn xuống chúng tôi. 

Thấy chúng tôi đến gần, cô bé sợ hãi lùi lại, làm rơi nhiều chai, lon phía sau, gây ra một tiếng động lớn. 

Lúc này có một ông già tới kiểm tra. Cô bé chộp lấy chiếc ống hút cứu mạng và hét lên: "Ông nội Bone, hãy đến cứu tôi!"

Ông già gầy gò lập tức dùng tay tạo ấn, trên người xuất hiện chín vòng hoa. Chúng xếp chồng lên nhau từng lớp và triệu hồi một bàn tay xương khổng lồ tấn công chúng tôi. 

Phương pháp tu luyện cấp thấp như vậy lại có thể triệu hồi ra sức mạnh mạnh mẽ như vậy! Chỉ riêng đòn tấn công này đã có thể so sánh với một phép thuật trung gian. 

Tôi không khỏi mong chờ, nhưng khi tôi chuẩn bị đối đầu trực tiếp thì mẹ tôi đã kéo tôi đi. 

Sau đó, lũ rồng nước lần lượt tuôn ra từ tay mẹ, lập tức đập vỡ bàn tay xương thành từng mảnh. 

Thấy tình hình không ổn, ông già gầy gò lập tức triệu hồi một con rồng xương để bảo vệ, rồi từ từ tiến đến quầy, chuẩn bị giúp cô bé trốn thoát. 

Tôi lặng lẽ bước đến chỗ cô bé và nắm lấy cổ tay cô bé, khiến cô bé hét to. 

"Câm miệng!"

Tôi mắng, với một chút khí chất rồng, khiến cô ấy sốc ngay tại chỗ. 

Con rồng xương cũng liên tục bị con rồng nước mà mẹ liên tục triệu hồi đánh trúng, nó sắp gãy. Ông già gầy gò cố gắng giữ chặt và đang loạng choạng. 

Tôi biết mẹ tức giận nhưng không bộc lộ ra ngoài nên tôi để mẹ trút giận. Dù sao lão già nhìn cũng khá khỏe, tạm thời không nên đánh. 

Nhưng ai ngờ tôi chưa kịp nghĩ xong thì ông già đã dừng lại và bị thổi bay đi xa. Sau đó, anh ta bị con rồng nước do mẹ tôi gọi lên và ngã nặng xuống đất. 

Lúc này ông già vẫn còn khá sung sức. Thấy không phải đối thủ của chúng tôi, anh ta chật vật đứng dậy và nói một câu sáo rỗng sến súa tưởng chừng như xúc phạm ai. 

Chúng tôi không có ý định làm bất cứ điều gì với cô bé này. Dù một người có tệ đến đâu, anh ta cũng sẽ không bị giết nếu ai đó nhìn cô ấy với cái mũi hếch lên.

Vì vậy, tôi đã đưa ra địa chỉ và nhờ cô bé làm người hướng dẫn trong thời gian chúng tôi ở lại vài ngày. 

Ông lão vẫn lo lắng và nhất quyết đi theo phía sau nên tôi đi theo ông. Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài run rẩy của anh, phù hợp với đức tính kính người già, thương trẻ của anh, tôi thực sự đã suy nghĩ một lúc có nên lấy cho anh một chiếc xe lăn để ngồi hay không. 

"Tiểu đệ, ta không biết tại sao ngươi, hai mẹ con lại muốn đi chợ đen. Thất Bảo Lưu Ly Tông của chúng ta ngay cả ở chợ đen cũng có không ít quan hệ, có lẽ ta có thể giúp ngươi một chút."

Ông lão cũng tới xem địa chỉ rồi nói. 

"Ta biết nơi này, là địa bàn của một lão phù thủy, nghe nói y thuật của ông ta rất tốt."

Thấy tôi và mẹ im lặng, ông lão cười ngượng nghịu và nhận ra chúng tôi không muốn lãng phí lời nói nên ra hiệu dẫn đường và bắt đầu dẫn đường. 

Ông già dẫn chúng tôi qua nhiều khúc quanh, cuối cùng chúng tôi đi trong bóng tối trong cống rãnh một lúc trước khi đến nơi gọi là chợ đen. Nếu không có người quen dẫn đường, có lẽ phải mười tháng rưỡi chúng ta mới tìm được nơi này. 

Chợ đen được xây dựng trong một hang động ngầm khổng lồ, nối với hệ thống cống rãnh của thành phố. Mặc dù rất ẩm ướt nhưng lại sạch sẽ đến kinh ngạc. Khắp nơi là những con đường được sửa chữa và những tòa nhà thấp tầng, ánh đèn sáng rực khiến nơi đây như một thế giới khác. 

Có rất nhiều người đi qua đó, nhưng họ đều mặc áo choàng đen và đeo mặt nạ, như thể họ đang che giấu danh tính, điều này rất phù hợp với bối cảnh của chợ đen. 

Tôi nhìn ông già, ông nhanh chóng lấy ra vài bộ mặt nạ áo choàng đen và đưa cho. 

Tôi không nhận lấy mà bình tĩnh nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn của ông già. Ông lão cười khổ, tháo chiếc nhẫn ra đưa cho tôi. 

Tôi đặt nó lên tay và cảm nhận nó trong im lặng. Bên trong có một khoảng trống nhỏ chừng năm sáu mét khối, cách xa chiếc vòng tay của mẹ tôi. Hãy giải quyết nó trước đã. 

Chiếc nhẫn chứa đầy những cuộn giấy, thuốc, tiền vàng và những thứ cần thiết hàng ngày khác, khiến đầu tôi có cảm giác hơi to. 

Trước thời gian đã thỏa thuận, chúng tôi giả vờ đi theo ông già và đến một cửa hàng nghỉ ngơi một lát. Đây hẳn là tài sản của Qibao Glazed Sect. Tôi nhìn kỹ và tìm thấy một biểu tượng ngôi chùa bảy tầng khó thấy ở góc cổng. 

Mẹ tôi lại bắt đầu cảm thấy khó chịu và nóng lòng muốn vắt sữa. Tôi đợi ở cửa phòng tắm. Tranh thủ lúc này, tôi đổ hết những vật dụng linh tinh trong chiếc nhẫn vào góc bên cạnh, băn khoăn không biết nên để chiếc nhẫn vào đâu. 

Ông già nhanh chóng chạy tới khi thấy tôi cư xử như vậy. 

"Anh, anh không muốn những thứ này sao?"

Vừa nói, anh vừa nhìn chằm chằm vào một khúc xương phát sáng trên mặt đất. 

"Đại ca của ngươi là ai? Ta muốn cái đống rác rưởi này làm gì? Muốn thì cứ lấy về đi."

Lão giả hưng phấn đến mức lao tới ôm lấy khúc xương gầm lên.

"Những xương này có quý không? Chúng dùng để làm gì?"

Tôi nhớ khi chúng tôi đang dọn rừng, mẹ tôi và tôi nhặt một số cây đẹp hơn và cất chúng đi. Chúng tôi cũng chất một ít vào kho báu rồng. Lúc đó tôi chỉ coi chúng như những vật trang trí đẹp đẽ mà không để ý nhiều đến chúng. Tôi chỉ ném chúng vào góc của chiếc vòng tay. 

"Hữu dụng, rất hữu dụng. Đây gọi là hồn cốt, sau khi hấp thu, có thể tạo ra thực lực của chúng ta tăng lên rất lớn. Ví dụ như cái này ta lỗ mua, đặc biệt phù hợp với thuộc tính của mình..."

Vừa nói, lão nhân trong lòng đập thình thịch, đột nhiên im lặng, nghĩ tới hình như mình đã nói thêm nhiều điều không nên nói. 

Tôi mỉm cười mở ngón tay của ông già, cầm lấy cái gọi là cốt hồn và quan sát cẩn thận. 

Tôi phát hiện ra rằng nó chỉ giữ lại một phần sức mạnh của con quái vật khi còn sống. Nó thực sự là một vật phẩm hiếm, nhưng nó ít có tác dụng với chúng tôi. Mẹ tôi và tôi không muốn hấp thụ ngẫu nhiên những linh hồn còn lại và trở thành những kẻ điên ở thành phố Soto. 

Tôi ném lại mảnh xương linh hồn cho ông già. Ông lão nhảy vào vòng tay anh và gần như khóc. 

Tôi ngừng chú ý đến ông già và bắt đầu tập trung chơi với chiếc nhẫn. 

Mẹ đã sớm đi ra, mơ hồ nghe được cuộc trò chuyện của chúng tôi nên mẹ lấy ra vài chiếc xương phát sáng chuẩn bị đưa cho ông già để xin lỗi. Rốt cuộc, anh ta bị đánh mà không có lý do rõ ràng mà không nói gì. Sau đó, bố phải làm việc vất vả một thời gian nhưng mẹ vẫn thấy khó chịu. 

Tất nhiên tôi hiểu ý mẹ nên tôi lấy một ít xương ném cho ông già. 

Lão nhân ánh mắt trừng lớn, hai tay run rẩy. Sau đó, nước mắt tràn đầy trong mắt anh. 

"Đây thực ra là một khối thân hồn xương?! Đây chính là hộp sọ khuếch đại tâm linh trong truyền thuyết?! Dung Dung, những mảnh này đối với ngươi rất hữu dụng! Mau cất đi, đừng để người khác nhìn thấy.

“Tôi sẽ sử dụng những mảnh này, để lại những mảnh này cho Fengzhi, và để lại những mảnh vô dụng nhất cho Lão Kiến.”

Ông già bắt đầu nghịch nghịch bộ xương trên tay như điên.

Làm ầm ĩ một lúc, anh ta nhanh chóng đuổi những nhân viên khác trong cửa hàng ra, bế cô bé vào một góc để lẩm bẩm.

Mẹ con tôi ngồi ở cửa nhìn người ra người vào mà không nói gì nhiều. Suy cho cùng, thật khó để cho người khác biết về những khó khăn của chúng tôi.

Lúc này, ông lão lại tiến tới, không ngừng xoa tay với nụ cười trên môi.

“Thưa bà, không biết bà còn bộ xương như vậy không. Qibao Glazed Sect của chúng tôi sẵn sàng cố gắng hết sức để có được chúng. Chỉ cần chúng tôi có họ, bạn có thể đề cập đến họ và chúng ta có thể thảo luận mọi thứ."

Mẹ vẫn chưa giải quyết được rắc rối của mình và mẹ rất cáu kỉnh. Cô càng khó chịu hơn trước sự cằn nhằn liên tục của ông già nên chỉ đơn giản ném ra một đống cho ông tự hái, miễn là ông im lặng.

Ông lão đang cười toe toét, ước gì có thể quỳ xuống lạy mẹ mình.

Anh ta nhanh chóng kéo tiểu thư của mình về phía trước và nói: “Phu nhân, tôi không biết thiếu gia đã đính hôn chưa. Bạn nghĩ gì về cô gái trẻ của tôi? Dù lớn hơn một chút nhưng cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân hạng nhất và có tài năng tuyệt vời... ừm"

Ông lão bị ánh mắt lạnh lùng của mẹ quét qua, lông tơ trên người dựng đứng, lời nói tiếp theo nghẹn ngào trong cổ họng.

"Không nói được thì đừng nói. Sẽ không có ai coi bạn là kẻ câm! "

Ông lão khôn ngoan bước sang một bên, dẫn cô gái trẻ đang đỏ mặt lặng lẽ nhặt ra những khối linh hồn đầy màu sắc.

Tôi nắm lấy tay mẹ và vỗ nhẹ để an ủi mẹ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi bị cám dỗ, muốn ở lại nơi này, trở thành giẫm cửa thiếu gia sao? "

Mẹ tôi hỏi đột ngột khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi nhanh chóng di chuyển chiếc ghế đẩu và ngồi xuống cạnh mẹ. Mẹ ôm chặt tôi vào lòng như để chứng minh.

Mẹ yêu ơi, mẹ ghen tị điều gì vậy? Hơn nữa, bây giờ không phải là lúc để lo lắng về điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến nơi đã hẹn, ông già dẫn đường và đưa chúng tôi đến nơi đã hẹn. 

Đích đến là một ngôi nhà nhỏ, thấp ở một góc hẻo lánh, trước cửa có treo một chiếc đèn lồng màu xanh lam. Nó trông hơi giống Ngôi nhà màu cam cũ. 

Tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn bình tĩnh lại và đi vào cùng mẹ. 

Mẹ con tôi gọi mấy lần cũng không thấy trả lời nên tiễn ông già và những người khác đi rồi tìm hai chiếc ghế ngồi đợi. 

Khi tôi vỗ nhẹ vào tay mẹ để an ủi mẹ, tôi ngửi thấy mùi thuốc lạ trong không khí. 

Có một mùi quen thuộc trong không khí. Hình như tôi đã từng ngửi thấy nó ở đâu đó rồi, nhưng tạm thời tôi không thể nhớ ra. 

Đợi chừng một bữa cơm, trong phòng vang lên tiếng xèo xèo, sau đó có tiếng bước chân. Một lúc sau, một ông già da cam lưng gù mặc áo choàng đen bước ra. 

Ngửi thấy cái mùi quen thuộc này, tôi có chút khó chịu. 

Mẹ tôi định bước tới mô tả ngắn gọn tình trạng của mình nhưng tôi đã ngăn bà lại. 

"Bác sĩ Shani, tôi không biết ý của ông là gì? Tại sao ông lại phải thay đổi danh tính để tiếp nhận chúng tôi? Ông sợ chúng tôi không trả được tiền à?"

Quả cam già ở quầy rõ ràng là choáng váng. Một lúc lâu sau, cô búng ngón tay. Sau khi một luồng ánh sáng rơi xuống đất, thân hình cô đứng thẳng lên. 

"Quả nhiên có một bí mật không thể nói ra, cho dù ở nơi vô pháp này, phù thủy cũng đang bị bức hại. Nếu thân phận này bị bại lộ, sẽ gây cho ta rất nhiều phiền toái, hy vọng ngươi có thể hiểu được."

Vừa nói, cô vừa vẫy tay, và với một tiếng cạch, chốt cửa đã được lắp vào. Một vầng hào quang mờ nhạt lan ra, hẳn là một vòng tròn cách âm. 

"Tiểu đệ đệ, ngươi làm sao tìm được ta?"

"Ta ngửi thấy mùi của phòng khám, mùi máu Geralt, mùi thuốc mỡ của mẹ trên người ngươi. Điều đó không quan trọng, quan trọng là ngươi có thể giải quyết được vấn đề của mẹ hay không!"

Không, điều này quan trọng với tôi. Thì ra là mùi. Tôi đã viết nó ra. "

"Đừng tức giận, em trai. Nếu tôi không giải được thì ở đây e rằng không ai có thể giải quyết được."

Bà ấn vai tôi ra hiệu cho tôi ngồi xuống rồi kéo mẹ tôi vào phòng trong.

Tôi lo lắng và theo anh vào trong.

Tiến sĩ Shani ra hiệu cho mẹ cô cởi quần áo và đứng giữa một vòng tròn ma thuật kỳ lạ.

Có còng tay và cùm nối với dây xích sắt nằm rải rác xung quanh vòng tròn, cũng như một số vòng có thể điều chỉnh kích cỡ.

Tôi cảm thấy hơi bất an khi nhìn thấy chỗ dựa kỳ lạ này nên đã túm lấy mẹ và muốn rời đi.

Bác sĩ Shani cũng nhận thấy sự lo lắng của tôi và ra hiệu cho tôi đứng sang một bên và im lặng quan sát. Cô giải thích rằng đây là một vòng tròn ma thuật có thể hiển thị trực quan dòng chảy ma thuật trong cơ thể. Tuy nhiên, đối tượng sẽ phải chịu một số cơn đau trong quá trình kích hoạt vòng tròn ma thuật, vì vậy các chi cần được cố định để tránh vùng vẫy và làm gián đoạn buổi lễ.

Tôi nhìn mẹ tôi, bà cắn môi và khẽ gật đầu với tôi. Tôi lùi lại vài bước và đứng dậy nhưng sẵn sàng giải cứu mẹ bất cứ lúc nào.

Mẹ tôi khỏa thân đứng giữa vòng tròn, với hai bộ ngực khủng rủ xuống tận rốn, phủ đầy những đường gân dày đặc, những cú nhảy có phần hơi đáng sợ.

Thành thật mà nói, tôi hơi sợ mỗi khi bắt gặp nghi lễ kỳ lạ này.

Bác sĩ Shani búng ngón tay, còng tay và cùm vào người người mẹ, kéo bà thành một hình lớn. Sau đó, hai cặp nhẫn, một lớn và một nhỏ, được đeo vào ngực người mẹ. Những chiếc khóa nhỏ hơn giữ chặt đầu vú, những chiếc khóa lớn hơn ôm chặt vào gốc núm vú, khiến bầu ngực của mẹ trở nên nổi bật hơn.

Sau đó La Chúc bị kéo ra ngoài, phun ra một dòng sữa làm ướt vòng tròn ma thuật trên mặt đất.

Các tuyến vú cũng sắp lộ ra. Rất may chiếc vòng nhỏ đã được siết chặt kịp thời nên không để chuyện này xảy ra.

Sau đó Tiến sĩ Shani đặt những viên đá pha lê vào một số rãnh góc của vòng tròn ma thuật, và vòng tròn ma thuật bắt đầu kêu vo vo và bắt đầu hoạt động.

Dòng ánh sáng lan tỏa theo đường vòng tròn ma thuật, và khi chạm vào sữa, tốc độ của nó thực sự tăng lên một chút.

Tiến sĩ Shani không khỏi ngạc nhiên.

Sau khi luồng ánh sáng bao phủ toàn bộ mảng, nó bắt đầu lan xuống chân mẹ. Người mẹ trở nên lo lắng rõ rệt, không thể không bắt đầu vùng vẫy và thở hổn hển.

Đã lâu rồi tôi chưa thấy mẹ phản ứng dữ dội như vậy. Tôi nghĩ có điều gì đó không ổn và tôi phải nhờ bác sĩ Shani dừng vòng tròn ma thuật.

Tiến sĩ Shani chỉ có thời gian để giải thích cho tôi chức năng cụ thể của vòng tròn ma thuật này sau khi thấy nó hoạt động bình thường.

Hóa ra khi đến phòng khám, cô phát hiện ngực của mẹ mình có gì đó bất thường. Cỏ tình yêu và thuốc mỡ thực sự đã phản ứng, khiến thuốc trở nên mạnh mẽ hơn. Thông thường, những sinh vật sống bình thường sẽ không thể chịu được tác dụng mạnh mẽ của thuốc và sẽ phát nổ và chết trước khi quá trình giao hợp diễn ra. Tuy nhiên, mẹ cô vẫn ổn, ngực cô chỉ sưng tấy đến mức muốn vỡ tung.

Lúc đó cô nghi ngờ đường dẫn dòng chảy kỳ diệu của ngực mẹ cô có vấn đề gì đó, có thể nó đã bị đứt và hình thành điểm tẩy rửa.

Tất nhiên, điều này đòi hỏi vòng tròn ma thuật trước mặt bạn phải hoạt động.

Lúc này luồng ánh sáng đã lan tới đùi mẹ. Những ánh sáng rực rỡ hẳn là con đường ma lực của mẹ tôi.

"Vòng tròn ma thuật này có một lỗ hổng. Nó không thể che chắn nhận thức. Nguyên lý hoạt động của vòng tròn ma thuật là dẫn dắt ma lực phát sáng từ bên ngoài xâm chiếm cơ thể con người và đi theo dòng chảy, để hiển thị đường đi cho mọi người kiểm tra. Vậy..."

Bác sĩ Shani nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Vậy là có cảm giác như quan hệ tình dục lan khắp cơ thể à? "

Tôi đã nói những lời không thành lời với cô ấy.

Chỉ là điều này thực sự không phải là một tác hại lớn. 

Tôi dần cảm thấy nhẹ nhõm và chuyển sự chú ý sang mẹ.

Bác sĩ Shani đỏ mặt ngay lập tức khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy rất ngạc nhiên tại sao một đứa trẻ như tôi lại biết được điều đó.

Khi mẹ tôi nói về hoàn cảnh của mình, bà nhất định sẽ không nói người hùng trong câu chuyện là tôi, nên bác sĩ Shani vẫn chỉ nghĩ rằng tôi là một con quỷ nhỏ ngu dốt.

Chẳng mấy chốc, toàn bộ cơ thể mẹ tôi được bao phủ bởi những luồng ánh sáng, và tôi có thể nhìn rõ đường đi của dòng chảy ma thuật.

Tiến sĩ Shani bình tĩnh lại, lấy tờ giấy ra, bắt đầu vẽ và ghi âm, đồng thời bắt đầu so sánh vài cuộn giấy, trong khi tôi hồi hộp chờ đợi.

Chẳng bao lâu bác sĩ Shani nhận được kết quả, còn mẹ tôi thì bị đặt xuống đất, thở hổn hển. Ngực của cô chuyển sang màu tím vì bị siết cổ. Tôi vội bước tới giúp mẹ, mặc vài bộ quần áo cho mẹ rồi tháo khuyên núm vú ném xuống đất một cách cay đắng. Thật là một điều khốn nạn, nó đã làm mẹ tôi đau khổ biết bao.

Sau đó tôi nới lỏng nhẹ vòng núm vú, nhét hạt lại vào và mở cơ chế xả sữa ở phía dưới để mẹ giảm bớt áp lực lên bầu ngực.

“Em trai, nếu em không muốn uống sữa của mẹ, em có thể giúp anh lấy một ít được không? Tôi có thể giảm phí của bạn một cách thích hợp. "

Sau khi nghe bác sĩ Shani nói, tôi chợt muốn mất bình tĩnh nhưng mẹ tôi đã nắm tay tôi ngăn lại.

"Nếu bác sĩ Shani có thể giải quyết vấn đề của tôi, tôi sẽ gửi toàn bộ hàng tồn kho mà tôi tích lũy được trong quá khứ." 

"Hả? trong kho? Có nhiều không? Điều này thật tuyệt vời”

"Tôi thực sự xin lỗi. Tôi không nên nói điều này bây giờ. Em trai, giúp mẹ em nghỉ ngơi, đợi anh một lát."

"Bên kia có trà và đồ uống, cậu tự lấy đi." 

Tôi giúp mẹ nghỉ ngơi trên bàn cạnh tôi. Tôi không dám uống trà ở đây. Mọi thứ ở đây thật kỳ lạ và tôi không biết liệu có vấn đề gì không.

Mẹ đặt tôi vào lòng, ôm tôi vào lòng, xoa đầu tôi và từ từ điều chỉnh nhịp thở cho mẹ.

Tôi nghịch chiếc nhẫn trên ngón tay để giết thời gian. Phải nói rằng thời gian chờ đợi dường như vô cùng dài và khó khăn.

Mẹ vắt sữa thêm hai lần nữa và sau đó bác sĩ Shani hoàn thành nghiên cứu so sánh chi tiết hơn.

Cô lấy ra một vài mảnh giấy da và chỉ vào chúng, cố gắng giải thích vấn đề cho mẹ cô.

Nhưng mẹ tôi nóng lòng chờ đợi nên ấn tờ giấy yêu cầu nói thẳng kết quả.

Sau khi nghiên cứu chi tiết về con đường dòng chảy ma thuật của mẹ cô, bác sĩ Shani đã tìm ra vấn đề và tự tin có thể giải quyết được. Mẹ cô thở phào nhẹ nhõm khi nghe điều này.

Hóa ra bộ ngực của mẹ tôi đã được Old Orange chỉnh sửa một cách tinh vi trước khi bà đến thế giới này, không chỉ để xua tan ma lực ngày càng gia tăng không nơi nào giải phóng mà còn để cung cấp "hình ảnh của dục vọng"

Sự ra đời cung cấp nhiều dinh dưỡng hơn.

Phương pháp chính là tạo ra một khoảng trống trên đường dòng chảy qua vú.

Tất nhiên, thật may mắn khi có một vết nứt như vậy để liên tục giải phóng ma lực và thuốc nên mẹ tôi không bị chảy máu khắp người và nổ tung mà chết.

Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết để cắt đứt là mẹ trước tiên phải loại bỏ dược lực còn sót lại trong cơ thể.

Cách trực tiếp nhất là tiêu thụ thuốc thông qua quan hệ tình dục liên tục.

Tất nhiên là có nhiều cách khác, nhưng chúng tôi không có công thức thuốc mỡ của bà phù thủy già. Chúng ta phải đợi vài ngày để bác sĩ Shani phân tích công thức và chuẩn bị chất trung hòa.

Mẹ tôi không thể đợi lâu như vậy vì hoàn cảnh hiện tại nên bà đã dứt khoát chọn phương án trước.

"Thưa bà, nếu bà không có người phù hợp, tôi có thể giới thiệu Geralt giúp bà giải quyết vấn đề này. Bạn đã gặp anh ấy trước đây. "

“Có rất nhiều dư lượng thuốc trong cơ thể bạn. Thật là một phép lạ khi bây giờ bạn có thể duy trì được sự tỉnh táo bình thường của mình. Về lý thuyết, người bình thường không có khả năng giải quyết vấn đề của bạn ngay lập tức." 

“Với vẻ đẹp của cô, nếu tôi đi hẹn hò với anh ấy, tôi tin rằng anh ấy sẽ vui vẻ nhận khoản hoa hồng này miễn phí. "

Nghe những lời này, mẹ con tôi cảm thấy thế giới quan của mình bị ảnh hưởng.

"Đừng lo lắng, ngày mai chúng ta sẽ quay lại."

Mẹ kéo tôi đi. 

"Thưa bà, tôi hy vọng bà sẽ cẩn thận hơn khi giải quyết vấn đề. Bây giờ bạn đang có một đứa con trong bụng. "

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà cảm thấy như bị sét đánh. Lòng bàn chân của cô ấy trở nên yếu ớt và cô ấy ngã xuống đất trong khi đỡ tôi. Nước mắt cô rơi như những hạt cườm vỡ và dù thế nào đi nữa cô cũng không thể ngăn chúng lại được.

Tôi cố gắng bình tĩnh lại và hỏi bác sĩ Shani xem tôi có cần chuẩn bị gì nữa không. Tiến sĩ Shani đưa cho tôi một danh sách và yêu cầu tôi thu thập càng nhiều càng tốt. Cô ấy có cách, nhưng sẽ mất rất nhiều thời gian.

Mẹ bây giờ trạng thái không bình thường, giống như bị đánh mạnh. Cô ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. Cô ấy chỉ lau nước mắt và không còn nghe những gì tôi nói nữa. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giúp mẹ đeo mặt nạ áo choàng đen rồi chào tạm biệt bác sĩ Shani rồi rời đi. Tôi dự định trước tiên sẽ đến Qibao Glazed Sect rồi mới lên kế hoạch cho tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Cuộc đi bộ này rất khó khăn. Ngay cả khi tôi đỡ mẹ, mẹ vẫn vấp ngã. Bây giờ người ta đến người đi, tôi khó mà bế được mẹ. 

Điều cần thiết là phải đề phòng người khác. Làm như vậy quá dễ thấy, sẽ không tốt nếu thu hút sự chú ý của những người quan tâm.

Cuối cùng cũng đến nơi, tôi hét lên: “Cô bé, ra giúp tôi với”.

Ông lão lập tức chạy ra: "Thiếu gia, tôi có thể giúp gì cho cậu?"

"Ngươi là tiểu cô nương sao? Đừng có lợi dụng, nhanh gọi tiểu thư đến giúp ta chăm sóc mẹ ta."

Ông già thở dài rồi chạy lại ngay. Một lúc sau, anh mới kéo cô bé mặt đỏ bừng ra ngoài, nói: “Dung Dung, các em nên tiếp xúc nhiều hơn.”

Một cái gì đó như thế. 

Tôi giao mẹ tôi cho Ninh Vinh Dung để hỗ trợ trước khi trốn thoát, đồng thời nhờ Lão già Gu thu thập tài liệu cho danh sách và tìm cho chúng tôi một nơi tạm trú ở đây.

Sau khi đọc kỹ danh sách, ông già Gu vỗ ngực hứa rằng mọi thứ sẽ sẵn sàng vào sáng sớm ngày mai. Anh ta còn gọi hai người phục vụ. Một người thu xếp để thu thập đồ tiếp tế càng nhanh càng tốt bất kể giá nào, còn người kia thu xếp dọn ngay khu nhà lớn nhất để chúng tôi ở lại. 

"Thiếu gia, tiểu thư, có chuyện gì vậy?"

Ông lão thu xếp xong, xoa tay rồi đi theo tôi. 

"Đừng hỏi nữa, để mọi người rời đi sau, để mẹ yên lặng."

"Vậy vấn đề an ninh..."

Tôi khó chịu và không muốn giải thích. 

"Vậy cậu chủ tối nay muốn ăn gì? Cố lão nhân đều quen thuộc với tất cả đầu bếp trong thành phố này..."

"Hãy thu dọn đồ đạc và rời đi trước."

Tôi lặp lại lần nữa: “Nếu cậu lại gần nữa, hãy cẩn thận, tôi sẽ đánh cậu.”

Lão Cốt chỉ cho rằng ta tính tình trẻ con, muốn tiến về phía trước. Tôi thực sự thiếu kiên nhẫn nên chỉ nắm lấy ngón tay anh ấy và siết chặt. Tôi nghe thấy một âm thanh lạo xạo, xương của anh ta bị nghiền nát thành từng mảnh cùng với bóng ma của con rồng xương tự động xuất hiện. 

Lão giả nhất thời không có phản ứng. Anh đợi cho đến khi mồ hôi lạnh chảy vào mắt rồi mới phát ra một tiếng hít vào đầy đau đớn. 

"An toàn ngươi không cần lo lắng, cũng không cần quá lo lắng, ta bảo ngươi rời đi trước, ngươi có nghe rõ không?"

Bàn tay tôi tràn ngập ánh sáng đỏ, tôi nối chiếc xương gãy của ông già trước khi buông ra. 

Đồng tử của ông lão không ngừng run rẩy, lưng ướt đẫm mồ hôi lạnh. Anh ta cúi đầu chào rồi từ từ kéo tiểu thư của mình lùi lại phía cửa, sau đó quay người rời đi mà không dám dừng lại chút nào. 

Giờ đã yên tĩnh. 

Tôi đóng cửa lại, cài then rồi bế mẹ vào phòng sau. 

Sau một thời gian, căn phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ, thậm chí một cửa sổ lớn ở bức tường bên cũng được mở ra, có thể nhìn rõ đường phố bên ngoài. 

Tôi đặt mẹ lên giường, kéo rèm lại, nhẹ nhàng chạm vào bụng mẹ, muốn tựa đầu vào đó để nghe. 

Thực ra tôi không sợ mẹ tôi mang thai. Tôi chỉ đang thua lỗ. Bản thân tôi vẫn còn là một đứa trẻ. 

Mẹ vẫn khóc, mũi đỏ bừng, thấy xung quanh không có ai, mẹ liền ôm chặt tôi vào lòng. 

“Mẹ tôi là một người phụ nữ không biết xấu hổ, con trai bà đã xảy ra chuyện như vậy, bà không chỉ hủy hoại cuộc đời của bà mà còn hại đến con trai bà, đều là lỗi của mẹ tôi, đều là lỗi của mẹ tôi.

Mẹ nghẹn ngào nói rồi đẩy mạnh tôi ra.

"Em yêu, chúng ta không thể tiếp tục như thế này được. Chúng ta là mẹ và con trai. Chúng ta hãy rời xa mẹ. Hãy để mẹ chịu đựng tất cả những điều này! "

“Ngươi còn trẻ, có tương lai tươi sáng, mẹ ngươi chỉ là một bà già dâm đãng. 

"Bảo bối, cậu nghĩ sao về cô bé tên Dung Dung bên ngoài? Tôi đồng ý cho cậu làm nụ hôn trẻ con được không? Cậu có thể sống ở đây, bọn họ cũng không dám ức hiếp cậu."

“Nếu con không hài lòng thì cũng có thể đi tìm tai thỏ. Lần này mẹ sẽ không ngăn cản con, nhưng con chỉ có thể chơi với mẹ thôi, đừng coi thường.”

“Mẹ đã ổn định chỗ ở cho con rồi muốn rời đi, mẹ sẽ tìm một nơi mà con không tìm được mẹ, sinh con và bí mật nuôi nấng nó.”

"Em yêu, vì lợi ích của cả anh và em, tốt nhất chúng ta nên chia tay..."

Mẹ nói rồi tháo chiếc vòng tay khỏi cổ tay và đeo vào tay tôi.

Tôi quá sợ hãi đến nỗi không nghe được phần còn lại của những gì mình nói. Điều duy nhất còn vang vọng trong tâm trí tôi là câu “Chúng ta hãy chia tay”. 

"Chúng ta hãy tách ra"

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chúng ta sẽ không bao giờ tách rời. Tôi ôm chặt cổ mẹ, quấn hai chân quanh eo mẹ, ép mình vào giữa bộ ngực căng mọng của mẹ, dùng hết sức ôm mẹ. Dù hôm nay tôi có nói gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ buông tay. ...Con ơi, lần này mẹ sẽ cho con vào trong, đẩy thật mạnh, đẩy tử cung của mẹ ra từng mảnh. Sau đó hãy dùng hết sức xuất tinh, thâm nhập vào buồng trứng của mẹ.” 

Mẹ dang rộng đùi ra, tóm lấy tôi và bắt đầu kéo quần áo tôi.

Tôi hơi sợ, muốn vùng ra nhưng không dám.

"Con ơi, đêm nay mẹ là của con cả về thể xác lẫn tinh thần. Tối nay mẹ sẽ ở với con, và con cũng sẽ ở với mẹ, được không? Ngay cả khi bạn đang giúp mẹ thanh lọc chất độc trong cơ thể",

Mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng và bắt đầu liếm vành tai tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn. Cô ấy gõ nhẹ lưỡi vào tai tôi, tim tôi khẽ run lên.

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, mẹ nhân cơ hội đó chính xác bắt lấy môi tôi không buông ra.

Lần này nụ hôn của mẹ rất khéo léo, nhẹ nhàng và tình cảm. Nhìn những giọt nước mắt ướt đẫm trên khuôn mặt mẹ và chiếc mũi đỏ bừng, tôi yêu và bắt đầu đáp lại mẹ.

Lần trước dùng cỏ quyến rũ, động tác của mẹ rất thô bạo và hoang dã, bà chỉ đang đòi hỏi tình dục mà thôi. Tôi cũng thích nhưng tôi thích mẹ tôi lúc này dịu dàng như nước hơn.

Mẹ càng làm việc vất vả hơn, lưỡi mẹ không ngừng khuấy động mút vào miệng tôi phát ra những âm thanh rè rè.

Có vẻ như anh ấy muốn trao cho tôi những nụ hôn suốt quãng đời còn lại cùng một lúc.

Phần thân dưới của tôi không thể không phản ứng. Trục thịt cứng chọc vào bụng mẹ tôi đứng dậy. Tôi phải thả lỏng chân một chút và nâng mông lên để nhường chỗ cho em trai mình.

"Con ơi, buông mẹ ra. Nếu mẹ không đi thì tối nay chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé? "

"...Con yêu, con có thể... giúp mẹ liếm nó một lần được không? …”

“Mẹ đã cho con tất cả những gì mẹ có, con có thể thỏa mãn mẹ một lần được không? "

Khi mẹ nói vậy, mẹ tôi muốn đưa tôi ra khỏi cơ thể mẹ, nhưng tôi vẫn sợ nếu buông tay sẽ mất mẹ nên tôi ngoan cố không chịu buông. 

Mẹ tôi thôi thúc giục và mút mạnh vào bụng để cho em tôi có chỗ đứng thẳng. Sau đó cô đưa tay ra và bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của mình. Một lúc sau, cô ấy lấy một bàn tay đầy chất lỏng dính ra và bôi lên miếng thịt của tôi, rồi bắt đầu vuốt ve nó.

Mẹ lại ngậm môi tôi vào miệng, một tay tiếp tục nghịch nghịch miếng thịt dày của tôi, tay còn lại xoa bóp hai quả trứng của tôi một cách lỏng lẻo và thật chặt. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Thân thịt ngày càng sưng tấy và đau đớn, mắt ngựa bắt đầu chảy ra nước trong suốt.

Tôi cảm thấy vật khổng lồ trong tay tôi bắt đầu đập và mẹ tôi biết rằng thời cơ đã đến. Cô lập tức đưa tay nắm lấy quy đầu, xoa thật nhanh. Cô ấn ngón trỏ mảnh khảnh vào mắt ngựa, móng tay nhẹ nhàng cào lên phần da thịt mềm mại nhạy cảm ở thành trong. Toàn thân tôi run rẩy và tôi sắp đạt đến đỉnh điểm.

Nhưng đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh thì mẹ tôi bất ngờ ra tay nhéo vào gốc dương vật khiến tôi không thể đạt cực khoái.

Dương vật đang đập dữ dội trong lòng bàn tay mẹ nhưng tôi không thể trút được. Cùng lúc đó, mẹ tôi đụ nó nhanh hơn và mạnh mẽ hơn khiến tôi có cảm giác như đang bay lên trời. Toàn thân tôi choáng váng, tay chân vô thức buông ra, ngã xuống giường.

Lúc này mẹ tôi mới thoát khỏi sự vướng víu của tôi, mẹ ngồi lộn ngược lên trên tôi. Cái mông béo của cô ấy che khuất tầm nhìn của tôi, âm đạo tanh của cô ấy che kín miệng và mũi tôi, chất nhầy nóng ẩm chảy ra khắp mặt tôi.

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm vào bên trong. Mẹ tôi đột nhiên co giật, một dòng nước nhầy khác chảy ra từ sâu trong đường hoa.

Tôi liếm hết vào miệng rồi bắt đầu mút và thưởng thức.

Sau khi mẹ quen dần với nhịp điệu và phản ứng không còn hung bạo nữa, mẹ ngậm mắt ngựa vào miệng đồng thời thả ngón tay ra khỏi gốc gà.

Một dòng tinh dịch màu trắng đục yếu ớt chảy ra từ mắt ngựa, tất cả đều bị hút vào bụng mẹ.

Điều đáng ngạc nhiên là dù vừa trải qua cơn cực khoái thỏa mãn như vậy nhưng em trai tôi vẫn tràn đầy sinh lực và chỉ hơi đau nhức.

Sau khi mẹ uống tinh dịch, dường như dược lực còn sót lại của cỏ tình yêu bị kích thích, cả người rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ.

Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, vẻ mặt mơ hồ và mất tập trung, hơi thở ngày càng nhanh, hai tay vô thức nắm lấy bộ ngực to cứng rắn của mình mà nhào nặn. Cơn sưng tấy và đau đớn lúc này thực sự đã trở thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, đẩy cô từng bước đạt đến đỉnh cao hạnh phúc.

Tôi tách hai vạt thịt dày của mẹ ra rồi vùi cả mặt vào đó. Lưỡi tôi đẩy các lớp vách bên trong ra để đón những đợt chất lỏng nóng hổi.

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bị tiểu không tự chủ khi tôi đang liếm lỗ niệu đạo của bà.

Lúc đó, tôi cảm thấy mẹ tôi co thắt dữ dội và một dòng nước tiểu chảy ra. Lúc đầu, mẹ tôi cố kìm lại, cắn ngón tay, toàn thân run rẩy, ôm vào vô cùng đau đớn.

Tôi không muốn mẹ cảm thấy khó chịu nên tôi dùng tay mò mẫm bụng dưới của mẹ và ấn mạnh vào. Mọi nỗ lực của mẹ tôi ngay lập tức trở nên vô ích, và bà chỉ đơn giản là buông bỏ nó theo ý muốn của mình. Nước tiểu tràn vào miệng, cổ và chảy xuống ngực khắp cơ thể. Trời nóng đến mức tôi rùng mình.

Mẹ bật công tắc núm vú trong khi đi tiểu, vắt sữa và phun ra ngay. Sự kích thích lớn khiến người mẹ ngẩng cao đầu và rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi.

Tôi thoát ra khỏi háng mẹ bằng nước tiểu nóng hổi của mẹ, lau mặt rồi đẩy mạnh đứa em trai đang sưng tấy đau đớn vào âm đạo của mẹ. Bên trong vừa trơn vừa nóng, những bức tường thịt nhăn nheo co rúm lại, quằn quại thật chặt để quấn lấy tôi. 

Mẹ vẫn đi tiểu ngắt quãng, nước tiểu ấm liên tục đổ vào chỗ chúng tôi dính vào nhau rồi từ từ chảy xuống đùi trong. 

Tôi mở miệng nhấp một ngụm sữa uống rồi bắt đầu co giật sốt ruột. 

“Con à… đừng… trong bụng mẹ còn có đứa bé…”…”

"Vào đi! Vào nhanh đi! Bắn mẹ đi, con khốn này! Hôm nay mẹ cho con chơi với con đấy."

Mẹ tôi hét lên, ôm mông tôi và lắc theo nhịp của tôi. Cái phình to bằng nắm tay đã đẩy phần trên rốn của mẹ tôi ra ngoài. Có một ít chất bẩn màu trắng bên trong rốn. Tôi không thể không đưa tay ra và khóa nó lại. Cơ thể mẹ tôi căng cứng và đẩy tôi xuống đất.

"Con yêu, nó chưa đủ sâu! Hãy cố gắng nhét nó vào sâu nhất có thể, mẹ sẽ giúp con."

Vừa nói, mẹ vừa đưa ngón tay vào miệng tôi và búng lưỡi tôi. Đồng thời, cô nâng mạnh hông lên và nặng nề ngồi xuống. Phần nhô ra khổng lồ gần như chạm tới ngực tôi.

Sau khi lặp lại nhiều lần, tôi chỉ nghe thấy "Bùm"

Với một âm thanh, tôi lại đột phá và tiến vào cung điện của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Mẹ có vẻ phấn khích hơn và tăng tốc động tác. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đập vào chân tôi, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã, khớp nơi chúng va vào chuyển sang màu đỏ. 

Lúc này mẹ đã rất chủ động. Nếu là lúc bình thường, chắc chắn tôi sẽ ngây ngất và vui mừng khôn xiết. 

Nhưng nhìn bộ ngực khủng của cô ấy đầy những đường nhăn, đặc biệt là cách tuyến vú nhô lên vặn vẹo và vặn vẹo dưới da, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Tôi sợ rằng bộ ngực của cô ấy sẽ đột nhiên nổ tung như lũ chuột trắng đó trong một khoảnh khắc tiếp theo, và tôi cũng sợ trạng thái hiện tại của cô ấy đang dần trở nên điên loạn và mất kiểm soát. 

Cơ thể mẹ càng lúc càng nóng, da dẻ ửng hồng, dòng sữa đặc cứ phun ra như không bao giờ cạn. 

Lúc này, cô ấy phi nước đại về phía tôi không biết mệt mỏi, không hề có ý định dừng lại nghỉ ngơi. 

Có lẽ là do trải nghiệm xuất tinh vừa rồi, hoặc có thể là do sự lo lắng và sợ hãi của tôi đã lấn át. Mặc dù tôi luôn cứng như sắt nhưng tôi không hề có chút ham muốn xuất tinh. 

Tôi máy móc ôm lấy đùi mẹ, đẩy lên trên và thâm nhập sâu hơn theo chuyển động của mẹ, không ngừng đẩy tử cung mẹ vào sâu hơn trong cơ thể. 

Cô ấy càng hưng phấn hơn, tay cô ấy vuốt ve cơ thể bé nhỏ của tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi dừng lại, và rồi bà bắt đầu hoảng sợ. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cô đang khóc. Những ngón tay của cô ấy xoay nhanh núm vú của tôi rồi thả chúng ra. Cô ấy hoảng sợ ấn vào bụng tôi và thậm chí có lúc còn muốn bóp cổ tôi. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh, mẹ cũng nóng lòng muốn cùng tôi leo lên đỉnh hạnh phúc. 

Nhưng cuối cùng tôi không thể xuất tinh. Mẹ là người duy nhất đứng cứng đờ và co giật, những dòng chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với bọt liên tục tuôn ra từ giữa phần thân dưới dính chặt của chúng tôi. 

Đỉnh điểm kéo dài rất lâu, mẹ tôi phải rất lâu mới bình phục. 

Khóe miệng treo một sợi bạc, tóc rối bù. Cô ấy cố gắng cúi xuống hôn môi tôi nhưng bị bộ ngực căng phồng chặn lại, cuối cùng phải bỏ cuộc. 

"Sao con không xuất tinh? Tại sao con không xuất tinh cho mẹ?"

“Con yêu, con có ghét mẹ nữa không?”

"Chắc hẳn bạn đã mệt mỏi với tất cả những rắc rối về mẹ mình, và bộ ngực của bạn bây giờ cũng khiến bạn cảm thấy ghê tởm."

“Một bà già và xấu xí như mẹ sẽ chết nếu ngực bà nổ tung.”

Mẹ tôi trông như sắp khóc khi nói. Tôi ghét nhất nhìn thấy mẹ khóc nên phải ôm đùi mẹ chạy thật nhanh, cố gắng hết sức để xuất tinh cho mẹ thấy trong thời gian ngắn. 

“Đã quá muộn rồi, con khốn nhỏ!”

Mẹ giữ chặt người tôi lại để ngăn tôi cử động. Cô nâng mông lên và cố gắng rút dương vật ra khỏi cơ thể. “Vì con không muốn xuất tinh vào bụng mẹ nên mẹ sẽ trừng phạt con xuất tinh vào mông mẹ!”

“Mẹ muốn con xuất tinh mạnh đến nỗi tinh dịch của con bắn ra khỏi miệng mẹ! Con có nghe thấy không?” 

Mẹ tôi hét lên và đứng dậy. Không ngờ, cổ tử cung khóa chặt quy đầu của tôi và thực sự kéo tôi lại gần nhau.

Cơn đau dữ dội do tử cung đột ngột tụt xuống khiến cô phải kêu lên đau đớn. Cô ấy không thể đứng và ngồi nặng nề lên tôi nữa.

Cú va chạm bất ngờ này giống như hàng nghìn chiếc lưỡi liếm vào trục thịt của tôi từ trên xuống dưới, cặp mông tròn trịa của mẹ cũng bóp mạnh hai hòn bi của tôi. Tôi không thể kiềm chế được nữa và xuất tinh mạnh vào bụng mẹ.

Tinh dịch nóng hổi được tiêm thẳng vào tử cung vốn đã hưng phấn của người mẹ, khiến nó trở nên căng tròn. Lúc này, bụng cô đã nhô lên cao, chỗ phình to bằng nắm tay ban đầu đã không còn quá dễ thấy so với trước đây.

Mẹ giật tóc hét lớn, dường như hoàn toàn nghiện dục vọng cuồng nộ và không muốn phản kháng.

Tôi biết tất cả những gì cô ấy muốn bây giờ là làm tình với tôi một cách điên cuồng cho đến khi cả hai chúng tôi đều kiệt sức, cho đến khi cô ấy nghĩ rằng cô ấy đã trao cho tôi mọi thứ mà không hề dè dặt.

Tôi nhẹ nhàng ôm cái bụng căng phồng của mẹ, dùng ngón tay vuốt nhẹ những đường dài đã mọc trên đó, có lẽ gọi chính xác hơn là những vết rạn da.

Chắc hẳn đó là lần cuối cùng tôi đổ tinh dịch vào tử cung của cô ấy và nó đã mở ra. Tôi đã không nhận thấy điều này quá lâu.

Mẹ thấy tôi choáng váng liền ngừng đẩy. Cô hơi khó thở nên lặp lại chiêu trò cũ, đột ngột đứng dậy rồi ngồi phịch xuống trước khi tử cung bị kéo ra một cách đau đớn. Bụng đầy tinh dịch của cô ấy đập vào ngực tôi khiến tôi khó thở, cặp mông béo run rẩy của cô ấy tát và bóp chặt hai hòn bi của tôi.

Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt, và phần thân dưới của tôi vô thức run lên.

Tôi lại xuất tinh, trong bụng mẹ tôi có tiếng ùng ục của chất lỏng, các vết tăng trưởng trên bụng mẹ cũng giãn hẳn ra.

Khi bụng mẹ tôi tiếp tục to ra, cơ thể nhỏ bé của tôi đã bị bao phủ hoàn toàn. Nhìn từ bên ngoài chỉ có thể thấy hai bắp chân săn chắc đang di chuyển lộn xộn.

Bụng mẹ tôi bây giờ đã rất to nhưng mẹ vẫn không chịu để tôi đi. Khi thấy phương pháp này có tác dụng, cô đứng dậy và ngồi xuống lần nữa không chút do dự.

Cái bụng nóng hổi tát mạnh vào tôi, tôi khó thở. Tôi vùng vẫy muốn thoát ra nhưng tử cung của mẹ đã dính chặt vào quy đầu của tôi, tôi không thể rút ra được.

Tôi chật vật ôm bụng mẹ: “Mẹ…”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã tát tôi ngã xuống đất lần nữa. Tôi chỉ có thể nghiến răng và chống lại cảm giác muốn xuất tinh, mong rằng cô ấy sẽ dừng hành vi điên rồ này khi mệt mỏi.

Khi mẹ tôi thấy tôi lại không phản ứng nữa, bà trở nên bồn chồn. Cô ấy bất ngờ tát tôi xuống giường ba phát liên tiếp. Tôi cảm thấy chóng mặt và khó thở. Cuối cùng, tôi không cầm được tinh dịch và lại xuất tinh vào bụng mẹ.

Mẹ cũng rùng mình dữ dội, chất lỏng đặc quánh trong lỗ của mẹ đổ khắp người tôi.

Mẹ rõ ràng đang tận hưởng nó vào thời điểm này. Cô vừa xoa qua lại cặp mông đầy đặn vừa tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh.

Thật không may, tôi đã bị cái bụng to lớn đó ép hoàn toàn vào ván giường, không thể cử động được.

Chất lỏng nhớp nháp bao phủ toàn bộ cơ thể tôi, khiến tôi ngày càng khó thở.

Dưới tác dụng của lượng thuốc còn sót lại, tử cung của mẹ tôi co thắt lại khiến quy đầu tôi đau nhức. Cho đến nay, không một chút tinh dịch nào lọt ra ngoài mà hoàn toàn bị tắc nghẽn trong tử cung. 

Bụng mẹ bây giờ đã căng ra hẳn, to như bầu đủ tháng nhưng có vẻ mẹ vẫn chưa hài lòng. 

"Con yêu, con có thể tiếp tục xuất tinh phải không? Đừng thương hại mẹ, hãy xuất tinh thật mạnh vào, con yêu bé nhỏ của mẹ ~"

Mẹ tôi vừa nói vừa bế tôi nằm ngửa, đưa tay ra giữ mông tôi và ấn thật mạnh. Tôi hơi bối rối, và khi tôi kịp phản ứng thì mẹ tôi đã thở hổn hển. 

Lúc này tôi đã bị mẹ kẹp chặt, khó thoát ra được. Ngoài ra, quy đầu ngày càng sưng lên do cản trở quá trình lưu thông máu, càng không thể kéo ra được. 

Tôi liều mạng đẩy đùi mẹ để thoát khỏi đây, nhưng sau khi mẹ hét lên một tiếng đau đớn, tôi đành phải từ bỏ ý định này. 

---Ngay lúc đó, tôi nhìn thấy rõ ràng cổ tử cung của mẹ tôi. Nó gần như đã được kéo ra khỏi hố. Nó trông hồng hào, dịu dàng và ngon miệng. Tôi thậm chí còn muốn cúi đầu xuống, hôn và cắn nó. 

Không, tôi không thể làm tổn thương mẹ tôi bằng bất cứ cách nào. Nếu tôi phải dùng sức kéo nó ra, mẹ tôi sẽ đau lắm. Nếu nghiêm trọng hơn có thể khiến tử cung sa ra...

Nhưng bạn có phải là người phụ thuộc vào lòng thương xót của mẹ bạn không? 

Tôi bối rối, nhưng tôi không thể tìm ra cách. 

Mẹ tôi lại đột nhiên thay đổi tư thế, có lẽ vì bụng quá nặng ảnh hưởng đến cử động của mẹ. Cô ấy nằm nghiêng và kẹp chặt tôi bằng cặp đùi mập mạp và trắng trẻo của mình. Thấy tôi ướt đẫm, cô ấy dùng hai chân dài đầy thịt của mình xoa mạnh vào tôi. 

Bằng cách này, tôi để mẹ tôi làm bất cứ điều gì bà muốn trong một thời gian, gần như trở thành một món đồ chơi trong tay bà. 

Đây có lẽ là quả báo của tôi vì thèm muốn thân xác của mẹ. 

Thôi quên đi, hiện tại xem ra tốt nhất là nên hợp tác với mẹ xuất tinh thêm vài lần nữa, để sau khi dương vật thịt mềm ra sẽ dễ dàng rút ra hơn mà không làm tổn thương cơ thể mẹ. Tôi hy vọng bụng cô ấy có thể hỗ trợ nó. 

Nghĩ đến đây, tôi không nhịn được nữa, ôm lấy đùi mẹ đứng dậy. 

"Aha...ahha...đúng rồi! Con ngoan, cố gắng lên! Cố lên! Mẹ kiếp!

Nghe lời mẹ nói, tôi đâm sâu và mạnh hơn. Tiếng va chạm vật lý chẳng mấy chốc đã khiến bụng mẹ tôi đỏ bừng và sưng tấy. Ngay cả phần thịt mềm xung quanh môi âm hộ cũng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy, gần như chảy máu.

Tôi niệm phép chữa lành để loại bỏ những vết bầm tím trên cơ thể mẹ tôi, nhưng bà đã tóm lấy cánh tay tôi.

"Không, đừng chữa lành! Mẹ thích cảm giác này…”

Dường như mẹ tôi đã hoàn toàn chìm vào trong, nhưng tư thế nằm nghiêng không có lợi cho việc phát huy sức lực.

Vì đã quyết định hợp tác toàn diện với mẹ nên tôi không thể lười biếng được.

Bằng một động tác đỡ giường, tôi ấn mẹ vào dưới rồi dùng hết sức lực bóp vú mẹ.

Nhiều lúc lực mạnh đến nỗi cả những quả bóng cũng được đưa vào cơ thể người mẹ.

Bây giờ mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ và la hét.

"Mẹ sẽ... ôi... bị chính con trai của mình đụ chết... ừ... mẹ sẽ bị xuyên thủng... nôn ra..."

Chẳng bao lâu sau, tôi xuất tinh lần nữa, lần nữa, lần nữa và cuối cùng dương vật bắt đầu mềm ra và bị cổ tử cung mạnh mẽ ép ra ngoài. Dương vật trượt ra khỏi âm đạo một cách nhẹ nhàng cùng với một vũng nước suối.

Lúc này bụng mẹ đã to như lúc mang thai tôi, bụng nổi đầy gân và vết rạn sắp vỡ ra.

Tôi đang định hít một hơi, chợt nhìn thấy một luồng ánh sáng đỏ sậm lóe lên dưới cái bụng gầy của mẹ, giống như hình vòng tròn ma thuật.

Lúc đầu tôi tưởng mình nhìn nhầm nên nhìn chằm chằm vào bụng mẹ. Một lúc sau, một vòng tròn ma thuật nhỏ lại sáng lên!

Tôi hoàn toàn đúng, mùi và màu quen thuộc đó chắc chắn là “hình ảnh của ham muốn”!

Chuyện gì đang xảy ra vậy! Tôi đã kiểm tra cơ thể của mẹ tôi từ trong ra ngoài, ngay cả bác sĩ Shani cũng không thấy có vấn đề gì!

Đó thực sự là một ngôi nhà bị dột và trời mưa suốt đêm. Tại sao thứ này không thể chết?

Tôi đang cảm thấy buồn bã và đột nhiên cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm. Lúc này mẹ tôi đã chật vật đứng dậy ngồi xuống dựa vào tường. Cô ấy đặt tôi lên cái bụng to lớn của mình và bắt đầu chơi đùa với dương vật của tôi.

Tôi ngay lập tức nói với mẹ những gì tôi đã phát hiện ra, nhưng dường như lúc này bà không thể giao tiếp bình thường được.

Cô bây giờ chỉ muốn trút giận, chỉ muốn trút giận thật mạnh.

Có vẻ như mẹ tôi sẽ không thể giao tiếp bình thường cho đến khi cạn kiệt sức lực và sức lực của thuốc. Đó là lỗi của tôi khi tôi dùng thuốc quá liều ngay từ đầu.

Không bao lâu sau, dương vật của tôi sống lại dưới sự trêu chọc của mẹ, và nó chọc thẳng vào môi bà.

Cô ấy rất vui mừng, lập tức đưa mắt ngựa vào miệng và bắt đầu mút, dùng lưỡi liếm nó và cố gắng liếm nó.

Tôi để cô ấy cử động, đồng thời tôi cũng phóng một tia năng lượng tinh thần dọc theo âm đạo cố gắng xuyên vào tử cung để xem chuyện gì xảy ra.

Tuy nhiên, điều khiến tôi bàng hoàng là sức mạnh tinh thần không thể xuyên qua cổ tử cung và dừng lại ở đó!

Phát hiện này một lần nữa chứng minh tử cung của người mẹ chắc chắn có vấn đề gì đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Tôi vội vàng lấy chiếc vòng tay ra và tìm thấy cái ngoại bào bốn móng mà tôi đã làm trước đó. Tôi dự định hút tinh dịch từ tử cung của người mẹ trước, sau đó cẩn thận kiểm tra xem bên trong có thứ gì kỳ lạ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã giữ chặt dương vật của tôi và không chịu buông ra dù thế nào đi nữa. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi phải lật người lại. 

May mắn thay, em trai tôi đã đủ dày và dài. Sau khi trèo qua cái bụng to của mẹ, tôi cố hết sức duỗi tay và cuối cùng cũng chạm được vào âm đạo của mẹ. 

Ngay khi tôi chuẩn bị hành động, tôi đột nhiên cảm thấy phần thân dưới tê cứng. Tôi không khỏi rùng mình, suýt chút nữa mất đi bàn tay của mình vì tử cung. 

Mẹ lại thọc ngón tay vào mắt ngựa của tôi rồi móc ra, thỉnh thoảng mẹ lại đưa ngón tay út dính đầy chất nhầy vào miệng để nếm thử. Nhìn thấy phản ứng của tôi, cô ấy hưng phấn véo vào rãnh vành và xoa xoa. Những móng tay dài của cô ấy cào vào phần thịt mềm mại, khiến tôi cong người lại để giảm bớt sự kích thích. 

Tôi dành phần lớn sức lực của mình để đáp lại sự tiến bộ của mẹ, thỉnh thoảng bóp một ít tinh dịch để xoa dịu bà tạm thời. Đồng thời, tôi phải cẩn thận kiểm soát lực ở tay để tránh dùng lực không phù hợp làm tổn thương cổ tử cung mỏng manh của cô ấy. 

Tình huống hai nhiệm vụ này thực sự là một vấn đề đau đầu. 

Sau nhiều lần trằn trọc, cuối cùng tôi đã mở được âm đạo của mẹ thành công. 

Tinh dịch đặc và nặng mùi lập tức đổ ra. 

Tôi nhân cơ hội ôm bụng mẹ bóp thật mạnh, tinh dịch từ trong bụng mẹ trào ra như suối. 

Nhưng màu sắc của tinh dịch chảy ra lại mờ mịt, gần như xám đen, rõ ràng đã mất đi sức sống và vô hồn. 

Phát hiện này đột nhiên mang lại cho tôi một cảm giác tồi tệ. Có lẽ tình hình còn tệ hơn tôi nghĩ ban đầu rất nhiều. 

Và đúng lúc này, ánh sáng của vòng tròn ma thuật mấy lần xuất hiện mờ nhạt trên cái bụng đang co rút của mẹ tôi. Lần này tôi đã xem xét hoàn toàn cẩn thận. 

Mẹ thấy tôi mở cổ tử cung, mẹ vội muốn rút tử cung ra để toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong tử cung. 

Tôi vội nắm lấy cổ tay cô ấy. Tôi bế tắc và không thể nghĩ ra cách nào khác để ngăn cô ấy lại. Tôi nhìn quanh rồi cúi đầu cắn vào cái rốn đang nhô lên của mẹ. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy như bị điện giật, đôi mắt trắng bệch, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Trong lúc cô ấy không thể chống cự, tôi bóp bụng cô ấy hết sức có thể. Lợi dụng khoảng trống này, tôi phóng một dòng tinh dịch tươi và nóng hổi lên má mẹ cô, khiến ngực cô bắn tung tóe. Phải tốn rất nhiều công sức cô mới tỉnh táo lại và liếm hết vào miệng. 

Tôi rảnh tay tiếp tục ấn bụng cô ấy, ép thêm nhiều tinh dịch đã chết ra khỏi bụng cô ấy. 

Nhưng khi bụng mẹ đã co lại về kích thước bình thường khi mang thai, tôi không thể bóp được nữa. Tôi ấn mạnh một lúc, mơ hồ cảm thấy bên trong giống như những viên thịt to bằng nắm tay. Tôi sợ đến mức lập tức buông tay ra và nổi da gà khắp người. 

Lúc này tôi hơi sợ nên tôi chịu đựng sự khó chịu về thể xác và mở lỗ của mẹ tôi ra nhìn vào trong. 

Tinh dịch còn lại được ngâm trong những túi đen dày đặc, hầu hết đều có màu đen và phủ dày đặc những đường vân lạ. Chúng dường như không ngừng giãn nở và co lại như hơi thở. Đồng thời, chúng đang hấp thụ từng chút tinh dịch còn sót lại và tiết ra tinh dịch chết màu xám đen. 

Nó trông giống như trứng của một loại sinh vật nào đó, bám chặt vào thành tử cung của người mẹ và không ngừng lớn lên. 

Đây có phải là thứ được gọi là "đứa trẻ" không? Làm sao điều này có thể xảy ra được! Trông họ chẳng giống "đứa trẻ" nào cả! 

Chẳng trách tôi có thể mơ hồ cảm thấy những vết sưng tấy khắp nơi khi tôi ra vào bụng mẹ vừa rồi. 

Tôi không thể ngồi yên được nữa nên tôi buộc mình phải thoát ra khỏi mẹ, trói mẹ vào giường và cố định mẹ, bất chấp tiếng la hét của mẹ. 

Trên thực tế, suy nghĩ đầu tiên của tôi là nhờ bác sĩ Shani giúp đỡ. Mặc dù tôi có sức mạnh vũ phu nhưng tôi vẫn là một đứa trẻ. Tôi rất hoảng sợ khi có chuyện gì xảy ra và tôi chỉ muốn tìm ai đó để dựa vào. 

Tôi suy nghĩ một lúc để bình tĩnh lại và quyết định trước tiên hãy tìm hiểu mô hình phát triển của thứ này và vòng tròn ma thuật kỳ lạ trong bụng mẹ tôi. Suy cho cùng, những người khác có thể không có kinh nghiệm mà tôi có để giải quyết những việc này. 

Vì vậy, tôi nâng mông mẹ lên, dang rộng hai chân của mẹ rồi làm một dụng cụ giãn nở lớn hơn. Lờ đi tiếng la hét của mẹ, tôi mở rộng cổ tử cung của bà đủ để nhét nắm tay của mình vào đó. Sau đó tôi bắt đầu chăm chú quan sát tình hình bên trong, nhưng phát hiện ra rằng vòng tròn ma thuật đáng lẽ phải xuất hiện lại không xuất hiện. 

Liệu nó có nghĩa là một số điều kiện cụ thể cần phải được đáp ứng? 

Tôi chợt nhớ ra rằng những thứ đó dường như lúc nào cũng hấp thụ tinh dịch. Có lẽ nào họ cần tinh dịch tươi? 

Tôi nhìn chằm chằm cảnh tượng trong bụng mẹ một lúc, cảm thấy bụng cồn cào và gần như nôn mửa ngay tại chỗ. 

Đồng thời tôi cũng có chút ngưỡng mộ bản thân mình. Hóa ra người không biết thì chẳng có gì phải sợ. Vừa nãy tôi cứ đút và xuất tinh trong một đống đồ như vậy. 

Tôi lưỡng lự khi di chuyển dương vật trong tay nhưng mẹ tôi có vẻ rất lo lắng khi thấy tôi không cử động nên giục tôi nhanh chóng đưa vào. 

Nhưng tôi thực sự không đủ can đảm nên cuối cùng tôi không còn cách nào khác là tự bắn mình, bắn tinh dịch vào sâu trong cổ tử cung đang mở của mẹ tôi. 

Đúng như tôi dự đoán, những túi thai đó bắt đầu co lại và giãn ra sau khi tiếp xúc với tinh dịch tươi. 

Tôi nhìn chăm chú vào chuyển động của họ, vì sợ bỏ lỡ bất kỳ thay đổi nào. 

Ngay khi mắt tôi hơi chua chát, vòng tròn ma thuật bí ẩn cuối cùng cũng xuất hiện. 

Nó xuất hiện thoáng qua bên dưới lỗ ống dẫn trứng của người mẹ rồi biến mất. 

Cùng lúc đó, một mụn nước màu đen đã bám rễ vào thành tử cung của người mẹ. 

Ôi Chúa ơi, hóa ra sau khi tinh trùng của tôi thụ tinh với trứng của mẹ tôi, nó đã được xúc tác bởi vòng tròn ma thuật kỳ lạ này và biến thành con quái vật kỳ dị như bây giờ! 

Tôi nhanh chóng ấn mạnh vào bụng mẹ, cố gắng tống ra càng nhiều tinh dịch càng tốt. 

Quả nhiên, sau khi tiếp xúc với tinh dịch tươi, các mụn nước sẽ quằn quại nhanh hơn và bắt đầu tăng kích thước dần dần. 

Chỉ một lúc sau, tôi bàng hoàng phát hiện tinh dịch bắn trước đó đã gần như bị bọng nước hấp thụ hoàn toàn, bụng mẹ lại to lên một chút.

Tôi không thể ngồi yên được, định lấy một cái mụn nước ra để xem bên trong có gì. 

Tại sao điều kỳ lạ này lại xuất hiện trong bụng mẹ? 

Và tại sao vòng tròn ma thuật đột nhiên xuất hiện đó lại có khí chất của "hình ảnh dục vọng"? 

Nó còn có phương pháp nào khác mà chúng ta chưa khám phá ra không? 

Mẹ vẫn rên rỉ và la hét, cố gắng hết sức để thoát ra và liếm tinh dịch từ ngực mình. Tôi vuốt lại mái tóc rối bù của cô ấy, hôn nhẹ lên má cô ấy, trầm giọng an ủi cô ấy:

“Mẹ ơi, chờ đã, con của chúng ta có chuyện gì đó không ổn.

Mẹ dường như nghe thấy tiếng gọi của con qua biển dục vọng không thể chạm tới. Cô cố gắng hết sức để kiểm soát giọng nói của mình và chỉ phát ra những tiếng thở hổn hển.

Đáng tiếc, dục vọng càng bị đè nén lại càng cuồng nộ. Phần trên ức chế nhưng phần dưới không thể kiểm soát được - một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ lỗ mật ong lớn, nhỏ giọt xuống túi thai, kích thích chúng quằn quại và sưng tấy dữ dội.

Chết tiệt, những thứ này đang phát triển quá nhanh! Nếu điều này tiếp tục, tôi e rằng nó sẽ sớm trưởng thành. Tôi phải hành động nhanh chóng.

Tôi tìm một con dao mổ có cán dài, giữ chặt hai chân mẹ rồi cẩn thận đưa lưỡi dao vào tử cung.

Nhắm vào túi thai lớn nhất và nhẹ nhàng cắt màng bề mặt.

Một mùi tanh lập tức xộc thẳng vào mũi anh, trộn lẫn với sương máu nhàn nhạt và chất nhầy bắn tung tóe khắp nơi.

Một viên thịt có hình dạng kỳ lạ và đầy máu rơi ra. Tôi vội dùng dao chọc vào nó, nhặt nó ra và ném xuống đất. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy đó là một sinh vật mà tôi chưa từng thấy trước đây. Da của nó nhăn nheo và được bọc trong một bộ xương hung dữ. Trên đó, những chiếc gai xương mọc lên ngẫu nhiên, mặc dù chưa phát triển đầy đủ nhưng vẫn có thể nhìn thấy móng vuốt và răng nanh sắc nhọn. Điều này thật kinh tởm. Tôi nhanh chóng châm lửa và cố đốt nó thành tro, nhưng không ngờ nó lại vặn vẹo và phát ra tiếng kêu chói tai khi bị đốt cháy.

Tôi nhanh chóng tăng công suất hỏa lực và đốt nó thành một quả cầu tro.

Lau đi mồ hôi lạnh trên trán, chân tôi có chút yếu ớt, cổ họng ngứa ngáy, bụng không khỏi cồn cào. Tôi chỉ muốn ngã xuống đất và nghỉ ngơi.

Nhưng tình hình hiện tại không cho phép tôi lơ là chút nào. Ưu tiên hàng đầu là loại bỏ những thứ khác ra khỏi tử cung của mẹ càng sớm càng tốt.

Vì thế tôi tiếp tục việc mình đang làm và lấy từng mụn nước trong bụng mẹ ra từng chút một.

Túi thai tiếp theo là một khối thịt che phủ bàn tay. Ở hai bàn tay giữa, lờ mờ hiện ra đôi mắt và cái miệng chưa phát triển. Những ngón tay nhỏ bé đan vào nhau và khẽ run lên. Da đầu tôi tê dại. Tôi nghiền nát nó và gửi nó đi hỏa táng.

Những túi thai này nhìn bề ngoài có vẻ giống nhau nhưng những thứ kỳ lạ mà chúng tạo ra đều kỳ lạ, thậm chí những túi thai nổ tung từ một túi thai cũng hoàn toàn khác nhau.

Một số giống như quái vật cá với vô số cặp mắt, và một số là sinh vật giống rắn với cơ thể xoắn thành vòng với đầu và đuôi nối liền nhau; thậm chí có một số sinh vật dị dạng với khuôn mặt phủ đầy cơ quan sinh dục dày đặc...

Các chi đan xen vào nhau, phát triển hỗn loạn, phương pháp nhào nặn thịt theo ý muốn. Tôi biết đây là gì và tôi thậm chí đã sử dụng nó. Đây chắc chắn là thứ được sinh ra bởi ma thuật máu thịt của "Hình ảnh mong muốn".

Nhìn vào những thứ này nhiều lần là một sự ô nhiễm tinh thần. Tôi chịu đựng sự khó chịu về thể xác và tâm lý rồi ném từng thứ một vào lò than đã chuẩn bị sẵn để đốt.

Ngoại trừ một vài cái lớn đầu tiên có thể chật vật vài lần, những cái còn lại kém phát triển hơn. Một số túi thai rất nhỏ chỉ đơn giản được ngâm trong chất lỏng đặc.

Tôi cắt từng túi thai ra và đốt sạch. Cái bụng căng phồng của mẹ xẹp xuống. Qua cổ tử cung mở rộng, người ta có thể thấy rõ thành tử cung được bao phủ bởi phần còn sót lại của túi thai sau khi sinh. Nó dính đến mức trông như một mớ hỗn độn. 

Tôi tìm thấy một chiếc nạo có cán dài trong hộp dụng cụ y tế và nhẹ nhàng kéo sản phẩm sau khi sinh ra. 

Tử cung của mẹ lúc này đỏ bừng như bị bong ra một lớp niêm mạc. Da thịt mềm mại hơi run lên và rỉ máu. Nó được kích thích bởi dòng tinh dịch đang chảy và co bóp dữ dội. Tôi cảm thấy rất đau khổ. 

Cảm giác ngứa ngáy và đau đớn không ngừng kích thích thần kinh của người mẹ, bà lại bắt đầu mất kiểm soát và vặn vẹo cơ thể. Tôi thọc tay vào tử cung càng sâu càng tốt và giải phóng sức mạnh chữa lành để từ từ sửa chữa niêm mạc bị tổn thương. Đáng tiếc, cái bụng mềm mại không thể phục hồi được. Tất nhiên, tôi cũng dùng một tia năng lượng tinh thần để theo dõi những chuyển động trong bụng mẹ. Suy cho cùng, sức mạnh chữa lành này được sinh ra từ ma thuật bằng xương bằng thịt của “hình ảnh dục vọng”. Nó phải được sử dụng với sự tập trung cao độ vào lúc này. Nếu có chuyện gì xảy ra thì phải dừng lại ngay. "

Quả nhiên, một khi sức mạnh từ cùng một nguồn chạm vào, dấu vết của vòng tròn ma thuật bên trong bụng mẹ sẽ hơi lộ ra. Nhưng nó lại sớm biến mất.

Có vẻ như bạn có thể sử dụng phép thuật chữa bệnh một cách an toàn.

Tôi tập trung tinh thần và liên tục truyền năng lượng chữa lành đến tử cung, sửa chữa từng chút một cấu trúc mô bị tổn thương.

Chẳng bao lâu, vết thương giống như vết rách ban đầu dần dần lành lại, màng nhầy bị tổn thương dần dần sống lại.

Cơn đau ngứa ngáy khi vết thương lành lại khiến âm đạo của người mẹ liên tục tiết ra dịch âm đạo, lỗ hở rộng gần như biến thành lỗ màn nước.

Tôi rút cánh tay ra và giũ sạch chất nhầy trên cánh tay, nhưng tôi không loại bỏ được khối u ngoài tử cung làm giãn cổ tử cung.

Mắt mẹ mờ đi, mẹ không thể nhịn được nữa và lại bị thuốc mạnh khống chế. Nhưng trong tình huống này, trước khi vấn đề về tử cung của mẹ được giải quyết, tôi không dám đưa nó vào và xuất tinh vào trong. Tôi không những không dám xuất tinh vào trong mà còn phải để mắt tới để tránh những tai nạn khác.

Dư lượng thuốc còn sót lại trên cơ thể mẹ tôi cũng phải được giải quyết, điều này đòi hỏi tôi phải nỗ lực rất nhiều. Tôi cũng là một người bận rộn.

Tạm thời giải quyết được cái túi thai kì lạ trong tử cung, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Anh ta cầm quy đầu và xoa vài lần ở lối vào âm đạo của mẹ cô để bôi trơn hoàn toàn, rồi ấn nó vào hậu môn của cô.

Khi được kích thích, hậu môn hồng hào đột nhiên căng cứng và trở nên cứng khi ấn vào.

Nhưng sau đó, phản ứng bản năng của người mẹ là chấp nhận sự xâm chiếm của con thú khổng lồ này. Cô rất muốn mở rộng hậu môn của mình, nhưng cô chỉ có thể thực hiện một động tác tương tự như đại tiện, và hậu môn của cô hơi lồi ra ngoài.

Khi tôi cố nhét nó vào, mẹ tôi đã xì hơi liên tiếp nhiều lần do dùng lực quá mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Tôi cử động một lúc, cảm thấy hơi xấu hổ cho mẹ, nhưng nhìn mẹ thở dốc, tôi không thể biết được mẹ có chú ý đến điều này hay không. Tôi chỉ đơn giản giả vờ như không nghe thấy và với một cú đẩy mạnh, quy đầu khổng lồ ép chặt vào hậu môn của cô ấy. Mẹ tôi đột nhiên hét lên khàn khàn như bị ngạt thở, những đường gân nổi trên cổ và dòng sữa bất chợt phun ra nói lên niềm vui và nỗi đau bất ngờ. 

Tôi dừng lại một lúc, đợi mẹ quen dần rồi mới tiếp tục đẩy vào trong. 

Để mẹ không khó chịu vì ruột quá khô, tôi liên tục moi tinh dịch ra khỏi âm đạo của mẹ rồi bôi lên trục thịt của mình làm chất bôi trơn. 

Ngay sau đó tôi nhập một lượng nhỏ, và mẹ tôi hét lên. Rõ ràng là nỗi đau đã vượt xa niềm vui. Tôi phải dừng lại lần nữa để cho cô ấy có đủ thời gian thích nghi. Từ lỗ mở, tôi có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi đã bị ép phẳng. Cửa tử cung mở rộng vẫn giữ hình vuông mở rộng nhưng tử cung bị ép thành hình túi phẳng. 

Được ngăn cách bởi hai lớp màng thịt giữa ruột và âm đạo, tôi vẫn cảm nhận rõ ràng chất giãn nở đang ép vào cuống thịt của mình. Nó cứng và làm xước thân cây khi tôi đi sâu hơn. 

"Mẹ, cái này có đau không? Mẹ có muốn dừng lại trước không?" 

Tôi hỏi.

"Hmm... nhét nó vào, nhét nó vào nhanh lên...con à, con yêu, chết mẹ cái con khốn này đi..."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì đau đớn, mặt bà lấm lem nước mũi và nước mắt. Cô ấy trông vô cùng xấu hổ. Tôi ôm lấy đùi mẹ, rướn người tới giúp mẹ lau nhưng tay tôi quá ngắn nên đành bó tay. 

Dương vật của tôi dày hơn rất nhiều so với lần trước tôi quan hệ qua đường hậu môn với mẹ. Hậu môn mềm mại căng ra thành một lớp mỏng, tôi cắn chặt vào thịt. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những vệt máu mỏng trên da đã bị kéo căng đến mức giới hạn. 

Được mẹ nài nỉ nên tôi vui vẻ làm theo. 

Tôi lùi lại một chút, gồng hông, cong eo và dùng hai tay ôm chặt đùi mẹ, sẵn sàng lao hết sức. 

Mặc dù có thể có những vết rách và chấn thương nhưng tôi khá tin tưởng vào hiệu quả của phép thuật chữa lành. 

“Mẹ, con tới đây.” 

Tôi đưa ra lời nhắc nhở. 

"Nhanh lên..."

Mẹ thúc giục.

"Puff——"

Tôi đột ngột lao tới, quy đầu đâm vào ruột mẹ, miếng thịt dày cắm sâu vào cơ thể mẹ: “Ahhh!!!”

Người mẹ hét lên, hậu môn lập tức bị rách nhẹ, máu rỉ ra.

Tôi đã chuẩn bị tốt cho việc này. Tôi cầm kỹ thuật chữa bệnh trong tay và áp nó vào hậu môn của mẹ tôi, máu đã ngừng chảy.

Mẹ thở hổn hển, mạch máu trên cổ nổi lên. Cùng lúc đó, âm hộ của cô lại bắt đầu phun ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt.

Hậu môn và ruột theo bản năng cố gắng hết sức để loại bỏ dị vật. Thành trong của ruột quấn chặt lấy cặc tôi khiến mỗi lần bơm không được trơn tru, điều này gây trở ngại lớn cho tôi.

“Mẹ, mẹ yên tâm đi, đừng căng thẳng quá, con... cử động hơi khó khăn.” 

Tôi thì thầm những lời êm dịu với mẹ, dùng tay bóp chặt cặp đùi đầy đặn của mẹ để an ủi.

"Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn"

Ruột của người mẹ không được bôi trơn đầy đủ nên việc rặn có cảm giác khó chịu.

Tôi cố gắng rút dương vật ra trước, sau đó đào thêm dịch âm đạo để tăng tác dụng bôi trơn.

Ai mà biết được, cú kéo này vô tình lại kéo ra một đoạn ruột nhỏ của người mẹ. Đoạn ruột mềm, trơn trượt nhẹ nhàng luồn lách quanh bề mặt dương vật rồi thò ra ngoài như một đóa hồng tươi mới nở.

Tôi hoảng sợ một lúc rồi nhanh chóng lấy một nắm tinh dịch bôi lên dương vật của mình. Khi tôi nhận ra như vậy vẫn chưa đủ, tôi đã nhổ vào nó nhiều lần. Cuối cùng, tôi thọc mạnh và cuối cùng đẩy được phần ruột sa ra trở lại cơ thể mẹ tôi.

Người mẹ rên rỉ mà không nói gì. Một khối phình được đẩy lên trên chiếc bụng xệ của cô, trên bụng cô hiện rõ hình dáng của thiết bị ngoài tử cung, trông thật buồn cười và kỳ quái.

Sau khi nhét vào lần này, tôi cảm thấy nó đã đủ ướt nên bắt đầu bơm từ từ.

Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần vang lên, xen kẽ với một hoặc hai tiếng thở hổn hển đau đớn.

Chẳng bao lâu, ruột của mẹ tôi bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch ruột, chất lỏng màu vàng nhạt tiếp tục tràn ra khỏi vùng giao hợp của chúng tôi.

Với sự bôi trơn của dịch ruột, việc bơm máu của tôi trở nên suôn sẻ và thoải mái hơn.

Đồng thời, mẹ dần dần điều chỉnh theo kích thước của tôi và bắt đầu thúc giục tôi giải phóng bên trong mẹ càng nhanh càng tốt.

Bên trong hậu môn của mẹ nóng hổi và quấn chặt lấy dương vật của tôi.

Những nếp gấp li ti trên thành ruột mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn, cộng với cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý khi bị cưỡng bức mở hậu môn, tôi thực sự không còn lý do gì để phải chịu đựng thêm nữa. 

"Không thành vấn đề, xuất tinh sau có thể tiếp tục làm."

Tôi tự an ủi mình như vậy, rồi đột nhiên tăng tốc độ, đâm mạnh mấy chục lần, cuối cùng xuất tinh trong một cơn khoái cảm mãnh liệt.

Mẹ cũng xuất tinh theo cơn co thắt, bụng phình lên một chút, hình dáng của dụng cụ ngoài tử cung ngày càng rõ ràng.

Tôi nằm trên bụng cô ấy thở hổn hển. Mẹ thoát khỏi sự trói buộc, quấn chặt đùi quanh người tôi, luồn tay vào tóc tôi và kéo thật mạnh.

Tôi cắn một miếng thật mạnh vào phần bụng bị dụng cụ ngoài tử cung đẩy lên. Mẹ tôi rùng mình một lúc, hậu môn bị kẹp chặt hơn. Tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực trở lại, tinh dịch mà tôi tiêm vào đã bị chặn chặt và không chảy ra ngoài. Thay vào đó, nó trở thành chất bôi trơn tốt nhất.

Tôi đánh mạnh vào mông mẹ, không chút kiềm chế, xuất tinh vào trong liên tục cho đến khi bụng mẹ sưng lên và mẹ co giật.

Mấy tiếng sau, mẹ tôi ôm cái bụng căng phồng yếu ớt, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi lạnh.

"Ờ..."

Một dòng tinh dịch tràn ra từ miệng mẹ, sau đó áp lực trong bụng mẹ cuối cùng cũng đột phá, miệng mẹ biến thành một dòng tinh dịch.

Tôi vẫn đang đẩy và xuất tinh, như thể tôi là một cỗ máy xuất tinh vô cảm.

Nếu để ý một chút đến tình trạng của mẹ lúc này, tôi sẽ thấy vết đỏ không lành mạnh trên mặt mẹ đã mờ đi và tái nhợt như tờ giấy.

Người mẹ quay đầu sang một bên, nôn ra tinh dịch từng ngụm lớn, sữa phun ra yếu dần.

Hiển nhiên, dược lực trong cơ thể người mẹ đã bắt đầu mờ nhạt, thành phần đau đớn của cuộc ân ái điên cuồng này đang dần lấn át khoái cảm.

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề bảo tôi dừng lại, bà cũng không có bất kỳ động thái nào để ngăn cản.

Cô ấy chỉ im lặng chịu đựng mọi chuyện, để tôi hành hạ cơ thể gần như bất tỉnh của cô ấy.

Tiếc là lúc đó tôi đã hoàn toàn nghiện nó, tôi chỉ muốn trút hết nỗi lòng của mình vào cơ thể mẹ.

Mẹ thả những ngón tay ra khỏi tóc tôi và nhẹ nhàng vuốt ve phía sau đầu tôi.

Nhưng tôi hoàn toàn không biết điều này và vẫn đang cố gắng làm việc bên trong mẹ.

Khi tôi tỉnh lại thì mẹ tôi đã bất tỉnh rồi. Điều khó chịu hơn nữa là lúc đó tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy ngủ quên vì thuốc đã hết tác dụng và cô ấy kiệt sức vì gắng sức. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy đã ngất đi vì sự dày vò của tôi.

Nhìn sắc mặt đỏ bừng bất thường của mẹ, tôi biết hiệu quả của thuốc đã gần như cạn kiệt.

Để đảm bảo an toàn, tôi lấy một lọ nhỏ thuốc thử tạo màu từ bác sĩ Shani và định kiểm tra xem trong máu của mẹ tôi có còn sót lại hay không.

Thuốc thử chỉ cần một giọt máu để tạo ra phản ứng, màu sắc thay đổi tùy thuộc vào việc thuốc có trong máu hay không.

Tôi cạo một vệt máu ở hậu môn mẹ tiêm vào ống nghiệm rồi khuấy nhẹ.

Quả nhiên chất lỏng trong ống nghiệm không hề thay đổi.

Tôi lau mồ hôi trên trán và thở dài nhẹ nhõm.

Bây giờ xác định thuốc trong cơ thể mẹ đã hết hạn sử dụng, bước tiếp theo là tìm cách thăm dò vấn đề về tử cung của mẹ.

Nhưng hiện tại, toàn bộ âm đạo và tử cung của người mẹ đều bị ruột sưng tấy ép đến cực điểm giống như đang mang thai, chỉ có cổ tử cung bị giãn ra rất nhiều.

Trong cơn tuyệt vọng, tôi miễn cưỡng rút ra khỏi hậu môn của mẹ, kèm theo đó là những cơn co giật nhẹ và tiểu không tự chủ của mẹ, "Chà!" "

Một lượng lớn tinh dịch phun ra như một đài phun nước, bắn tung tóe xuống sàn nhà xung quanh.

Bụng mẹ cũng nhanh chóng xẹp xuống.

Tôi cũng ấn vào bụng mẹ vài lần một cách nghịch ngợm, cố gắng làm cho cơn xuất tinh trở nên mãnh liệt hơn.

Tôi nằm xuống miệng lỗ mật của mẹ, đưa tay múc tinh dịch tích tụ bên trong ra, xem xét kỹ càng.

Tuy nhiên, khi nhìn rõ cảnh tượng đó, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh.

Hai lỗ nhỏ phía trên tử cung dẫn thẳng vào buồng trứng, lúc này chúng đã lật ngược và bị ép vào tử cung như hai nắm tay. Dưới ánh sáng của vòng tròn ma thuật, chúng duỗi ra như hai xúc tu, cố gắng hết sức để tiếp xúc với tinh dịch.

Toàn bộ tử cung dần dần tràn ngập những phép thuật kỳ lạ.

Tôi cẩn thận nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch và từ từ tiếp cận âm hộ của mẹ.

Lúc này, tôi thấy buồng trứng của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo như một sinh vật sống! Dù bị ống dẫn trứng kéo chặt nhưng chúng vẫn cố gắng vươn về phía trước để chạm tới tinh dịch trên ngón tay của tôi.

Hóa ra buồng trứng của mẹ tôi rất lớn, chứa đầy những nang trứng dày đặc với nhiều kích cỡ khác nhau, khiến khối thịt trông đặc biệt sưng tấy.

Tôi cố gắng lại gần thì bất ngờ, một giọt chất lỏng màu hồng "bật" ra từ miệng nhỏ của buồng trứng.

Sau khi xuất tinh, đó phải là trứng trưởng thành! Người mẹ thực sự đã rụng trứng trong những trường hợp này.

Nhìn sâu hơn vào bên trong, tử cung của người mẹ được bao phủ bởi bùa phép, một vòng tròn ma thuật kỳ lạ đang dần quay bên trong, phát ra ánh sáng đỏ sậm mờ nhạt.

Tôi không khỏi cảnh giác, một ngọn lửa đỏ lập tức bùng lên trên đầu ngón tay, nhanh chóng đốt cháy tinh dịch để tránh mẹ tôi có thai lần nữa do tinh dịch còn sót lại trên tay tôi.

Tôi cẩn thận khám phá một tia sức mạnh tâm linh, cố gắng thâm nhập sâu vào bụng mẹ và chạm vào vòng tròn ma thuật bên trong để biết thêm thông tin. Tuy nhiên, dù cổ tử cung của mẹ đã mở rộng trước mắt tôi nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy có một rào cản vô hình nào đó cản trở khả năng phát hiện của tôi.

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết cắn viên đạn bóp mở buồng trứng chặn cổ tử cung, đưa tay vào trong, đồng thời cắt bỏ tử cung, để toàn bộ lối đi hoàn toàn mở ra.

Khoảnh khắc cánh tay tôi được đưa vào, toàn bộ đường hầm lập tức quấn chặt quanh cổ tay tôi, như thể nó đã dính chặt vào đó và rất khó gỡ ra.

Tôi bao phủ bề mặt các ngón tay của mình bằng sức mạnh tâm linh của mình và hết sức thận trọng thăm dò mô hình vòng tròn ma thuật.

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào, nó có cảm giác như đâm vào một miếng thạch, dính và đàn hồi.

Cùng lúc đó, một sức mạnh kỳ lạ đã kéo sức mạnh tinh thần của tôi đi. Trải nghiệm này giống như trải nghiệm vô số tàu con thoi, khiến tôi choáng váng.

Tôi đột nhiên cảm thấy một cơn đau đầu dữ dội ập đến, tôi vô thức phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, sau đó là cảm giác nôn mửa đột ngột, toàn bộ những gì trong bụng tôi đều nôn ra trên cái bụng trần của mẹ.

Ngay khi tôi đang trải qua những dao động dữ dội này, mẹ tôi nằm trên giường dường như bị tác động bởi một kích thích không rõ nào đó. Mí mắt cô run rẩy hai lần, nhưng cô vẫn không tỉnh lại.

Tôi thở mạnh và máu chảy ra từ lỗ mũi. Tôi bịt mũi lại, phải rất lâu sau tôi mới bình tĩnh lại được. May mắn thay, cơ thể của tôi đã được tăng cường bởi tinh thể rồng, nếu không tôi sẽ chết nếu cơ thể của một người bình thường có thể chịu được. 

Cuối cùng khi tôi đã quen với nó, tôi cuối cùng cũng có đủ sức để quan sát xung quanh một cách cẩn thận. 

Lúc này, tôi đang ở trong một lối đi phát sáng màu đỏ sậm, được bao quanh bởi vô số lối đi kỳ lạ giống nhau, mỗi lối đi dẫn đến một vòng tròn ma thuật khác nhau và đâm sâu vào vực sâu của khoảng không. 

Nguồn gốc của những đoạn văn này dường như vừa xa vừa rất gần, nhưng dù thế nào đi nữa cũng không thể nhìn thấy rõ ràng. 

Nhưng tôi có trực giác mạnh mẽ rằng nếu muốn giải quyết triệt để việc giao thi thể của mẹ tôi thì tôi phải chứng kiến cảnh tượng khó hiểu ở phía bên kia. 

Tôi bắt đầu liên tục truyền sức mạnh tâm linh vào vòng tròn ma thuật kỳ lạ. 

Đồng thời, tôi cũng đang huy động sức mạnh của tinh thể rồng trong cơ thể để tăng cường sức mạnh tinh thần để có thể khám phá một khu vực rộng lớn hơn. 

Khi một lượng lớn năng lượng tinh thần rời khỏi cơ thể, tôi bắt đầu cảm thấy hơi chóng mặt, nhưng tôi hầu như không thể chịu đựng được. 

Vì thế tôi tiếp tục cho đến khi suy nghĩ của tôi bắt đầu chậm lại, rồi tôi dừng lại. 

Ở mặt sau của vòng tròn ma thuật, linh lực khổng lồ của tôi đã sẵn sàng hoạt động, lần theo từng chút một dọc theo con đường phát sáng. 

Cuối cùng, ngay khi tinh thần của tôi sắp cạn kiệt, ý thức của tôi chạm phải một làn sương mù dày đặc. 

Không chút do dự, tôi lao thẳng vào sương mù. 

Thật ngạc nhiên là tôi đã vượt qua dễ dàng như vậy mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

Nhưng khoảnh khắc tôi nhìn thấy rõ ràng những gì trước mắt, một tác động tinh thần mạnh mẽ chưa từng có đã ảnh hưởng trực tiếp đến cơ thể tôi. 

Trong phút chốc, tất cả những gì tôi thấy là nội tạng tràn ngập màu đỏ u ám và dòng sông tràn ngập; chỉ trong chốc lát, những làn sóng đỏ rực tràn qua núi; Bản thân Chu cũng ngã xuống đất. 

"Đừng nhìn thẳng! "

Tiếng chuông báo động vang lên trong lòng tôi, như thể một phần ký ức của tôi đã mất đi. Tôi thậm chí không thể nhớ lại những gì tôi vừa nhìn thấy. 

Nhưng tôi biết mình chưa thể bỏ cuộc ngay lúc này. Nếu lần sau tôi quay lại khám phá, không những cơ thể mẹ tôi không thể chống đỡ nổi mà có thể nơi xa lạ này cũng sẽ có một số thay đổi. 

Tôi nghiến răng và bước qua sương mù một lần nữa. 

Lần này tôi nhắm mắt lại, tắt mọi nhận thức của mình và hướng bản thân về phía trước chỉ bằng hơi thở tương đồng với sức mạnh đó trong cơ thể. 

Cuối cùng tôi đã nắm được thứ gì đó và ngay lập tức sẵn sàng rút lui. 

Đúng lúc này, một tiếng huýt chói tai đột nhiên xuyên thấu vào linh hồn tôi, khiến cổ họng tôi ngọt ngào, lại một ngụm máu phun ra. 

Nhưng tôi không quan tâm và cố gắng hết sức để biến món đồ đó trở lại hiện thực. 

Trên đường đi, sức mạnh tinh thần của tôi dần dần tan rã và sụp đổ. Cuối cùng, khi sức mạnh tinh thần của tôi gần như cạn kiệt, vật phẩm đó đã thành công vượt qua vòng tròn ma thuật và trở về tay tôi. 

Tôi thực sự không thể trụ nổi và rơi vào trạng thái hôn mê ngay khi trở về thực tại. 

Tuy nhiên, cánh tay vẫn bị kẹt chặt trong âm đạo của người mẹ và một lúc lâu không thể ra ngoài. 

Nhìn sâu vào tử cung của mẹ tôi, thứ đang đỏ rực trong tay tôi là một cái túi trong suốt như pha lê, trông giống như một quả trứng khổng lồ. Lúc này, da của nó bị móng tay của tôi đâm thủng, nước dịch chảy ra, dần dần hòa vào lòng bàn tay tôi.

Đằng sau làn sương mù dày đặc, những xúc tu khổng lồ và các bộ phận sinh dục khác nhau đang nhào lộn trên mặt đất tối tăm và vụn vỡ, đập nát mặt đất, xé toạc làn sương mù dày đặc, và những con đường ánh sáng nối liền khoảng không bị phá vỡ từng cái một, kể cả khi tôi đến. 

Cùng lúc đó, vòng tròn ma thuật trong tử cung của người mẹ dường như đã mất phương hướng, tín hiệu bị mờ đi vài lần trước khi biến mất. Những đường nét trên tử cung cũng mờ đi, ngưng tụ lại thành một giọt máu đặc màu đỏ sậm, lặng lẽ lơ lửng giữa tử cung. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi cảm thấy đầu sưng tấy và đau nhức dữ dội, và tầm nhìn của tôi có màu đỏ sẫm. 

Phải mất rất nhiều công sức mới nhận ra phần thân trên của mình dường như bị nhét vào một loại vật chứa kỳ lạ nào đó, rất khó thở. 

Tôi vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn, đầu đau nhức và tôi lại hôn mê trước khi kịp vùng vẫy. 

Nếu có ai có mặt vào lúc này, nhất định sẽ bị cảnh tượng trước mắt dọa chết khiếp. 

Bằng cách nào đó, tôi thấy hình dáng nửa người nửa người của mình bị ép vào trong bụng mẹ, hai môi âm hộ vẫn đang nuốt chửng cơ thể tôi từ từ theo nhịp thở. 

Mặc dù nó dường như bị kéo dãn đến giới hạn nhưng kỳ diệu thay nó lại không bị xé nát. 

Những hạt cườm dính trên núm vú của mẹ cũng bị sự kích thích mạnh mẽ này ném đi, mô vú lao ra như lò xo, bao phủ toàn bộ ngực và bụng, sau đó treo trên ngực như thạch, khẽ run rẩy. 

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi phát hiện mình đã được lau chùi sạch sẽ, vết bẩn ban đầu trong phòng đã biến mất. Chỉ còn thoang thoảng mùi hương cơ thể phụ nữ trưởng thành và tinh dịch còn vương vấn trong không khí. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Ninh Vinh Dung đang ngồi ở mép giường, hai tay chống cằm nhìn tôi. Cách đó không xa, ông già Cổ Cổ đang ngồi dựa vào tường.

"Mẹ tôi đâu?" Tôi giật mình, vội ngồi dậy nhìn quanh tìm mẹ. 

“Ồ, em rể của anh, nằm xuống trước đi, vợ anh nói bây giờ em vẫn còn rất yếu.” Ông lão thấy tôi định đứng dậy thì vội vàng bước tới can ngăn. 

"Không, tôi đang hỏi mẹ tôi?"

"Chú? Chú nào? Chú là ai?"

Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn sau khi nghe những gì anh ấy nói. 

“Vợ tôi nói sẽ tạm thời rời đi để giải quyết một số việc, muốn chú tôi ở lại đây một thời gian.”

Ông lão gãi đầu nói tiếp: “Vợ tôi cũng nói chú tôi và phu nhân đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên nên quyết định sắp xếp đám cưới cho em bé trước.”

Chỉ thấy Ninh Vinh Vinh mặt đỏ bừng, che mặt nằm ở mép giường rên rỉ. Tôi hơi bối rối. Tôi đã ngủ lâu chưa? Bây giờ là mấy giờ rồi? Chuyện gì đã xảy ra thế? 

"Tôi đã ngủ bao lâu? Mẹ đi khi nào? Mẹ đi đâu? Khi nào mẹ sẽ về?"

"Vợ tôi sáng sớm đã vội vàng, sắc mặt không tốt lắm, khoác trên mình một chiếc áo choàng đen dài, nhìn có vẻ lo lắng, nói mấy câu liền rời đi, cũng không nói khi nào sẽ về."

"Bây giờ là mấy giờ?"

Tôi háo hức hỏi. Chợ đen nằm trong một hang động dưới lòng đất. Không có ánh sáng mặt trời nên tôi không thể biết được thời gian. 

"Dì đã rời đi trong bữa sáng, bây giờ là lúc ăn trưa."

Ninh Vinh Dung nắm lấy góc áo của nàng, tựa hồ lấy hết dũng khí trả lời: "Cha ta muốn gặp ngươi, chiều nay có thể hay không?"

Tất cả điều này là gì? Sức khỏe của mẹ thế nào? Nó đã tốt hơn chưa? Bạn có đang được điều trị không? Những bất thường ở tử cung có trở nên trầm trọng hơn không? Tôi phải ở bên cô ấy. 

Chẳng lẽ lời mẹ nói về việc rời đi là sự thật? Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy nhưng suýt ngã vì thế giới đang quay cuồng trước mặt. 

Tôi dựa vào tường cho vững người rồi hỏi: “Mẹ em đi hướng nào?”

“Bố tôi nói rằng ông ấy phải gặp anh trước khi có thể đồng ý bất cứ điều gì giữa hai chúng ta…”

Ninh Vinh Dung còn chưa nói hết câu đã bị tôi thô lỗ ngắt lời: “Trả lời tôi trước đi!”

Tôi mắng Ninh Vinh Dung, tôi sợ quá, sợ mẹ tôi sẽ biến mất. 

"Tôi...tôi...không biết"

Ninh Vinh Dung cắn môi, hai mắt đỏ hoe, nước mắt lớn chảy dài trên khuôn mặt. 

Tôi có chút xấu hổ, có chút cáu kỉnh, có chút tức giận nên đành chạy ra ngoài, định tự mình đi tìm. Vừa bước ra đã cảm thấy nó không vừa. Tôi lục lọi trong ngăn đựng vòng tay và tìm thấy một chiếc vòng tay rất đẹp. Tôi vội vàng quay lại nhét nó vào tay Ninh Vinh Dung rồi lại chạy ra ngoài. 

Ninh Vinh Dung ngã xuống giường khóc. Lão giả mở miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, lại không nói được gì. Anh giơ tay lên và đặt nó xuống một cách yếu ớt. Anh chỉ có thể ngồi xổm bên cạnh Ninh Vinh Dung, nhẹ nhàng vỗ lưng an ủi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Hiện tại tôi chỉ muốn tìm tung tích của mẹ tôi, những chuyện khác thật sự không quan tâm được. 

Cơ thể cô ấy có vấn đề gì đó và cô ấy chắc chắn sẽ cần sự giúp đỡ của bác sĩ Shani. Nếu bây giờ cô ấy lao tới, có lẽ cô ấy vẫn có thể đuổi kịp. 

Tôi muốn bắt đầu chạy, nhưng chỉ mới đi được vài bước, tôi đột nhiên cảm thấy đầu choáng váng dữ dội. Những ngôi sao xuất hiện trước mắt tôi và tôi gần như ngã xuống đất. 

Sự thiếu hụt nghiêm trọng sức mạnh tinh thần sẽ khiến khả năng tư duy và phản ứng trở nên cực kỳ chậm chạp. Ngay cả một bước đơn giản cũng sẽ trở nên vô cùng khó khăn do khả năng phối hợp thể chất bị suy giảm. 

Cảm giác này rất khó chịu và mang lại cho tôi cảm giác chia ly nặng nề. Nói một cách tương tự thì nó giống như một đứa bé mặc quần áo của người lớn. Sức mạnh tinh thần của tôi không thể hỗ trợ một cơ thể khỏe mạnh.

Tôi ngồi bệt xuống đất, thở dốc. 

Sau một thời gian, các triệu chứng chóng mặt, choáng váng đã thuyên giảm rất nhiều. 

Tôi tựa vào tường nghỉ một lúc, ngón tay từ từ cử động để thích ứng với cơ thể, rồi miễn cưỡng đứng dậy. 

Tôi dựa vào tường để bình tĩnh lại, cố gắng xác định dấu vết mẹ để lại trên không trung nhưng chẳng bắt được gì cả. 

Đúng vậy, mẹ tôi luôn rất thông minh. Nếu cô ấy thực sự quyết định rời đi, cô ấy chắc chắn sẽ che đậy. Tôi đã từng cho bác sĩ Shani thấy khứu giác phi thường của mình trước đây nên cô ấy chắc chắn sẽ cảnh giác. 

Tôi đã mất mẹ! Nỗi buồn lớn lao ngay lập tức xâm chiếm trái tim tôi. 

Tôi nghiến răng và nhất quyết muốn đến gặp bác sĩ Shani. Sẽ luôn có một số manh mối. 

Trưa ngày 19 tháng 9

Lãnh thổ chợ đen không lớn, người đi đường ra vào chỉ có một số ít. Mọi người dường như đều đang vội, huống chi là dừng lại nói chuyện, điều đó có nghĩa là ở đây cơ bản không có phương tiện di chuyển. 

Tôi đang hoang mang vì khoản thấu chi trước đó. Tôi đi bộ một lúc lâu trước khi tình cờ đến nơi ở của bác sĩ Shani, hoàn toàn hy vọng rằng mẹ tôi sẽ ở đó.

Rốt cuộc, ngoài việc gặp bác sĩ Shani, cô không còn nơi nào khác để đi.

Cuối cùng tôi cũng đến trước cánh cửa gỗ. Tôi dựa vào tường và thở hổn hển. Sau khi điều hòa lại hơi thở của mình một lúc, tôi nhẹ nhàng gõ cửa. Với

"Dong-dong-dong! Dang-dong-dong!"

Một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng bước chân, sau đó là tiếng chốt cửa mở ra. Cánh cửa gỗ hé mở, người bên trong nheo mắt nhìn tôi. 

"Hả? Là cậu. Có chuyện gì thế? Cậu thu dọn đồ đạc chưa? Mẹ cậu đâu rồi?"

Người đứng sau cánh cửa là bác sĩ Shani. Lúc này cô đã quay lại cải trang thành Old Orange. Lần này cô xử lý mùi hôi trên cơ thể rất tốt. Tôi không ngửi thấy mùi quen thuộc nào cả. 

Mẹ không có ở đây à? Tôi không tin nên cố ép mình vào nhà dù đang đau đầu. Tôi nhìn quanh rồi đi vào phòng sau tìm kiếm nhưng không thấy bóng dáng mẹ tôi đâu. 

Ở đây không có mùi của mẹ. Mẹ thực sự chưa từng đến đây sao? Tôi ôm đầu cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cơn đau nhức nhối ập đến khiến tôi không thể tập trung và suy nghĩ. 

Bác sĩ Shani nhận thấy tình trạng của tôi có gì đó không ổn, vội vàng kéo tôi ngồi xuống, cẩn thận nhìn tôi rồi quay lại pha một cốc thuốc rồi đưa cho tôi.

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng và không thể nghĩ được điều gì cả. Ngay cả cái bóng tâm lý mà Old Orange để lại cũng tạm thời bị lãng quên trong tâm trí tôi. 

Tôi lấy lọ thuốc và uống nó trong một ngụm. Khi tôi mới đưa vào miệng, thuốc đã nóng, cay và hăng, môi và lưỡi tôi rát. 

Nhưng vì tinh thần quá yếu đuối nên nỗi đau trở nên mơ hồ. 

Sau khi tôi nuốt nó vào bụng dưới, tác dụng của thuốc lan truyền nhanh chóng, một chút mát lạnh nuôi dưỡng tinh thần kiệt quệ của tôi như một dòng suối trong vắt. 

Tôi cảm thấy sức lực tinh thần của mình đang dần hồi phục, nhưng mí mắt lại càng nặng trĩu, chẳng bao lâu sau tôi không thể trụ được nữa nên đã ngủ quên trên ghế. 

"Bác sĩ Shani, con trai tôi ổn chứ?"

Giọng nói lo lắng của mẹ vang lên trong không trung, một màn sáng xuất hiện rồi vỡ tan, bóng dáng của mẹ hiện ra. 

Ngoại hình hiện tại của cô ấy có thể được mô tả đơn giản là khốn khổ. 

Cô ấy bị treo ở giữa vòng tròn giống như lần trước. Mái tóc dài rối bù, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, ngực gần như xẹp xuống, bộ ngực trong và tuyến vú chảy ra treo trên ngực, bụng phình ra, hậu môn không ngừng phun ra tinh dịch màu trắng.

"Tốt nhất là cậu nên lo cho bản thân mình trước đi."

Một người phụ nữ cao lớn mặc đồ đen khác bước ra từ tấm màn sáng bị hỏng bên cạnh, đang chơi đùa với hai thứ giống như con lươn trên tay. 

"Thầy Tisaya gọi chúng là đường ống. Chính vì sự tồn tại của chúng mà pháp sư chúng ta có thể sử dụng năng lượng hỗn loạn mà không chút đắn đo."

“Thật hoàn hảo khi sử dụng những thứ này để sửa chữa mạch ma thuật bị hỏng của mình, phải không, tiền bối?” 

Người phụ nữ mặc đồ đen nói với con lươn, sau đó con lươn bắt đầu vặn vẹo điên cuồng nhưng đã bị cô nắm chặt.

“Tiếp theo tôi sẽ nhét chúng vào ngực cô, và tôi hy vọng cô sẽ không bao giờ biết chúng đến từ đâu…

"Yennefer, xin đừng nói vài lời nữa."

Bác sĩ Shani ngắt lời người phụ nữ mặc đồ đen.

"Thưa bà, con trai bà vừa có năng lượng tinh thần quá mức. Tôi đã cho anh ấy thuốc và một số thuốc an thần. Anh ấy vừa mới ngủ quên. Anh ấy sẽ hồi phục như trước khi tỉnh dậy. "

Bác sĩ Shani kiên nhẫn giải thích với mẹ cô.

Người mẹ thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng cầu xin: “Con có thể đưa nó về trước được không? Tôi không muốn anh ấy nhìn thấy mẹ mình như thế này.”

“Anh ấy vẫn chưa thể tỉnh dậy được. "

Yennefer cười khẩy xen vào: “Mức độ an thần đó đủ để khiến anh ta ngủ ba đến năm ngày, nên đừng bận tâm. Trọng tâm tiếp theo là sửa chữa đứt mạch ma thuật của bạn, đòi hỏi một loạt phẫu thuật chỉnh sửa ở đây, ở đây, ừm, và ở đây. Đây là một dự án lớn. 

Yennefer vừa nói vừa chọc vào ngực, lỗ đít và lỗ mật của mẹ mình, "Không biết có phải mẹ phải đụ một con troll cả đêm mới bị căng như thế này không. Thực sự là chưa từng có." 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức cúi đầu, hồi lâu không nói được lời nào.

"Bạn biết đấy, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đưa được hai tiền bối như tôi ra ngoài." 

Pháp sư tên Yennefer vừa nói vừa chộp lấy một trong những con "lươn" dày và dài, kéo mở lỗ ngực đang mở rộng của mẹ cô và cố nhét nó vào bên trong, "con lươn"

Hai tay giãy giụa một cách hung bạo, trong mắt Yennefer hiện lên vẻ hưng phấn, thậm chí còn liếm môi, như thể đã mong chờ cuộc phẫu thuật kỳ quái tiếp theo từ lâu rồi. 

Đôi mắt mẹ tôi đầy sự giằng co và sợ hãi, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Mơ thấy "lươn"

Nó sắp bị nhét mạnh vào lỗ ngực của cô.

Chiếc đuôi lươn nhớp nháp vùng vẫy quằn quại cọ vào ngực cô khiến cô bất giác run rẩy.

Mẹ thực sự không thể tưởng tượng được rằng một phương pháp kỳ lạ như vậy lại có thể được sử dụng để sửa chữa mạch ma thuật bị đứt, nhưng sự việc đã phát triển đến mức này, mẹ không được phép dừng lại và suy nghĩ quá nhiều. Cô chỉ có thể cắn chặt môi, nhắm chặt mắt lại và để Yennefer phó mặc cho mình.

"Dừng lại!" 

Sau đó có một tiếng tách, giống như âm thanh của một con lươn bị ném xuống đất. 

Mẹ tôi vẫn nhắm chặt mắt khi nghe giọng nói của tôi, tưởng mẹ đang bị ảo giác.

Tôi không làm gì nhiều, tôi chỉ kéo Yennefer ra và nâng cằm cô ấy ra hiệu cho cô ấy lùi lại. 

Tôi duỗi người và lọ thuốc tôi uống trước đó bắt đầu có tác dụng. Mặc dù cơ thể tôi vẫn còn hơi mất phối hợp nhưng triệu chứng đau đầu đã biến mất. 

Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của mẹ lúc này, tôi không khỏi đau lòng. 

Tuy nhiên, với “Hình ảnh khát vọng” ngày hôm qua

Với sức mạnh bị đánh cắp từ đó, tôi tự tin rằng mình có thể khôi phục mẹ tôi về trạng thái ban đầu. 

Nhưng trước đó, tôi vẫn cần lấy lại chút sức mạnh tinh thần. 

Tôi bước tới, ôm lấy vòng eo căng mọng của mẹ, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào bầu ngực đầy sữa của mẹ. Mẹ tôi run lên, môi run lên vì sợ hãi, nước mắt chảy dài. Cô tưởng mình đang được chữa trị nên không dám mở mắt. 

Khi tuyến vú vỡ ra, dòng sữa ấm chảy vào miệng tôi, năng lượng thuần khiết chứa trong đó nhanh chóng được tôi hấp thụ.

Sau khi cắn hết tuyến vú của mẹ và hút khô, tôi cảm thấy hầu hết tình trạng của mình đã hồi phục và giờ tôi có thể bắt đầu bước tiếp theo. 

Tôi kéo hai núm vú mềm nhũn của mẹ ra, dùng năm ngón tay véo chúng thành hình nón nhọn rồi từ từ đẩy chúng vào lỗ núm vú đang hở của mẹ.

Chẳng bao lâu, các ngón tay của tôi bắt đầu dài ra và biến dạng, biến thành một thứ giống như những xúc tu để khám phá xung quanh bên trong bầu ngực. 

Trong khi từ từ đẩy mô vú sa sút của người mẹ trở lại vị trí cũ, cô ấy cẩn thận tìm kiếm cái gọi là điểm đứt gãy trên con đường ma thuật. 

Đêm qua tôi đã tham gia "Hình Ảnh Khát Vọng"

Thứ giống như quả trứng tôi lấy ra khỏi cơ thể vỡ tan trong tay tôi, và khi tôi tỉnh dậy thì nó đã biến mất. Đồng thời, khả năng chế tạo thịt theo ý muốn đã quay trở lại.

Nhưng lần này thì khác. Sau khi lấy lại sức mạnh tinh thần, tôi nhận ra rằng khả năng này dường như không còn được biểu hiện dưới dạng ma thuật nữa mà giống như một bản năng, kèm theo một nguồn năng lượng mạnh mẽ mà tôi không thể kiểm soát hoàn toàn. 

Còn về những mối nguy hiểm tiềm ẩn của khả năng này, liệu nó có lại thu hút “hình ảnh ham muốn” hay không?

Tôi tạm thời gác lại tất cả những điều này - nhiệm vụ quan trọng nhất lúc này là chữa lành cơ thể mẹ tôi càng sớm càng tốt. 

Một lúc sau, tôi phân hóa thành vô số xúc tu dày đặc cố định tuyến vú của mẹ, bắt đầu sửa chữa vú mẹ.

Trên thực tế, việc sửa chữa vẫn chưa hoàn tất. Tình trạng bộ ngực của mẹ quá tệ, tốt hơn hết là phải tái tạo lại nguyên bản. 

Chẳng bao lâu, bộ ngực của mẹ tôi bắt đầu lấy lại vẻ căng mọng và thẳng tắp, quầng thâm đen trên núm vú to bằng nắm tay của mẹ cũng dần co lại. Khi núm vú của mẹ trở lại kích thước bằng quả bóng bàn, tôi bắt đầu rút từng ngón tay ra, chỉ để lại chiếc xúc tu cuối cùng bên trong để hoàn thành công việc sửa chữa cuối cùng.

"Tiến sĩ Shani, bạn có thể vui lòng giúp tôi chỉ ra điểm dừng ở đâu không?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Chỉ sau đó bác sĩ Shani mới tỉnh táo trở lại. Cô vội lấy thông tin, so sánh với ngực của mẹ để chỉ ra vị trí điểm gãy cho tôi. 

Tôi làm theo lời chỉ dẫn của bác sĩ Shani, những xúc tu mảnh khảnh của tôi lang thang giữa ngực mẹ, tôi tìm được một điểm rất rộng để phép thuật của mình phát tiết. 

Một lượng lớn năng lượng ma thuật thoát ra và hòa vào bầu ngực, biến thành sữa tràn đầy năng lượng. Chỉ một lượng nhỏ pháp lực buộc phải đi theo con đường dòng chảy ma thuật ban đầu do nồng độ cao. May mắn thay, mẹ tôi có năng khiếu và có nguồn ma lực vô tận. Nếu không, cô ấy sẽ cạn kiệt ma lực và chết. Nghĩ đến đây, tay tôi không khỏi run lên. Chỉ một cử động nhẹ nhất của những chiếc xúc tu cũng khiến mẹ tôi run rẩy, nước từ đường hoa trào ra. 

Tôi nhanh chóng tập trung suy nghĩ và tập trung lại sự chú ý của mình vào điểm thanh tẩy. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng con đường ma lực dường như không phải là con đường bằng xương bằng thịt mà giống một sự tồn tại siêu hình hơn. 

Rõ ràng là tôi không thể chạm vào nó, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng ma thuật đang lưu chuyển trên con đường này. 

Điều thú vị hơn là khi tôi thực sự chạm vào nó, tôi có một cảm giác tuyệt vời rằng mình có thể sửa chữa được nó. 

"Hãy làm theo cách của Yennefer, "Pipeline"

Nó chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất làm phương tiện cho lối đi ma thuật. "

Bác sĩ Shani nhẹ nhàng nhắc nhở tôi trong khi ngạc nhiên trước phương pháp chữa bệnh kỳ diệu của tôi. 

Tôi liếc nhìn những con lươn đang giãy dụa vùng vẫy và cảm nhận rõ ràng bản chất con người của chúng. Đùa gì thế, làm sao tôi có thể đồng ý nhét hai người sống vào núm vú của mẹ tôi? 

Tôi không đáp lại cô ấy, tôi chỉ im lặng nhắm mắt lại. 

Các xúc tu tiếp tục kéo dài và cuộn tròn dưới sự chú ý hoàn toàn của tôi, và cuối cùng dệt thành một cấu trúc giống như lò xo để quấn các đầu bị gãy. 

Đồng thời, tôi huy động máu thịt trong cơ thể giải phóng năng lượng đỏ thẫm, ngưng tụ nó thành một con đường ma thuật để trói chặt ma lực đang chảy tự do, buộc chúng phải chảy theo đúng con đường. 

Thời gian trôi qua, hai đầu đứt gãy bắt đầu phát triển chậm rãi dưới sự kích thích liên tục của ma thuật máu thịt, cuối cùng hợp nhất thành một. 

Cuối cùng khi tôi hoàn thành lối đi này, một lượng lớn ma lực tiếp tục chảy dọc theo lối đi và không còn thoát ra được nữa. 

"À"

Khi ma lực bắt đầu lưu chuyển trở lại, mẹ cô phát ra một tiếng rên dài, và những dòng mật hoa lớn phun ra từ sâu trong con đường hoa. Những cơn cực khoái liên tục khiến cơ thể mảnh dẻ của cô co giật không thể kiểm soát. 

Tôi phải đưa tay ra đỡ vai mẹ thì mẹ tôi mới dần bình tĩnh lại. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Mẹ có nghe thấy con không?"

Tôi nhẹ nhàng lắc cơ thể mềm nhũn của mẹ, cố gắng đánh thức bà. 

“Hmm...chà.

Mẹ bối rối mở mắt ra, ánh mắt dần dần tập trung vào tôi.

Nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ dần dần sáng lên, hòn đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất.

"Mẹ, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào? "

“Không sao đâu…chỉ hơi mệt thôi. "

Mẹ thở nhẹ rồi nói.

Tôi đỡ đầu mẹ bằng vai và ôm lấy bên ngực còn lại. "Mẹ ơi, con vẫn còn một bên. Xin hãy chịu đựng tôi thêm một chút nữa."

"Ờ..."

“Tiến sĩ. Shani, tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy con trai tôi…. …”

Mẹ thì thầm.

À, mẹ tôi tưởng bà bị ảo giác.

Nhưng bây giờ không phải lúc giải thích, trước tiên hãy giải quyết vấn đề của mẹ.

Cũng giống như lần trước, tôi kéo núm vú của cô ấy ra và từ từ xâm nhập vào bộ ngực săn chắc của cô ấy.

Cảm giác quen thuộc lại đến, tôi không khỏi tăng tốc một chút. Những ngón tay tôi mọc lên dữ dội và thọc sâu vào bầu ngực, cù vào thành trong nhạy cảm của bầu ngực mẹ. Đồng thời, tôi duỗi ra vô số xúc tu mảnh khảnh để cẩn thận đưa các mô về vị trí ban đầu.

“Hmm…hm…. …”

Cảm giác khoái cảm kỳ lạ phát ra từ bầu ngực khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. Hai bầu ngực đung đưa một lớn một nhỏ, một cao một thấp khiến tôi ngứa ngáy.

Khi quá trình điều trị kết thúc, bộ ngực của mẹ tôi đã trở lại hình dáng thả dáng hoàn hảo, treo thẳng trên ngực bà. Hai núm vú to bằng quả bóng bàn điểm xuyết trên ngực cô khiến người ta chỉ muốn nhặt ngay từ cái nhìn đầu tiên.

"Được rồi! "

Khi chút ma thuật cuối cùng chảy vào ngực tôi, tôi rút ngón tay ra và lau mồ hôi trên trán.

Người mẹ một lần nữa bị ma lực tấn công và lên cơn co giật yếu ớt. Chất nhầy chảy ra từ đường hoa, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ hậu môn và tụ lại thành một vũng nhỏ ở trung tâm vòng tròn ma thuật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

"Làm thế nào bạn làm được điều đó?!"

Thấy việc điều trị của tôi đã kết thúc, Yennefer vội vàng tiến tới hỏi. 

Tiến sĩ Shani háo hức kéo chúng tôi ra khỏi vòng tròn ma thuật và bắt đầu chạy vòng tròn ma thuật. Đúng như dự đoán, những con đường ma thuật xuất hiện lần nữa thật hoàn hảo. 

Hai người họ trông còn hào hứng hơn tôi. Yennefer ném con lươn sang một bên và háo hức nói: "Bạn có thể dạy tôi không?! Điều này quả thực là chưa từng nghe thấy. Phương pháp này có thể đơn giản thay đổi hình mẫu của toàn bộ thế giới pháp sư!"

Tôi lùi lại một bước, tránh bàn tay háo hức của họ, đá văng những viên pha lê trong rãnh của vòng tròn ma thuật, sau khi kết thúc vòng tròn ma thuật, tôi lại ôm lấy cái eo căng phồng của mẹ: “Các con im lặng một lát đi.”

Tôi ôm cái bụng căng tròn của mẹ mà bóp từ từ, hai buồng trứng to bằng nắm tay chui ra khỏi lỗ mật, lủng lẳng dưới háng tôi. Cùng lúc đó, với một tiếng bốp, tinh dịch trong ruột cùng với phân trào ra ngoài, một đoạn dài của ruột già dày đặc bị ép ra ngoài. Màu đỏ tươi tựa như một bông hoa đang nở rộ. 

Tôi bóp thêm vài lần nữa cho đến khi không còn gì có thể thoát ra được nữa. 

Vốn dĩ tôi muốn dùng dương vật của mình để đẩy cái ruột già đã bị cụt của mẹ tôi trở lại vị trí cũ, nhưng xét đến việc có người khác có mặt, tôi quá xấu hổ khi làm hành động báng bổ như vậy.

Thế là tôi phải quay lại công việc cũ, từ từ đưa tay vào hậu môn của mẹ thành hình nón.

Sau đó đẩy phần sa ra vào trực tràng từng chút một. Chẳng bao lâu, một tia sáng dịu nhẹ lóe lên, vùng da bị rách nhanh chóng lành lại, hậu môn của người mẹ trở lại trạng thái ban đầu, trở nên căng cứng trở lại. 

"Bùm——"

Một âm thanh giòn vang lên, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên yếu ớt. Tôi rút tay ra khỏi hậu môn của cô ấy, rồi lau chất nhầy trên tay lên cặp mông đầy đặn và nhiều thịt của cô ấy. 

Sau đó, hai lòng bàn tay được đặt lên bụng mẹ đầy vết rạn. 

Những tia sáng lung linh màu đỏ sậm di chuyển dọc theo hướng vết rạn, những vết rách và vết nứt do da bị kéo căng quá mức dần dần khô và bong ra, để lộ làn da mới mỏng manh và mềm mại bên dưới. 

Bước tiếp theo là bắt đầu giải quyết vấn đề về tử cung của người mẹ. 

Sở dĩ tôi để phần khó xử lý nhất của tử cung sau cùng là vì tôi cảm thấy tử cung chứa đầy những “hình ảnh ham muốn” mạnh mẽ.

Hơi thở của nó và thậm chí cả máu của nó chảy trong đó. 

Chính vì “hình ảnh khát khao”

Sự tục tĩu do máu mang đến và ma thuật không thể kiểm soát của máu thịt khiến người mẹ thường xuyên không kiềm chế được bản thân và sa vào ham muốn, khiến buồng trứng của người mẹ rụng trứng điên cuồng, khiến đứa trẻ trong bụng mẹ ngay khi được cấy vào sẽ trải qua những đột biến mất trật tự, hỗn loạn. 

Thủ phạm của tất cả những điều này chính là “hình ảnh dục vọng” thấm vào bụng mẹ

máu! Tôi cẩn thận thọc sâu hai tay vào cái miệng đang hé mở của bụng mẹ. 

Khi ánh sáng đi qua, cổ tử cung và âm đạo bắt đầu co lại nhanh chóng và hồi phục với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, quấn chặt lấy cổ tay tôi. 

Đồng thời, tôi cũng đỡ hai buồng trứng khổng lồ lên, tìm đúng vị trí rồi đẩy chúng về vị trí ban đầu. 

Điều đáng nói là kể từ “Hình ảnh khát vọng”

Sau khi liên kết ánh sáng bị đứt, buồng trứng dường như mất đi khả năng chủ động tìm kiếm tinh dịch, chỉ còn tràn đầy sức sống. 

Bước tiếp theo là cố gắng chuyển đổi “hình ảnh khao khát”

Máu đã được loại bỏ hoàn toàn. 

Lượng máu này đã hòa nhập vào tử cung của người mẹ từ lâu và khó có thể loại bỏ bằng các biện pháp thông thường. 

Nhưng tôi đã có giải pháp rồi. 

Tôi lấy ra con dao găm răng rồng mà tôi chưa từng có cơ hội sử dụng và đâm nó qua bụng cô ấy vào tử cung. 

Con dao găm răng rồng sẽ không gây tổn hại đến máu thịt của cơ thể, nhưng nó sẽ phát ra ánh sáng thiêng liêng cực kỳ mạnh mẽ, ngay lập tức đốt cháy tử cung của người mẹ thành một đống hỗn độn. 

Những giọt mồ hôi lớn xuất hiện trên trán mẹ tôi và bà ngất đi. 

Và điều đó xuất phát từ “hình ảnh khát khao”

Máu cũng bị lực lượng mạnh mẽ này ép dần dần nổi lên bề mặt, ngưng tụ thành hoa văn vòng tròn ma thuật kỳ lạ, in sâu vào thành tử cung. 

Tôi liếc nhìn vài cái và nhận ra đây chính là “hình ảnh của dục vọng”

Mảng đường dẫn ánh sáng của cơ thể chính cũng xác nhận suy đoán trước đó của tôi.

Đúng như dự đoán, tử cung người mẹ được kết nối với thế giới kỳ lạ đó, liên tục thu hút những “hình ảnh ham muốn”.

Sức mạnh của cơ thể đến. 

Tôi sợ nếu không phát hiện kịp thời thì toàn bộ bào thai dị dạng trong bụng mẹ đã biến thành “hình ảnh dục vọng”

Người vận chuyển đến. 

Tôi không còn do dự nữa, với những ngón tay như dao, tôi lập tức cắt ra một mảnh tử cung của mẹ tôi và thúc đẩy quá trình tái tạo của nó trước khi máu phun ra. 

Tôi véo mảnh máu thịt trong lòng bàn tay rồi giật mạnh cánh tay ra. Mẹ tôi đang hôn mê, bất giác co giật vài cái rồi không cử động nữa. 

Nhưng bây giờ vấn đề của mẹ tôi đã được giải quyết, việc mẹ tỉnh lại chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Tôi lắc tay, định ném đi khối máu thịt trong lòng bàn tay, nhưng không ngờ nó đã biến thành một khối máu nhớp nháp, bám chặt vào lòng bàn tay và thậm chí còn muốn xâm nhập vào cơ thể tôi. 

Tôi hét lên rằng có điều gì đó không ổn và vẫy tay điên cuồng nhưng vô ích. Tôi thực sự không thể bất cẩn khi đối mặt với những thứ huyền thoại này. 

Nhưng nếu muốn dùng sức mạnh của dao găm răng rồng để tiêu diệt nó thì trong cơ thể tôi cũng ẩn chứa “hình tượng của dục vọng”

Một phần khả năng, con dao găm gây ra rất nhiều sát thương cho tôi. 

Tôi nghiến răng và đâm con dao găm vào lòng bàn tay. Trong khoảnh khắc, cơn đau dữ dội khiến tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi ngã xuống đất. 

Khi tỉnh lại một chút, tôi lập tức nhận ra có gì đó bị gãy và tôi nên chặt đứt cánh tay. 

Khi tôi nhìn lại, máu dính đã thấm vào cơ thể tôi và từ từ ngưng tụ thành hình vòng tròn ma thuật trong lòng bàn tay. 

Chết tiệt, cơ thể của tôi là vật chứa được "Hình ảnh dục vọng" chọn để hạ xuống, và nó đã bị ô nhiễm quá nhiều linh khí. Con dao găm răng rồng thật đáng kinh tởm đối với tôi. Nếu nó được sử dụng mạnh mẽ trên toàn bộ cơ thể tôi, tôi không thể đảm bảo liệu lần này tinh thể rồng có còn bảo vệ được ý thức của tôi hay không. 

Tuy nhiên, khi tôi cố gắng dẫn dắt sức mạnh tinh thần của mình thông qua vòng tròn ma thuật để khám phá nơi nó được kết nối, tôi phát hiện ra rằng nó không có phương hướng rõ ràng và dường như đã mất mục tiêu. Đúng rồi, đường dẫn ánh sáng của link trước đã bị hỏng, chờ "hình ảnh ước muốn"

Sẽ mất một thời gian để tìm ra nơi này bằng cách tìm kiếm hơi thở, điều đó có nghĩa là trong thời gian này tôi phải tìm cách loại bỏ máu của nó. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau, rút ​​con dao găm ra và ném nó sang một bên. Tôi bắt đầu tập trung lấy lại sức lực để đảm bảo rằng mình có thể đương đầu với tình huống xấu nhất. 

Tôi không biết thời gian này sẽ kéo dài bao lâu. Có thể là mười ngày, hoặc có thể là khoảnh khắc tiếp theo. 

Lần này tôi cũng muốn tạm thời rời xa mẹ. 

Bây giờ tôi đang mang trong mình một mối đe dọa không rõ nguồn gốc. Ai biết khi nào nó sẽ đột nhiên phun trào? Lúc đó chắc chắn người đau khổ sẽ là mẹ tôi. 

Tôi có thể hiểu được phần nào cảm giác của cô ấy khi nói những lời đó trước đây. 

Tôi sẽ đi đâu sau khi rời xa mẹ? Làm thế nào để đối phó với những “hình ảnh ham muốn” trong cơ thể tôi?

Máu? May mắn thay, những dòng máu này dường như không mang ý thức độc lập mà chỉ có tác dụng định vị và giao tiếp. Chỉ cần "hình ảnh mong muốn"

Ý thức vẫn chưa được liên kết, và nó dường như không ảnh hưởng nhiều đến tôi. 

Thật không may, cơ thể tôi quá dễ thích nghi với sức mạnh của nó. Chỉ trong chốc lát, máu đã hòa vào toàn bộ cơ thể tôi, dù có cố bóc ra cũng không thể nào lột ra được. 

Không giống như mẹ tôi, sự dung hợp lâu dài như vậy chỉ có thể lây nhiễm một phần tử cung, còn chỗ để đào thải. 

Nhìn lại mẹ mình, sau khi con đường ma thuật được sửa chữa, linh khí của bà không còn thoát ra nữa và trở nên hoàn hảo. Toàn bộ con người cô dường như đang trải qua một sự thay đổi căn bản. Một lượng lớn ma thuật quét qua cơ thể anh, thu hút năng lượng tự do trong môi trường và đổ vào đó. 

Có thể mẹ đã mất quá nhiều năng lượng qua sữa và bây giờ mẹ cần bổ sung thêm sau khi bình phục. Tinh dịch tươi trên mặt đất và các loại thuốc giàu năng lượng trong cửa hàng đều được hấp thụ vào dòng ánh sáng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Cơ thể mẹ như hố đen nuốt chửng mọi năng lượng sẵn có

Pháp lực trong cơ thể Tiến sĩ Shani và Yennefer cũng bắt đầu có dấu hiệu bị tước bỏ. 

Vẻ mặt họ đều lộ rõ sự sợ hãi và bất an

Rõ ràng, vấn đề hiện tại nằm ngoài phạm vi giải pháp của họ. 

Mặc dù trong đầu họ vẫn còn rất nhiều câu hỏi muốn hỏi tôi nhưng mạng sống của họ bây giờ quan trọng hơn và không còn chỗ cho bất kỳ sự chậm trễ nào. 

Vì vậy, bác sĩ Shani vội vàng bước tới và nắm lấy cổ tay tôi, cố gắng đưa tôi ra khỏi tâm hút. 

Tuy nhiên, tôi có thể đi đâu vào lúc này? Mẹ hôn mê sâu và tôi phải đảm bảo mọi thứ xung quanh mẹ vẫn bình thường. 

Thấy bác sĩ Shani và Yennefer khó có thể cưỡng lại được lực hút cực mạnh, tôi nhanh chóng đẩy họ ra sau để giúp họ tránh xa tâm hút. 

"Mau tìm cách phong tỏa nơi này! Đừng để phong trào lan rộng, việc còn lại tôi sẽ lo!"

Tôi hét lên. 

Yennefer ngay lập tức sử dụng một quả cầu sấm sét, cố gắng làm nổ tung cánh cửa gỗ đang bị lực hút hút chắc chắn. 

Không ngờ, ngay khi quả cầu sấm sét này đánh trúng, nó nhanh chóng phân hủy thành năng lượng cơ bản nhất giữa không trung và bị lực hút cuốn đi. 

Có vẻ như tôi vẫn phải tự mình hành động. 

Tôi vươn tay móc ra vài nắm trong không trung, ngẫu nhiên chộp lấy một chiếc bình y tế nặng nề, có thể dùng làm vũ khí. 

Tôi cân trọng lượng của chiếc nồi y tế và cảm thấy nó khá dễ dàng đối với mình nên tôi vung mạnh vài lần và tìm đúng thời điểm để đập chiếc nồi y tế xuống. 

Chỉ cần nghe "bùm"

Một tiếng nổ lớn vang lên, cánh cửa nứt ra và biến thành một đống mảnh vỡ. 

Bác sĩ Shani và Yennefer nhanh chóng chạy ra ngoài trước khi lực hút lại tăng lên. 

Ngay khi họ bước ra khỏi phòng, Tiến sĩ Shani và Yennefer bắt đầu hành động. 

Tôi thấy họ nhanh chóng phác thảo hết vòng tròn ma thuật phức tạp và phức tạp này đến vòng tròn ma thuật phức tạp khác trên mặt đất, sau đó triệu tập nhiều sức mạnh khác nhau - một số ngưng tụ thành những bức tường vững chắc, và một số tạo thành một lá chắn năng lượng vô hình nhưng cực kỳ cứng rắn - để cô lập hoàn toàn ngôi nhà nhỏ mà chúng tôi đang ở với thế giới bên ngoài. 

Dù là vì ta xây dựng bí mật của con đường ma thuật, hay vì họ đã nỗ lực nhiều năm ở đây để ngăn chặn nó bị hủy hoại, họ hoàn toàn có lý do để cố gắng hết sức. 

Tôi không lo lắng về điều này. Tôi tin rằng hai pháp sư cấp cao sẽ cố gắng hết sức để kiểm soát chuyển động ở mức tối thiểu. 

Nhìn thấy hàng rào cách ly đã được dựng lên ngoài cửa, tôi cảm thấy tự tin và dạn dĩ. 

Chân vừa thả lỏng, cậu đã để cho lực hút mạnh mẽ kéo mình qua, ngã thẳng vào vòng tay mẹ.

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và quấn hai chân quanh cơ thể cô ấy. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang hôn mê, mái tóc đen dài tung bay trong gió. 

Tôi cố gắng cô lập một tia năng lượng tinh thể rồng nhỏ của chính mình, không phải vì tôi keo kiệt mà vì tôi lo lắng rằng bản thân tinh thể rồng đã bị "ham muốn"

Không khí ô nhiễm bẩn thỉu khiến mẹ tôi lại bị ký sinh trùng đau đớn. 

Nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng những lo lắng của tôi là hoàn toàn không cần thiết. Năng lượng yếu ớt vừa phóng ra đã nhanh chóng bị phân hủy và hấp thụ, thậm chí còn có một tia “ham muốn” trộn lẫn trong đó.

Hơi thở không được tha. 

Tôi hơi choáng ngợp trong giây lát, sau đó là một cảm giác xuất thần dâng trào - trong trường hợp này, tôi còn phải lo lắng gì nữa? 

Lập tức, hắn không còn khống chế được nguồn năng lượng dâng trào trong cơ thể mà để nó tự do tuôn chảy ra ngoài. Anh chỉ hy vọng viên pha lê rồng quý giá sẽ đủ để bù đắp những mất mát lâu dài của mẹ anh. Anh cũng hy vọng bằng cách này, anh có thể làm suy yếu hoặc thậm chí loại bỏ máu ham muốn ở mức độ lớn nhất. 

Sức hấp dẫn vẫn đang tăng lên, những vết nứt bắt đầu xuất hiện trên các bức tường xung quanh, thậm chí cả vòng tròn ma thuật ngoài cửa cũng đang có dấu hiệu không thể tự chống đỡ. 

Tôi phải tăng tốc độ giải phóng năng lượng trong cơ thể. Nghĩ đến đây, tôi không chút do dự hôn lên môi mẹ, nguồn năng lượng dâng trào đột nhiên hóa thành một dòng nước lớn tràn vào cổ họng mẹ. 

Mặc dù vậy, vết nứt trên màn sáng vẫn ngày càng lớn hơn. 

Nó không đủ nhanh nên tôi chỉ cần xé bộ quần áo rách nát của mình, nhét súng vào bụng mẹ và bắt đầu xuất tinh một cách điên cuồng bên trong mẹ mà không hề dè dặt. 

Hết cao trào này đến cao trào khác, cơn bão hút đáng lo ngại cuối cùng cũng lắng xuống. 

Không có chút khoái cảm nào trong lần xuất tinh này. 

Ngay khi tôi đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ, trước khi tôi có thể bắt đầu bơm, một lực hút cực lớn đã hút tinh hoàn của tôi xuống ngay lập tức như một cơn cuồng phong. 

Thậm chí còn chờ mình bổ sung “đạn dược”

Không còn thời gian nữa và tôi gần như bị hút đến mức không tự chủ được. 

Mặc dù tôi đã đổ một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể mẹ, gần đến mức thấu chi nhưng nó nhanh chóng bị phân hủy và hấp thụ chỉ sau khi quay vòng trong tử cung. 

Nhìn thấy ngay cả "hình ảnh của ham muốn"

Chỉ sau khi vệt máu đỏ sậm không gây ra bất kỳ xáo trộn nào, tôi mới thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này tôi không còn chút đắn đo nào nữa. Tôi mím chặt môi mẹ và hoàn toàn thả lỏng khả năng kiểm soát năng lượng của bản thân. 

Tinh thể rồng trong cơ thể tôi đã bắt đầu co lại dần dần, và toàn bộ cơ thể tôi cũng vô thức co lại theo nó. 

Đây là sự điều chỉnh tự nhiên của cơ thể để thích ứng tốt hơn với việc mất đi một lượng lớn năng lượng. 

Thân hình vốn đã trẻ con của anh bây giờ càng giống một đứa trẻ hơn. 

Tuy nhiên, tôi vẫn cố gắng hết sức để giữ kích thước dương vật không thay đổi để đảm bảo nó có thể tiếp tục xâm nhập vào tử cung người mẹ và tiếp tục xuất tinh không ngừng. 

Lúc này “hình ảnh của dục vọng”

Máu của tôi ngày càng loãng, và tình trạng của tôi ngày càng yếu đi. Mặc dù có rất nhiều ma hạch quý giá và vật liệu giàu ma thuật được cất giữ trong vòng tay, nhưng bây giờ không phải là lúc để sử dụng nó. 

Tôi vẫn đang chờ đợi một điểm bùng phát để xem liệu mình có thể thoát khỏi “hình ảnh dục vọng” trước khi bị hút khô hay không.

Ký sinh trùng máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Mẹ kiếp! 

Tôi không thể không nói những lời bẩn thỉu. Dòng máu “ham muốn” bám chặt vào cơ thể tôi hơn tôi tưởng tượng. Phải đến giây phút trước khi tôi bị hút khô thì nó mới hoàn toàn bị kéo đi. Tinh thể rồng vỡ tan và biến mất. Thân thể trẻ tuổi bắt đầu khô héo và mục nát, tinh thần lực mất đi chất dinh dưỡng và bắt đầu tiêu tán. May mắn thay, tôi cố gắng trèo lên núm vú của mẹ và uống vài ngụm sữa để hầu như không còn chút dấu vết sự sống cuối cùng nào. Ngay khi những ngón tay khô khốc của tôi được nới lỏng, chiếc vòng tay rơi xuống đất, một lượng lớn ma hạch tràn ra thế chỗ tôi và bắt đầu liên tục cung cấp năng lượng. Lúc đó tôi mới tập trung uống sữa để hồi phục.

Nhưng tiếc thay, sau khi ngực mẹ được sửa chữa, sữa không còn là nguồn năng lượng nữa. Sau khi uống một phần vú dự trữ, đó chỉ là sữa bình thường. Uống thêm vài ngụm sẽ chỉ khiến bạn đói mà thôi.

Tôi cảm thấy một cảm giác yếu đuối chưa từng có, và tôi miễn cưỡng mở chiếc nhẫn ra. Bên trong có những chai lọ được xếp gọn gàng, đó là số sữa mẹ để lại mấy ngày qua. Tôi nên uống nó, nhưng tôi không thể lấy nó ra. Tôi sợ nó sẽ bị lực hút khủng khiếp phân hủy thành năng lượng, căn bản không thể rơi vào người tôi.

Dùng hết chút sức lực cuối cùng, tôi rúc đầu vào dưới vú mẹ để tránh lực hút, đưa chiếc nhẫn vào miệng, rót một dòng sữa đều đặn vào cổ họng. Uống xong, tôi hồi phục được một chút, cuối cùng cũng có chút sức lực, nhưng cơ thể lại co rúm lại như một đứa trẻ, mảnh khảnh và yếu ớt, tưởng chừng như một cơn gió mạnh cũng có thể thổi bay đi.

Bây giờ tôi chỉ biết cầu mong chỗ chứa trong vòng tay đủ cho mẹ tôi hấp thụ. Nếu không tôi sẽ gặp rắc rối lớn.

Ý thức của tôi dần trở nên mờ nhạt. Vật liệu lõi ma thuật vừa lăn lộn khắp nơi giờ đã biến mất không một dấu vết. Nó được thay thế bằng một lượng lớn năng lượng cực kỳ dày đặc và gần như vật chất. Nó từ từ ngưng tụ dưới sức hút ngày càng yếu ớt của mẹ tôi và biến thành một chiếc kén ánh sáng ấm áp và mềm mại, bao bọc chúng tôi, hai mẹ con, trong đó.

Cảm thấy cơ thể không còn đau nhức nữa, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và chìm vào giấc ngủ sâu.

Khi tỉnh dậy, tôi có thể cử động cơ thể một cách chậm rãi. Mẹ tôi đã tỉnh dậy, ngồi khoanh chân trong chiếc kén nhẹ nhàng, nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Thấy tôi tỉnh lại, mẹ nhẹ nhàng bế tôi lên, đặt vào núm vú cho tôi bú. Bấy giờ cái thân thịt mềm mại của tôi mới tuột ra khỏi âm đạo của mẹ và yếu ớt thòng xuống dưới háng tôi, như thể nó có một cái đuôi dài vậy.

Đúng vậy, tôi đã dùng hết sức lực để duy trì kích thước dương vật trong quá trình tiêm, nhưng tiếc là bây giờ tôi quá yếu để có thể thu nhỏ nó lại.

Nhìn dáng vẻ buồn cười của tôi, ngay cả tôi cũng không khỏi có chút xấu hổ.

Không ngờ mẹ tôi thay vì trách móc tôi lại phá lên cười.

Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi thấy mẹ cười chân thành như vậy, tôi không khỏi bị cảm xúc của mẹ lây nhiễm và bắt đầu cười khúc khích theo mẹ.

Uống xong hai ngụm sữa, tôi muốn kể cho mẹ nghe trải nghiệm cảm động này, nhưng tiếc thay lời nói vừa ra khỏi miệng đã biến thành tiếng lảm nhảm.

Cơ thể hiện tại của tôi thậm chí không thể nói được, và tôi yếu đến mức không thể sử dụng bất kỳ phép thuật máu thịt nào để phục hồi nó. Ngay cả cơ thể của tôi cũng nhỏ hơn rất nhiều so với một đứa trẻ bình thường và có vẻ như bị còi cọc trầm trọng.

Nhưng tôi có cách khác. Một tia năng lượng tinh thần mang thông điệp và dán lên trán mẹ tôi, mẹ tôi sẽ biết nhân quả của sự việc.

Mẹ tôi cũng kiểm tra cơ thể chúng tôi nhiều lần khi chúng tôi đang ngủ. Cô rất thoải mái khi thấy không có vấn đề gì. 

Lúc này, khi ý thức được lần này hai chúng ta gặp phải nguy hiểm lớn như vậy, không khỏi xoa xoa ngực. "Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu."

“Đáng tiếc lần này mẹ không sinh ra hài tử của chúng ta, chờ con lớn lên mẹ sẽ sinh con cho con, được không?” “Mẹ xoa đầu tôi và hôn lên môi tôi không kiểm soát.

“Mẹ ơi, thuốc vẫn chưa hết tác dụng phải không? “Thấy mẹ chủ động như vậy, tôi vội vàng hỏi. Tôi không thể giúp mẹ giải tỏa tác dụng của thuốc trong tình trạng này.

"Nó lắng xuống. Thực ra, mẹ tôi đã có ý định sinh con từ trước nhưng bà không đủ dũng khí để đối mặt với mối quan hệ này. Nhưng nếu mẹ bạn không quan tâm đến bạn, ai biết bạn sẽ làm những hành động nguy hiểm gì. Bây giờ bạn đã già rồi, và bạn vẫn còn lâu mới trưởng thành được. Thời gian dài như vậy cũng đủ để mẹ bạn chuẩn bị. Có thể khi lớn lên con sẽ yêu một cô gái khác và quên mất mẹ mình”.

Tôi nhanh chóng lắc đầu và nói rằng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.

"Em yêu, bây giờ em thật nhỏ bé và đáng yêu. Mẹ tôi dụi má vào tôi một cách âu yếm và cười nói: “Sao con không để mẹ đặt con trở lại bụng mẹ? Ở đó ấm áp và thoải mái, và có thể bạn sẽ phục hồi nhanh hơn. "

Dù tôi cũng nhớ hơi ấm trong bụng mẹ nhưng giờ đây tôi không còn là đứa trẻ sơ sinh nữa, tôi còn can đảm ở trong đó thêm nữa. Thế nên tôi nhanh chóng xua tay và từ chối lời đề nghị của cô ấy.

Tôi cứ tưởng mẹ tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi, không ngờ mẹ thật sự có chủ ý này.

Thấy tôi từ chối mẹ, trong mắt mẹ tôi chợt hiện lên một tia buồn bã, mắt mẹ bắt đầu hơi đỏ.

Cảm thấy có gì đó khác lạ, tôi vội hỏi nhưng mẹ ngập ngừng một lúc lâu mới ngắt lời.

Hóa ra trước cuộc trao đổi tâm lý vừa rồi, mẹ tôi không hề biết rằng toàn bộ bào thai trong bụng bà đã bị lấy ra ngoài và đốt cháy.

Tôi đã không cân nhắc điều này và không che đậy nó khi gửi tin nhắn. Mẹ tôi đã tận mắt chứng kiến hoàn cảnh bi thảm của những “đứa con” của mình bị xé xác một cách dã man và đốt từng đứa một thành tro. Mặc dù theo quan điểm hợp lý, những “thứ” đó không thể được coi là cuộc sống thực và không thể làm gì được.

Nhưng về mặt cảm xúc, mẹ cô vẫn khó chấp nhận sự thật này, nhất là khi đứa con lớn nhất đã bắt đầu mang hình dạng con người. Cảnh tượng đấu tranh trước cái chết khiến cô vô cùng đau lòng.

Tâm lý mâu thuẫn này khiến cô nhất thời bối rối, chỉ có thể dồn hết tình mẫu tử mà vốn muốn đổ vào những “đứa con” đó cho tôi.

Mẹ nói nếu bây giờ tôi không đồng ý, e rằng cảm xúc dồn nén này sẽ luôn làm mẹ phiền lòng và day dứt suốt đời.

Nói thế nhưng tôi lại không nỡ từ chối yêu cầu của mẹ nữa, chưa kể hiện tại tôi rất cần một nơi như vậy để hồi phục.

Mẹ lau mũi, vui vẻ bế tôi lên hôn thật mạnh: “Mẹ biết con sẽ đồng ý, và điều đó cũng vì lợi ích của con”.

Nói xong, mẹ dang rộng chân, nhéo ngực rồi bôi sữa mẹ lên người tôi để bôi trơn.

"Mẹ, để con nghỉ ngơi trước đã. Khi tôi hồi phục một chút, tôi có thể tự mình đi vào. Nếu bây giờ tôi vào mà không nối dây rốn thì chẳng phải tôi sẽ bị ngạt chết sao?”

Mẹ đỏ mặt gật đầu, vội lau sạch sẽ cho tôi rồi lại ôm tôi vào lòng.

Để giúp tôi hồi phục nhanh hơn, mẹ tôi đã ép tôi uống sữa liên tục và gần như nôn ra hết. Tôi ấn mạnh núm vú và nhanh chóng giải thích rằng sữa mẹ không còn giàu năng lượng nữa.

Mẹ lại cảm thấy xấu hổ, và mẹ đã vội rồi.

Mẹ sốt ruột xoa xoa ngón tay, nghĩ nghĩ, thực sự bây giờ tôi không có cách nào tốt để hấp thụ năng lượng.

Tôi lặng lẽ nheo mắt để lấy sức. Mặc dù có một cái kén năng lượng khổng lồ trước mặt, tôi đã cố gắng hấp thụ nó vào sáng sớm nhưng những tác động tiêu cực chứa đựng trong đó vẫn không hề tiêu tan. Tôi chỉ cố gắng hấp thụ một chút và cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy xa lạ.

Với tình trạng thể chất hiện tại của tôi, không có cách nào để loại bỏ nó. Tôi chỉ có thể hồi phục từ từ nhờ mài nước và thời gian.

Một lúc sau, mẹ lại đánh thức tôi dậy để uống sữa.

Chẳng phải uống sữa ít có tác dụng sao? Tôi bối rối mở mắt ra thì thấy ngực mẹ lại sưng tấy và dường như đã đầy đặn hơn bao giờ hết. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy mẹ tôi đã kích hoạt năng lượng của kén ánh sáng và đổ nó vào ngực của chính mình để hòa nhập với sữa. Nồng độ năng lượng chứa trong sữa bây giờ thậm chí còn cao hơn trước ba điểm. Tôi nhanh chóng bước tới nắm lấy núm vú của mình và mút chúng. Nó hơi nhờn nhưng lại rất phù hợp với cơ thể kém cỏi hiện tại của tôi. 

Nhìn thấy tôi đắm chìm trong mút, mẹ tôi nở nụ cười mãn nguyện. 

Mẹ lúc này dường như đã trút bỏ được mọi lo lắng, nhẹ nhàng tựa vào chiếc kén nhẹ nhàng và vỗ nhẹ vào mông tôi như đang chăm sóc một đứa trẻ thật sự. Nhìn thân hình gầy gò còn trẻ của tôi, sức lực trên tay cô không khỏi nhẹ đi một chút, đầy thương xót. 

Năng lượng được hút ra khỏi cái kén nhẹ và đổ vào ngực mẹ. Mẫu thân hiện tại cơ bản đã bù đắp thiếu hụt năng lượng, lực hút trong cơ thể phát ra đã trở nên rất nhỏ. Lúc này, ép truyền dịch nở ra bộ ngực sẽ mang đến đau đớn vô cùng, cũng không dễ dàng chịu đựng được tác động của các thành phần tiêu cực trong năng lượng. Điều này có thể được nhìn thấy qua cái cau mày nhẹ trên trán của người mẹ. 

Sau khi mút vú mẹ qua lại ba lần, cuối cùng tôi cũng tích đủ sức để co cái cuống thịt dày và dài trở lại hình dạng ban đầu, biến nó thành một miếng có kích thước bằng hạt đậu phộng, rồi toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu dần dần co lại và nhỏ lại. 

Khi cơ thể tôi ngày càng nhỏ đi, trạng thái tinh thần của tôi ngày càng đầy đủ hơn. 

Sau khi tôi ngừng thay đồ, mẹ cẩn thận ôm tôi vào lòng. 

Nhìn cơ thể chỉ bằng nửa em bé bình thường và dương vật nhỏ nhắn cuộn tròn của mình, tôi không khỏi dùng đầu ngón tay búng nhẹ nó. 

Tôi bất giác run lên khi bị kích thích. 

Thấy tôi có vẻ như đang đáp lại, một nụ cười phấn khích chậm rãi hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

Cô ấy cúi đầu ghé sát vào tai tôi nói bằng giọng thở hổn hển: “Đứa bé thật dễ thương ~”

Bị cô trêu chọc như thế, tôi đỏ mặt xấu hổ nhưng không thể cưỡng lại được. Tôi chỉ có thể thầm phàn nàn trong lòng rằng cô ấy đã đi quá xa.

Tôi ngước lên nhìn mẹ và bắt gặp ánh mắt của bà. Trong ánh mắt đó có chút mong đợi và có chút lo lắng, như thể đang hỏi tôi đã sẵn sàng vào bụng mẹ chưa. 

Tất nhiên là tôi hoàn toàn chắc chắn. Suy cho cùng, tôi đã có nhiều trải nghiệm trước đây và tôi rất quen thuộc với nó. Chỉ cần lấy lại sức mạnh là đủ để sử dụng phép thuật xác thịt. 

Lúc này mẹ đã cắt bỏ cưỡng bức truyền ma pháp vú, lông mày cũng thả lỏng đi rất nhiều. Chắc hẳn cô ấy cũng muốn có trạng thái tốt hơn để chào đón sự trở lại của tôi. 

Cô ấy ngồi xếp bằng, đặt tôi lên đùi, vắt sữa ra và tắm đi rửa lại cơ thể tôi nhiều lần cho đủ bôi trơn, sau đó cô ấy mở âm đạo và cố nhét tôi vào.

Tôi cố gắng ngăn mẹ lại. Đôi tay và đôi chân nhỏ bé của tôi không thể chịu đựng được sự dày vò như vậy. Hơn nữa, tôi có phép thuật điều khiển máu thịt nên sẽ không quá vất vả để làm những việc như thế này. 

Tôi đưa đôi tay non nớt của mình chạm nhẹ vào môi âm hộ của mẹ. Màu xỉn và khô mà trước đây tôi không chăm sóc đã trở nên căng mọng và hồng hào trở lại. 

Dưới sự điều khiển của tôi, cái lỗ mở rộng ra, cho cơ thể non nớt của tôi lọt vào. 

"Được." Nhìn thấy tôi cuối cùng cũng sắp tiến vào cơ thể bà, mẹ tôi không khỏi thở ra một hơi nhẹ, toàn thân bà khẽ run lên. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy mong đợi và vui mừng, đồng thời âm thầm cho tôi lời động viên lớn nhất. 

Được sự đồng ý của mẹ, tôi liền bước vào hành lang ấm áp. 

Trên đường đi, chất lỏng dính do phấn khích tiết ra đã mở đường cho tôi, sữa mẹ mới rửa sạch có tác dụng bôi trơn khiến hành trình của tôi vô cùng suôn sẻ. 

Chỉ trong vài hơi thở tôi đã đến được cổ tử cung. 

Tôi gõ hai lần, giống như có hai bàn tay vô hình nắm lấy miệng tử cung và từ từ kéo nó ra. 

Nhân cơ hội này, tôi đã nỗ lực và chui vào bụng mẹ thành công. 

"À! "Động tác đột ngột này khiến cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào, sau đó ôm chặt lấy bụng, toàn thân co giật dữ dội. 

Tôi xoay người và điều chỉnh vị trí của mình trong tử cung, nhẹ nhàng duỗi cơ thể và từ từ mở rộng tử cung để có không gian cử động. 

Tôi vẫn còn rất nhiều sức lực, ánh sáng đỏ phát ra từ cơ thể tôi, và mẹ tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng tôi qua bụng tôi. 

Màng thai bắt đầu hình thành, nước ối bắt đầu đầy dần và dây rốn kéo dài ra để nối với tử cung của người mẹ. Lúc này, tôi coi việc đưa thai nhi trở về đã trọn vẹn. 

Tôi duỗi người rồi từ từ cuộn tròn, giống như một bào thai thật đang bồng bềnh trong nước ối. 

Người mẹ ôm cái bụng hơi nhô ra thở hổn hển, vẻ mặt đầy ân cần: “Con ơi, hãy căng bụng ra một chút. Làm thế nào một không gian nhỏ như vậy có thể đủ để bạn di chuyển? Trong bụng của ngươi vẫn còn rất nhiều chỗ trống."

Nước ối lại từ từ dâng lên và không ngừng lại cho đến khi bụng mẹ căng ra đến mức sắp sinh đủ tháng. Sau bao nhiêu công việc bận rộn, tôi thực sự mệt mỏi, đèn đỏ trên người tôi mờ đi. 

May mắn thay, cơ thể tôi tự hấp thụ năng lượng qua dây rốn, giúp thể lực của tôi từ từ hồi phục và lực hút lên cơ thể mẹ tôi tăng lên.

Sau khi ổn định cuộc sống, tôi báo ngay với mẹ để mẹ không phải lo lắng cho sự an toàn của tôi. Mẹ tôi đáp lại bằng cách vỗ nhẹ vào bụng. Chỉ đến bây giờ bụi bặm mới lắng xuống và vấn đề của chúng tôi mới thực sự được giải quyết. 

Tất nhiên, cái giá phải trả cho tất cả những điều này là không hề nhỏ. Việc khai thác ma lực và tổn thất năng lượng trong thời gian dài với cường độ cao đã khiến cơ thể tôi đến bờ vực suy sụp, thậm chí cả viên pha lê rồng quý giá nhất trong cơ thể tôi cũng bị tan vỡ hoàn toàn trong quá trình này. 

Không có nguồn năng lượng mạnh mẽ này, cơ thể tôi giờ đây yếu ớt đến đáng sợ, thậm chí còn không bằng một đứa trẻ bình thường. Tôi chỉ dựa vào khả năng điều khiển máu thịt của mình để bảo toàn cơ thể và ý thức mỏng manh của mình. 

Tất nhiên, tôi không thể nói với mẹ về tình trạng này, vì nó sẽ khiến mẹ lo lắng. 

Giờ đây, tôi đang nằm trong bụng mẹ mong manh yếu đuối như một bào thai thực sự, chờ đợi sự chăm sóc, bảo vệ của mẹ thêm nữa. 

Ngay cả năng lượng tự do từ thế giới bên ngoài cũng không thể được hấp thụ tích cực mà phải dựa vào cơ thể mẹ đóng vai trò như một máy lọc. 

Lúc này, tôi bồng bềnh trong nước ối, cảm thấy ngứa ngáy khắp người, cơ thể mỏng manh đang dần sống lại. 

Đầu ngón tay mẹ nhẹ nhàng xoa bụng mẹ, mẹ đang ngân nga một bài hát ru quen thuộc. 

, không ai đến quấy rầy chúng tôi trong chiếc kén nhẹ nhàng, mọi thứ đều yên tĩnh và bình yên. 

Từ nay trở đi, mẹ con tôi cuối cùng đã thoát khỏi áp lực trong lòng. Chúng ta không còn phải chạy đua với thời gian hay lo lắng về những vấn đề của chính mình. Tôi nghĩ chúng ta sẽ có thể sống theo nhịp độ của riêng mình trong tương lai. 

Nghĩ đến những điều này, những dây thần kinh vốn căng thẳng của tôi dần dần thả lỏng, một cảm giác mệt mỏi sâu sắc ập đến, và chẳng mấy chốc tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi cũng có cảm giác tương tự. Một lúc sau, hơi thở của cô trở nên đều đặn và dài, cô cũng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

…

ngày 22 tháng 9

Với gánh nặng trong tâm trí, tôi ngủ rất ngon. 

Phải mất ba ngày tôi mới có thể thức dậy một cách nhàn nhã. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang chìm trong giấc ngủ say. 

Rốt cuộc, không giống như tôi, người có thân hình cường tráng, cô ấy đã bị tra tấn và tiêu hao trong một thời gian dài. Lần này cô thả lỏng và tự nhiên cần ngủ lâu hơn để bù đắp cho lượng tiêu hao đã tiêu hao. 

Lúc này, mẹ đang nằm duỗi chân tay, khóe miệng có một vệt nước bọt màu bạc, thở đều nhưng có phần nặng nề, núm vú sưng tấy cương cứng, tràn đầy sữa khi thở. 

Có vẻ như cô ấy đã thực sự kiệt sức. 

Tôi lật lại nước ối và định tiếp tục chợp mắt một lúc để không đánh thức mẹ đang mệt mỏi. 

Những sợi kén nhẹ được kéo ra và hòa nhập vào cơ thể mẹ, từ từ tụ lại thành nước ối để tôi hấp thụ. Tôi cảm thấy mình đang lớn lên và hồi phục liên tục, và dần dần tôi có đủ sức để sử dụng một số phương pháp. 

Cơ thể tôi bây giờ đã lớn lên một chút. Không có tinh thể rồng làm năng lượng dự trữ cốt lõi, tôi phải dựa vào sự phát triển thể chất để có thêm sức mạnh.

Việc thao túng máu thịt dường như đã trở thành bản năng của tôi bây giờ. Tôi không cần phải học để thành thạo nó và tôi không cần phải luyện tập để thành thạo. Nó dường như là bẩm sinh, giống như một...bản năng hơn. 

Có vẻ như tôi đã nhận được một điều gì đó thực sự tuyệt vời.

ngày 25 tháng 9

Kén ánh sáng bị hút ra ngoài, mẹ tôi ngã uỵch xuống đất, ôm bụng tỉnh lại trong đau đớn. 

Xung quanh đều là tàn tích, ngoài cửa ra vào và cửa sổ còn có mùi ma trận khép kín cách âm. 

Người mẹ đứng dậy, phủi bụi và mảnh vụn trên cơ thể trần truồng của mình, tìm bộ quần áo đã bị xé thành từng dải và mặc vào làm tấm che tạm thời. Cô vỗ nhẹ vào bụng mình. "Em yêu, em thế nào rồi?" Mẹ vừa hỏi vừa đưa tay sờ cái bụng tròn trịa của mình. 

Một chỗ phình nhỏ xuất hiện trên bụng cô ấy và tôi đáp lại bằng tay. 

Thấy tôi không sao, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, duỗi người ra rồi bước nhanh ra khỏi giữa vòng tròn, chuẩn bị đối phó với bác sĩ Shani và Yennefer. 

Suy cho cùng, chúng ta đã biến những năm tháng làm việc chăm chỉ của họ thành đống đổ nát, và dù thế nào đi nữa chúng ta cũng phải đền bù cho họ một chút. 

Trước khi chúng tôi rời khỏi nhà, hai cô gái đã ngay lập tức có tình cảm với nhau! 

Một tiếng đâm lớn vang lên, một vòng dịch chuyển đột nhiên xuất hiện từ không trung. Shani và Yennefer vội vã bước ra khỏi đó. 

Có vẻ như họ đã chú ý đến những rắc rối ở đây. 

Yennefer vẫn mặc một chiếc váy đen bó sát như mọi khi, trong khi Shani vẫn chưa kịp thay bộ đồ bác sĩ tại nơi làm việc. 

"Xin lỗi..."

Mẹ cô còn chưa nói xong, Yennefer đã lao tới và thô bạo xé toạc quần áo của mẹ cô, bóp nắn ngực bà và bắt đầu dẫn ma lực vào bên trong. Có lẽ cô ấy muốn xác nhận liệu con đường ma thuật có thực sự được xây dựng một cách nhân tạo hay không. 

Động thái đột ngột này thực sự khiến người mẹ giật mình, không khỏi hét lên một tiếng ngắn ngủi. Ma lực mang thuộc tính cá nhân xâm chiếm cơ thể, kích thích bộ ngực của người mẹ lập tức sưng lên, núm vú cương cứng của bà run rẩy phun ra mấy dòng sữa ấm. 

Thấy vậy, Shani có chút do dự tham gia vào quá trình kiểm tra, cẩn thận quan sát tình trạng hồi phục của bộ ngực và vùng kín của mẹ cô. 

Trong thời gian này, tôi sẽ lén cho một ít sữa vào miệng và nếm thử cẩn thận. 

Đối mặt với bàn tay của hai người đàn ông, mẹ tôi có chút ngơ ngác, nhưng nhanh chóng hiểu ra bọn họ không có ác ý. 

Ngoài ra, vì chúng tôi đều là phụ nữ nên không có gì đặc biệt phải tránh cả. 

Vì vậy, anh chỉ có thể cố gắng kìm nén tiếng thở hổn hển trong cổ họng và để hai người kiểm tra mình. 

"Thật không thể tin được. Con đường ma thuật có thể được xây dựng từ không khí mà không cần sự trợ giúp của vật thể bên ngoài. Việc này được thực hiện như thế nào?" Yennefer ngừng truyền ma lực và tiếp tục ngạc nhiên nhìn bộ ngực quá lớn của mẹ mình. 

"Phu nhân, con trai của phu nhân đâu? Tôi muốn xin lời khuyên về loại ma thuật này. Nếu có thể, tôi cũng muốn học phương pháp chữa bệnh khó tin đó."

"A ~..." Mẹ kêu lên, hất văng ngón tay đang đâm sâu vào hậu môn của bác sĩ Shani, không khỏi lùi lại hai bước. Anh vội vàng sắp xếp lại quần áo, miễn cưỡng che đi ánh sáng mùa xuân đang lộ ra. Mặt hắn đỏ bừng, cúi đầu vặn vẹo một lúc mới phát ra âm thanh nhỏ như ruồi muỗi. "Con trai ta, trước đó hắn tiêu hao quá nhiều, tạm thời trở về trong bụng ta dưỡng sức."

Nghe những lời này, hai người phụ nữ lại tỏ ra khó tin. Điều khó tin này thực sự có thể trở thành sự thật…”

Yennefer chợt nghĩ đến điều gì đó và nắm lấy cánh tay mẹ cô. "Con trai của bạn có thể giúp tôi lấy lại tử cung đã mất từ lâu không?!" cô ấy nói một cách hào hứng.

"Mất...tử cung?" Người mẹ nhìn Yennefer đang lo lắng với vẻ mặt trống rỗng, như thể rất khó để kết nối hai từ này.

“Đúng vậy, các nữ pháp sư phải loại bỏ các từ phụ trước khi họ được phép sử dụng các phép thuật cao cấp hơn. Đây là một quy tắc sắt của luật pháp sư." Yennefer nói thêm, "Nó có nghĩa là loại bỏ theo nghĩa vật lý."

Người mẹ ngạc nhiên che miệng lại. Không thể tin được người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lại mất đi quyền sinh con.

"Tôi đã tìm mọi cách để khôi phục khả năng sinh sản của mình, nhưng thật không may, tất cả các phương pháp tôi tìm ra cho đến nay đều có chi phí không thể chịu nổi. Cho đến khi tôi gặp bạn

"Vậy bác sĩ Shani, con..." Mẹ quay sang bác sĩ Shani với vẻ mặt thông cảm. Cô lắc đầu đáp: "Con chưa được đào tạo bài bản làm pháp sư, chỉ tình cờ học được một số kiến thức hời hợt, còn xa mới phải trả giá đắt như vậy. Mẹ kìm nén cảm xúc hỗn loạn trong lòng, quay người sang một bên, vỗ nhẹ vào bụng con, nhỏ giọng nói: "Con yêu, chuyện như vậy có thể làm được sao?"

Tôi thầm trả lời mẹ: “Mẹ có thể thử, nhưng sẽ mất một thời gian để hồi phục. Bây giờ tôi không thể chịu được sự gắng sức nặng nề này”.

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng gật đầu với Yennefer. Yennefer ngay lập tức rơi nước mắt và ôm lấy bác sĩ Shani và bật khóc.

Tiến sĩ Shani nhẹ nhàng vỗ lưng Yennefer và nói: “Thưa bà, tốt hơn hết chúng ta nên rời khỏi tàn tích này ngay bây giờ. Đây không phải là nơi tốt để trò chuyện đâu."

Mẹ tôi phản ứng ngay lập tức. Trước đây cô đã muốn nói về việc bồi thường nhưng bị cắt ngang.

"Được, bác sĩ Shani, tôi sẽ bồi thường." Nói xong tôi sờ vào cổ tay mình nhưng nó trống không. Tôi nhớ ra trước đó tôi đã đeo chiếc vòng vào tay, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ.

"Được rồi, sao cậu không đi trước? Tôi có chút việc cần giải quyết..."

Bác sĩ Shani mỉm cười chân thành và nói: "Không sao đâu. Mặc dù đây là nơi tôi đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm nhưng nếu Yennefer có thể khôi phục khả năng sinh sản của mình thì sự mất mát này chẳng là gì cả. Tất nhiên, nếu phu nhân rộng lượng, tôi vẫn hy vọng rằng quý vị có thể bù đắp chi phí cho tôi một cách thỏa đáng. Suy cho cùng, tôi kiếm tiền không hề dễ dàng”.

Thấy bác sĩ Shani thẳng thắn như vậy, mẹ cô cũng yên tâm hơn một chút, nhìn hai cô gái bước vào trận pháp dịch chuyển rồi rời đi.

Người mẹ ôm bụng hỏi: “Con ơi, chiếc vòng đâu? Bạn có làm mất nó ở đâu không? Tôi nhớ bạn vẫn còn một chiếc nhẫn, phải không? Cậu vẫn còn giữ số tiền vàng mẹ đưa cho cậu chứ?” 

Nghe mẹ hỏi về chiếc vòng tay, tôi không khỏi gãi đầu. Tình hình vừa rồi rất nguy kịch. Sau khi đổ ma hạch ra, tôi không để ý xem nó đi đâu. Nó có bị rơi ở đâu không?

Tôi nhớ mình đã ngã dưới chân mẹ.

Tôi cúi đầu liếc nhìn chiếc nhẫn móc trên ngón tay mình. Trong đó chỉ còn lại ba năm đồng tiền vàng và một đống đồ ăn bừa bộn. Liệu sau này mẹ con tôi có một xu dính túi không?

Đáng lẽ nó không nên bị người khác nhặt lên. Chẳng lẽ là bị mẹ hấp thu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Tôi vỗ nhẹ vào bụng mẹ và nói muốn tặng chiếc nhẫn cho mẹ trước. 

"Việc này kỳ thực rất dễ dàng giải quyết, chúng ta có thể xin lão phu Cố một khoản tiền hữu nghị dùng trong trường hợp khẩn cấp, bọn họ hẳn là khá giàu có."

Mẹ cắn môi, vẻ mặt đầy ngượng ngùng bảo con đừng nói nữa. 

"Mẹ, không phải mẹ đã bán con cho người khác làm con rể sao? Con tiêu một ít tiền của gia đình thì có gì sai?" Tôi trêu chọc, sắc mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt. Làm sao bạn vẫn có đủ can đảm để đi trong tình huống này? Tốt nhất là đừng gặp cô ấy. 

"Hãy suy nghĩ cẩn thận xem bạn đã đánh mất chiếc vòng tay ở đâu."

Tôi đưa bàn tay nhỏ bé cầm chiếc nhẫn về phía âm đạo của mẹ, cánh tay của tôi xuyên qua đó như thể được hợp nhất với màng thai nhi, không hề có hiện tượng rò rỉ nước ối. 

Mẹ kêu lên một tiếng, kẹp chặt chân, mặt đỏ bừng. Nhìn thấy cô ấy trông như thế này, tôi trở nên rất vui tươi. Cô vẫy đôi bàn tay mảnh khảnh yếu ớt và cào vào đường hoa. Sự kích thích từ trong ra ngoài khiến mẹ tôi không khỏi run rẩy ở chân. Cô ngã xuống đất, ôm chặt phần thân dưới, cắn chặt môi cố gắng không phát ra âm thanh. 

Mẹ run rẩy đưa ngón tay vào âm đạo, rút ​​chiếc nhẫn ra và bóp thật mạnh vào ngón tay tôi. Tôi rụt tay lại vì đau, cảm thấy không thể tin được. Tôi nhìn thấy hai buồng trứng khổng lồ treo ở hai bên tử cung và đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng mới. 

Mẹ thở hổn hển và đứng dậy, nước tiểu vẫn chảy ra từ háng mẹ. Tôi nắm chặt lấy hai buồng trứng, nó lại gục xuống và kêu lên. Cô ấy co giật như bị điện giật, phần thân dưới của cô ấy đang phun ra tinh dịch như một cửa xả lũ. 

"Ha...huh...con khốn nạn, ra ngoài ngay!"

"Đây là cách em nói chuyện với người chồng tốt của mình à?" Tôi lại bóp mạnh, một vài quả trứng mà mắt thường gần như không nhìn thấy được đã vắt ra. Họ đi theo ống dẫn trứng và chuẩn bị đi vào tử cung. Tuy nhiên, với sự nhạy cảm của tôi đối với máu thịt, điều này đương nhiên không thể thoát khỏi sự cảm ứng của tôi. 

“Mẹ, mẹ đang rụng trứng, nếu không muốn có thai thì cứ nghe lời con dặn, hủy nụ hôn bảo bối cho con trước, sau đó cướp lão già khỏi người con!”

“Con khốn kiếp, mẹ tôi sẽ không tha cho con khi con ra ngoài đâu,” mẹ cô thở hổn hển và đe dọa.

"Anh gọi tôi là gì?"

"Hả... hừ..."

"À!" Tôi véo lần nữa

"Gọi tôi là chồng tốt"

“…Chồng tốt~” Mẹ không chịu nổi sự kích thích của buồng trứng nhạy cảm của mình nên đành phải hợp tác với tôi đóng vai. 

"Này~" Tôi hài lòng. 

Thở hổn hển một lúc, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng để mẹ có thai nữa nhé? Chúng ta còn rất lâu nữa mà”. Thấy tôi không nhúc nhích, cô ấy nhanh chóng hét lên "Chồng tốt ~"

Lúc đó tôi mới hài lòng buông tay đang nắm buồng trứng của mẹ, đồng thời trả lại vài quả trứng vào buồng trứng. 

Sau khi trải qua chuyện này, tôi đã bị ảnh hưởng tâm lý nặng nề đến việc mang thai của mẹ. 

Bạn biết đấy, bây giờ tôi đang ở trong tử cung của bạn. Nếu chẳng may tinh dịch chảy ra ngoài và cô ấy có thai thì tôi có tội không? 

“Con không muốn những đứa trẻ khác lấy đi tình yêu thương của mẹ. Mẹ thuộc về con”, tôi lẩm bẩm. Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút.

"Còn nụ hôn em bé thì sao? Anh thực sự muốn bỏ em ở đây à?"

Sắc mặt mẹ cứng đờ, mẹ do dự: "Thật ra... đó chỉ là biện pháp tạm thời thôi. Con cũng biết tình trạng thể chất trước đây của mẹ. Làm sao mẹ có thể thực sự muốn rời xa con trừ khi mẹ tuyệt vọng?"

“Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm.”

Mẹ thở phào nhẹ nhõm: “Cảm ơn con đã hiểu, con yêu, mẹ yêu con, mua~”

Tôi cũng cúi xuống buồng trứng của mẹ và hôn chúng một cách âu yếm. Nụ hôn không nhằm mục đích trêu chọc cô mà là để đáp lại cô và phát huy phép thuật xác thịt lên buồng trứng và tử cung của cô. 

Với nụ hôn của tôi, toàn thân mẹ tôi đột nhiên rung chuyển, một cảm giác khoái cảm như điện chạy nhanh lan khắp cơ thể bà. 

Nụ hôn của tôi như chất xúc tác khơi dậy ham muốn bên trong mẹ, đồng thời đánh thức bản năng sinh sản vốn đã mạnh mẽ trong mẹ tôi. 

Tôi thưởng thức hương vị của mẹ và cảm nhận nước trứng mềm ngọt của mẹ nở trên đầu lưỡi. 

Cùng lúc đó, ma thuật máu thịt của tôi từ từ lan rộng bên trong buồng trứng và ống dẫn trứng của cô ấy - năng lượng màu đỏ tiếp tục hòa nhập với hệ thống sinh sản của cô ấy, và không mất nhiều thời gian để tôi hoàn toàn kiểm soát được quyền sinh con của mẹ mình. 

“Vừa rồi cậu có dùng phép thuật nào lên tôi không?” Anh nhận thấy những thay đổi trên cơ thể mình và nghi ngờ hỏi. 

"Đúng." Tôi giải thích: “Từ giờ trở đi, buồng trứng của mẹ sẽ chỉ tuân theo sự chỉ dẫn của tôi, tôi không còn phải lo lắng về việc vô tình có thai nữa”.

"...Im đi, tên khốn kiếp, thật quá xấu hổ. Đừng nói đến loại chuyện này."

"Này, tôi cũng không nói điều đó." Tôi luôn giao tiếp bằng tinh thần của mình. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như mẹ tôi không chỉ lẩm bẩm một mình. 

Mẹ tôi cũng nhận ra điều này, mặt đỏ bừng, bà nhanh chóng ngậm miệng lại, phóng ra một tia thần lực cấu kết với tôi. 

Anh ôm bụng lảo đảo đứng dậy, quấn bộ quần áo vốn đã rách nát để che đi nắng xuân. 

"Đừng làm phiền em nữa, chúng ta nhanh đi tìm chiếc vòng tay đi. Nếu lâu quá, bác sĩ Shani sẽ quay lại kiểm tra."

Tôi còn đang say sưa ngửi mùi thơm từ trứng của mẹ, đứa con trai lớn bất đắc dĩ rút tử cung lại, cuộn tròn thành quả bóng, để mẹ xuống làm việc trước. 

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, mẹ tôi dang rộng đùi và ngồi xổm xuống, bắt đầu chậm rãi tìm kiếm. Có vẻ như cái bụng to đã mang lại rất nhiều bất tiện cho việc di chuyển của cô. 

Thấy mẹ vất vả, tôi cảm thấy hơi đau khổ nên nhắc mẹ: “Mẹ ơi, tinh thần tìm kiếm mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn”.

Sức mạnh tinh thần là một loại khả năng phổ quát, có thể được sử dụng để giao tiếp, điều khiển đồ vật và khám phá. Nó không mạnh mẽ, nhưng nó rất dễ sử dụng. 

Mẹ tôi dành toàn bộ sự chú ý của mình cho việc học phép thuật. Mặc dù cô ấy cực kỳ mạnh mẽ nhưng cô ấy không có nhiều sự phát triển. 

Tôi ở trong bụng mẹ rất lâu và cách duy nhất để giao tiếp với thế giới bên ngoài là thông qua sức mạnh tinh thần. Đương nhiên, tôi biết rõ sức mạnh này. 

Thế là tôi tìm ra một tia sức mạnh tâm linh, quấn lấy và dẫn dắt sức mạnh tâm linh của mẹ tôi lan tỏa ra bên ngoài. 

“Mẹ ơi, hãy tập trung và làm theo sự chỉ dẫn của con,” tôi nói trong đầu mẹ. 

Mẹ ngoan ngoãn gật đầu, nhắm mắt lại và hấp thụ xung quanh. 

Trong biển ý thức của cô, một tầm nhìn màu trắng dần dần lan rộng, đi đến mọi nơi, mọi chi tiết đều được phóng đại vô số lần trước mắt cô. 

Chúng tôi từng bước tìm kiếm từng ngóc ngách trong phòng và cuối cùng tìm thấy chiếc vòng tay ở một góc đống đổ nát. Nó đang kêu vo ve bên dưới một đống mảnh vụn, bề mặt của nó phủ đầy bụi.

"Tìm thấy nó!" Mẹ ngạc nhiên nói rồi đưa tay nhặt lên.

Tôi nhanh chóng dừng lại, có điều gì đó không ổn ở chiếc vòng tay. 

Một cơn lốc cuốn đi những mảnh vụn che phủ. Khi xem xét kỹ, chúng tôi phát hiện ra rằng bề mặt của chiếc vòng tay có nhiều vết nứt nhỏ, dường như đã bị hư hỏng theo cách nào đó. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi cũng nhận thấy rằng có vấn đề với không gian lưu trữ bên trong chiếc vòng tay, thỉnh thoảng xuất hiện những vết xoắn và vết nứt. 

Tôi suy đoán có thể máy bơm mạnh mẽ trước đó đã hấp thụ năng lượng bên trong vòng tay, khiến không gian trở nên không ổn định. 

Cũng có thể bản thân chiếc vòng tay được gắn vào viên pha lê rồng. Sau khi tinh thể rồng bị vỡ, chiếc vòng tay sẽ mất đi sự kết nối và chắc chắn sẽ sụp đổ và biến mất. 

Dù sao đi nữa, ưu tiên hàng đầu là lấy ra nội dung. Tôi yêu cầu mẹ lùi lại một khoảng cách an toàn và dựa vào kênh truyền để mẹ có thể thoát ra ngoài ngay nếu nguy hiểm vượt quá tầm kiểm soát. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi bắt đầu đây." Tôi nói với mẹ tôi. 

Mẹ gật đầu, lại lùi lại và bước lên rìa của mảng dịch chuyển. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đưa một tia linh lực vào chiếc vòng tay. 

Chiếc vòng tay rung lên dữ dội, một lượng lớn vật chứa trào ra, gần như lấp đầy toàn bộ căn phòng. 

Lúc này, chiếc vòng tay ngày càng mất ổn định, nảy lên nảy xuống và phát ra tiếng xèo xèo. 

Sau một khắc, chiếc vòng tay nổ vang một tiếng, vài vết nứt đen bay khắp nơi, nuốt chửng phần lớn vật phẩm. 

May mắn thay, sức mạnh của vụ nổ không quá mạnh. Nó chỉ gây ra một vài vết nứt trên tường và không gây thêm thiệt hại. 

Khe nứt không gian đã lấy đi phần lớn kho chứa, nhưng chắc chắn vẫn còn không ít thứ. 

Những bộ quần áo khác nhau mà mẹ tôi đã thu thập trước đây nằm rải rác khắp nơi. Hầu hết chúng đều bị vụ nổ xé thành từng mảnh và rõ ràng là không thể mặc được. 

Tất cả các loại vật liệu giàu năng lượng đã bị cạn kiệt từ lâu, chỉ còn lại những chiếc vỏ rỗng. Ngược lại, những đồng tiền vàng không bị phá hủy mà vẫn còn một phần đáng kể. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng công sức của tôi đã không vô ích. Tổn thất tuy không nhỏ nhưng là kết quả tốt nhất so với vụ nổ của toàn bộ chiếc vòng tay. 

Sau khi gợn sóng trong hư không dần dần lắng xuống, mẹ tôi mới dám bước tới, định cất đống đồ đạc đi. 

Bây giờ rõ ràng không phải là lúc để sắp xếp cẩn thận và sắp xếp mọi thứ một cách chậm rãi. 

Mẹ lấy chiếc nhẫn ra và bắt đầu thu thập những đồng tiền vàng vương vãi trên sàn. 

Tôi cũng muốn giúp đỡ nên dùng tinh thần giơ mấy đồng vàng đưa cho mẹ. 

Mẹ tôi đã ngăn tôi lại và bảo tôi hãy tu luyện bản thân và đừng lãng phí sức lực của mình. 

Nhìn thấy mẹ loay hoay ngồi xổm dưới đất dọn dẹp nhưng không thể giúp được, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi vô thức đập vào tử cung của mẹ tôi. Sau cú đánh, mẹ tôi kêu lên một tiếng, đồ đạc trên tay rơi vãi khắp sàn. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Mẹ mắng: “Con hãy nghỉ ngơi thật tốt và đừng làm phiền mẹ”.

Tôi bĩu môi nói: “Tôi cũng muốn giúp. Nhìn thấy anh cử động khó khăn, tôi rất đau lòng.”

Mẹ mỉm cười sờ bụng: “Con ngoan, chỉ cần con có tâm huyết là được. Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là con phải nghỉ ngơi thật tốt. Khi cơ thể bình phục, con sẽ có nhiều cơ hội để giúp đỡ mẹ.”

Tôi nghe mẹ tôi nói điều này và không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Nhìn dáng vẻ bận rộn của mẹ, lòng tôi tràn đầy áy náy và biết ơn. 

"Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Tay mẹ không ngừng chuyển động, ánh mắt tràn đầy dịu dàng: “Con trai ngốc nghếch, con đang nói cái gì vậy?”

Tôi rúc vào lòng mẹ ấm áp, cảm nhận nhịp đập của mẹ, lặng lẽ chờ mẹ dọn dẹp xong. 

Bụng mẹ thực sự quá lớn, với hai bộ ngực khổng lồ đặt trên ngực, việc ngồi xổm xuống thực sự rất khó khăn. 

Cô phải dang hai chân ra xa nhất có thể để miễn cưỡng ngồi xổm xuống, nhưng cứ như vậy, bộ quần áo rách rưới không còn có thể che được nắng xuân chan hòa. 

Giữa hai đùi đầy đặn hiện ra một khe hở, thậm chí có thể nhìn thấy lỗ ra và hậu môn đóng mở theo nhịp thở. 

Mẹ rõ ràng không thể quan tâm đến điều này bây giờ. Chỉ ngồi xổm thôi cũng đã khiến cô tốn rất nhiều sức lực. 

Sau này có lẽ mẹ thấy mệt quá nên mẹ chỉ quỳ xuống. 

Cái bụng và bộ ngực khổng lồ của cô treo lơ lửng bên dưới cơ thể, sự kích thích do bụng và núm vú chạm vào những đồng tiền vàng lạnh lẽo khiến cô bất giác rùng mình. 

"Ừ" Mẹ khẽ khịt mũi, mặt đỏ bừng. Cô cúi đầu xuống, nhìn thấy hai chỗ phình ra trên ngực đã bị xoa bóp đến mức sũng máu đứng thẳng lên, kiêu hãnh nở rộ giữa không trung. 

“Thật sự, tư thế này quá xấu hổ,” mẹ tôi lẩm bẩm một mình, nhưng tay vẫn không ngừng chuyển động. Cô cố gắng không quan tâm đến phản ứng của cơ thể và tập trung thu dọn đồ đạc trên sàn nhà. 

Tôi nhìn thấy cảnh tượng này bằng sức mạnh tinh thần của mình, không khỏi đỏ mặt một chút, tim đập thình thịch. 

Cơ thể của mẹ thật quyến rũ, và bạn có thể cảm nhận được sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành ngay cả qua bụng mẹ. 

Đặc biệt tư thế này khiến người ta sôi máu. 

Con chim nhỏ ở háng không khỏi lớn thêm một chút. 

Nhìn mẹ vất vả, tôi cảm thấy vừa vui mừng vừa có chút đau khổ. Tôi cố gắng rút lại năng lượng của mình và không dám nhìn xa hơn. 

Chiếc nhẫn chỉ có kích thước năm sáu mét khối nên dù không còn nhiều, mẹ cũng chỉ có thể sắp xếp gọn gàng, sắp xếp hợp lý. 

Hầu hết những món đồ hư hỏng nặng hoặc không có giá trị đều bị cô vứt bỏ. 

Có lẽ sau khi kiểm kê xong, dù có đóng gói một số thứ quan trọng cũng chỉ vừa đủ. 

Ở giữa, mẹ tôi cũng tìm thấy chiếc áo dài trắng mà mẹ thích trước đây. Thật không may, nó đã quá hư hỏng và cô đành phải bất đắc dĩ vứt nó đi. 

May mắn thay, chiếc ô hoa được tìm thấy dưới đống tiền vàng. Nó được bảo quản khá tốt, ngoại trừ có rất nhiều bụi. 

Mẹ chọn một vài bộ quần áo còn tốt và mặc vào phù hợp với dáng người hiện tại của mẹ. Thật không may, cô ấy không có đồ lót. Hai núm vú to của cô săn chắc và tạo thành hai chỗ phồng lên đáng xấu hổ trên quần áo. Cô chỉ biết đỏ mặt, tìm mảnh vải quấn quanh ngực làm áo nịt ngực để che đi. 

Vẫn còn một đống lộn xộn lớn còn sót lại. Mặc dù những thứ này đã hỏng, nhưng nguồn gốc của chúng lại là một vấn đề lớn. Nếu có người có tâm mà phát hiện ra, tham lam truy tìm mẹ tôi thì biết đâu sẽ gây ra rắc rối gì. 

Tôi đề nghị đốt nó bằng lửa, không để lại dấu vết. 

Mẹ do dự một lúc rồi cuối cùng cũng đồng ý với ý kiến ​​của tôi. 

Ngọn lửa bốc cháy từ đầu ngón tay và nhanh chóng lan sang những mảnh vụn còn lại. Chẳng bao lâu, mọi thứ đều biến thành tro bụi, một cơn gió thổi qua, mùi hôi thối tiêu tán, tro bụi hòa vào đống đổ nát không phân biệt. 

Sau khi giải quyết xong tất cả những chuyện này, mẹ tôi quay người lại và tự tin bước vào vòng dịch chuyển. Khi ánh sáng bật lên, một khởi đầu mới chào đón chúng ta...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Sau khi vượt qua mảng dịch chuyển tức thời, tôi và mẹ đã đến tầng hầm của phòng khám. Bác sĩ Shani hình như không có ở đây, có thể đang bận việc khác. Chỉ có Yennefer đang đợi ở đây. 

Lúc này, Yennefer đã trở nên trầm lặng hơn rất nhiều, nhưng đôi mắt đỏ hoe và những ngón tay hơi run rẩy vẫn bộc lộ sự bất an trong nội tâm của cô. 

Cô ngồi đó chắp hai tay, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phương hướng truyền tống trận, trong mắt tràn đầy mong đợi và lo lắng. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy mẹ mình xuất hiện, trong mắt Yennefer lóe lên sự ngạc nhiên. 

Cô đứng dậy, bước nhanh về phía chúng tôi, nhìn mẹ từ trên xuống dưới, muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu, và xoa xoa tay lo lắng. 

Có thể thấy, người phụ nữ kiêu hãnh trước mặt rất ít khi nhờ đến sự giúp đỡ. 

Mẹ cô thấy cô xấu hổ liền chủ động tiến tới nhẹ nhàng ôm Yennefer, vỗ lưng cô an ủi: “Đừng lo lắng, khi con trai tôi khỏi bệnh, tôi có thể giúp cô.”

Yennefer nhẹ nhàng cảm ơn anh, giọng cô hơi khàn, vẻ mặt cũng thoải mái hơn một chút. Dừng một chút, cô lại hỏi: “Tôi có thể làm gì được không?”

Mẹ cô nhẹ nhàng buông tay cô ra, cười nói: "Hiện tại chưa cần, bác sĩ Shani đâu?"

“Cô ấy đang chữa trị cho bệnh nhân ở trên đó, có lẽ sẽ sớm xong thôi.”

Nghe câu trả lời này, mẹ tôi gật đầu, bầu không khí giữa hai người lại rơi vào im lặng. Cả mẹ và Yennefer dường như đều không giỏi trò chuyện, hoặc họ không có điểm chung. 

Tôi không có việc gì để làm nên tôi dùng tinh thần để kiểm tra cơ thể Yennefer. Cô ấy dường như nhận thức được điều đó, nhưng cô ấy không hề tỏ ra phản kháng. Thay vào đó, cô ấy buông bỏ sự phản kháng của mình và cho phép tôi kiểm tra. 

Khi nhìn rõ cơ thể cô ấy, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Bụng dưới của Yennefer không đầy đặn như phụ nữ bình thường mà hơi hóp lại. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là âm đạo của cô ấy cực kỳ ngắn và không có dấu vết của tử cung ở cuối. 

Hai buồng trứng treo ở đó một cách yếu ớt, duy trì đặc tính sinh dục của phụ nữ. 

Bên ngoài buồng trứng được bao bọc bởi một rào cản ma thuật mơ hồ, ngăn cản sự phóng điện và thụ thai của trứng. Đây hẳn là công việc của học viện mà Yennefer đã nói.

Điều đáng ngạc nhiên nhất là cô ấy có vẻ rất nhiệt tình với chuyện chăn gối, trên bụng đầy sẹo có đầy dấu vết tinh dịch. 

Một số đã khô và một số còn tươi, bám vào ruột và nội tạng của cô và không ngừng quằn quại.

Dường như có điều gì đó không ổn với tinh dịch này. Nó trông giống con người nhưng không phải con người, và nó hoàn toàn không hoạt động. Nó cũng tỏa ra một luồng khí ma thuật mờ nhạt. 

"Có thể giải quyết được không?" Yennefer nhẹ nhàng hỏi

"Ta có thể giải quyết tử cung vấn đề, nhưng buồng trứng của ngươi có một tầng ma pháp dán vào, cái này ta không am hiểu, ngươi có thể để cho mẫu thân ta nhìn xem." Tôi đã trả lời thành thật. 

Tưởng rằng đó chỉ là một cuộc sửa chữa bằng xương bằng thịt đơn giản, nhưng có vẻ như tôi nghĩ nó quá đơn giản. 

Tôi không muốn hứa với cô ấy điều mà tôi không thể làm được nên tôi chọn cách nói sự thật. 

Nghe tôi nói xong, trong mắt Yennefer hiện lên một tia thất vọng, nhưng cô ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Tôi hiểu rồi, vậy giao cho anh.”

Tôi kể cho mẹ nghe những gì tôi đã khám phá được để chuẩn bị tinh thần cho mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong khẽ cau mày nhưng không tỏ ra quá ngạc nhiên hay sợ hãi. 

Cô chỉ gật đầu nhẹ tỏ ý đã hiểu. 

Tầng hầm lại rơi vào im lặng, nhưng nó không kéo dài lâu. Bác sĩ Shani nhanh chóng đi xuống. Có vẻ như cô ấy đã xử lý xong việc với những bệnh nhân đến khám. 

Tiến sĩ Shani là một người quen. Cô vừa bước vào cửa đã nắm lấy tay mẹ, nhìn từ trên xuống dưới, thậm chí còn đưa tay lên xuống ngực và bụng. 

Mẹ cô nhẹ nhàng đẩy tay cô ra và ngăn cô cử động. 

Bác sĩ Shani cũng không tức giận. Cô chỉ nhìn bụng mẹ tôi mà thích thú. Mẹ có vẻ rất quan tâm đến việc tôi có thể trở lại trong bụng mẹ. 

Hành vi của bác sĩ Shani khiến mẹ cô có chút xấu hổ, nhưng bà vẫn lịch sự nói: “Bác sĩ Shani đừng như vậy.”

Sau đó bác sĩ Shani mới nhớ ra vẫn còn việc phải làm và nhanh chóng xin lỗi: "Xin lỗi, tôi quá phấn khích. Chúng ta phải xem xét vấn đề của Yennefer trước đã."

Mẹ gật đầu ra hiệu cho bác sĩ Shani tiếp tục. Bác sĩ Shani quay người, thoải mái cởi bỏ váy của Yennefer, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của cô, cảm nhận tình hình bên trong. 

“Chà, nó tệ hơn tôi nghĩ,” Tiến sĩ Shani nói, với giọng điệu có chút thích thú. 

"Yennefer, gần đây cô và Geralt quá thân thiết. Cô biết nếu không có tử cung, anh ta sẽ xâm nhập vào khoang bụng của cô, tinh dịch sẽ tích tụ và xấu đi trong khoang bụng. Cơ thể cô có thể tiêu hóa và hấp thụ một lượng nhỏ tinh dịch bình thường, nhưng cô cũng biết anh ta không phải người bình thường, anh ta khác với những người khác."

"Sự khác biệt là gì?" Mẹ tò mò xen vào...

“Anh ấy là một phù thủy.”

“Trở thành một phù thủy không phải là một công việc dễ dàng,” Tiến sĩ Shani thở dài. "Nói chung, Witcher học trò cần phải uống đặc chế thuật giả kim để trở thành dị nhân có năng lực thể chất tăng cường mạnh mẽ và khả năng sử dụng ma pháp. Và sự thay đổi này là không thể thay đổi được." 

Mẹ gật đầu suy nghĩ.

Bác sĩ Shani tiếp tục nói: “Cho nên trong tinh dịch của Geralt có chứa một lượng ma pháp hỗn loạn, và ma thuật hỗn loạn mang ý nghĩa hỗn loạn và không thể kiểm soát được. Hơn nữa, cơ thể của anh ấy lại mạnh mẽ khác thường.”

Lúc này, bác sĩ Shani dừng lại, quay sang Yennefer, giọng điệu của cô trở nên cực kỳ nghiêm túc: "Yennefer, gần đây xin cô đừng liên lạc với anh ấy. Bụng cô đã rối tung rồi."

Yennefer nghe xong có vẻ xấu hổ nhưng vẫn gật đầu đồng ý và không nói thêm gì nữa. 

Bầu không khí lại rơi vào sự im lặng đến đáng sợ. 

Một lúc sau, người mẹ phá vỡ bầu không khí xấu hổ nói: “Con trai tôi vẫn cần một thời gian để hồi phục, chuyện này phải hoãn lại một thời gian. Bác sĩ Shani, nếu tôi muốn ở tạm thời ở đây, ông có đề nghị gì không?”

Nghe được lời nói của mẹ cô, bác sĩ Shani cũng chủ động phá vỡ bầu không khí vô hồn, biểu cảm trên khuôn mặt cô trở nên sống động. 

Cô gật đầu liên tục và nhiệt tình nói: "Tất nhiên! Tôi có thể giới thiệu cho bạn một vài địa điểm tốt, cách đây không xa, môi trường rất yên tĩnh. Bạn muốn sống ở nơi nào? Tôi biết nhiều bệnh nhân làm ngành này, và có nhiều loại nhà khác nhau, từ chung cư bình thường đến biệt thự lớn có sân vườn."

Người mẹ mỉm cười, dịu dàng nói: “Cảm ơn con. Mẹ chỉ muốn tìm một nơi yên tĩnh nghỉ ngơi vài ngày để có thể chăm sóc con trai. Không cần rộng, chỉ cần sạch sẽ, thoải mái là được”.

Tiến sĩ Shani gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi đưa ra đề nghị: "Vậy tôi nghĩ tòa nhà nhỏ ở phía nam thích hợp với cậu. Tuy không lớn nhưng lại ở một vị trí hẻo lánh, khung cảnh đẹp đẽ và rất yên tĩnh. Cậu có muốn đi xem không?"

Mẹ nghĩ đi nghĩ lại và cảm thấy không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Cô chỉ đang tìm chỗ ở tạm thời nên lắc đầu nói không. 

Cô lấy ra một chiếc túi vải từ chiếc nhẫn và đưa cho bác sĩ Shani: "Anh có thể giúp tôi sắp xếp nó được không? Phần còn lại sẽ được coi là tiền bồi thường cho chợ đen."

Đây là một túi vải lớn. Cả mẹ tôi và tôi đều không biết giá trị hiện tại của đồng tiền vàng, nhưng tôi nghĩ thế là đủ, và còn nhiều nữa. Mẹ tôi là kiểu người không muốn để người khác phải chịu đau khổ. 

Bác sĩ Shani mỉm cười nhận lấy chiếc túi và vui vẻ nói: "Vậy thì không sao."

"Vậy thưa phu nhân, xin mời lên lầu hai nghỉ ngơi trước. Khi nào tôi sắp xếp xong mọi việc sẽ báo cho bà biết. Tôi nghĩ nửa ngày là đủ." Bác sĩ Shani bước lên cầu thang và mời cô lên trước. 

Tầng hai là nơi ở của bác sĩ Shani. Căn phòng rất ngăn nắp. 

Khăn trải giường trắng tinh không tì vết, ánh nắng xuyên qua cửa sổ mang đến cho người ta cảm giác ấm áp. 

Lúc này nếu có thể nằm trên chiếc giường này duỗi người, nhất định sẽ rất thoải mái. 

Không khí tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng, khiến con người cảm thấy thư thái, vui vẻ hơn. 

Mẹ cẩn thận một chút. Dù sao đây cũng là phòng ngủ của người khác, cô không muốn quấy rầy quá nhiều. 

Thế là tôi tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống, dựa vào bàn trang điểm, một tay ôm má, tay kia nhẹ nhàng vuốt bụng, tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh hiếm hoi này. 

Yennefer không theo sau. Cô ấy có vẻ không thoải mái với một dịp như vậy. 

Bất cứ khi nào cô ấy nói chuyện với mẹ mình, bầu không khí chắc chắn sẽ trở nên khó xử. 

Mẹ tôi cũng bối rối trước tình huống này nhưng bà chưa hiểu rõ về họ để có thể cởi mở và thành thật. 

May mắn thay, trong phòng chỉ có mẹ tôi. Vẻ mặt cô thoải mái, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, cả người toát ra vẻ sáng ngời của người mẹ. 

Ngoài cửa sổ, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và bóng cây đang nhảy múa. 

Thỉnh thoảng lại có vài chú chim hót líu lo, thêm chút sức sống cho khung cảnh. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm do mặt trời truyền qua bụng mình, cảm thấy cả thế giới lúc này trở nên dịu dàng. 

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng tiếng bước chân đã đánh thức mẹ tôi khỏi cơn buồn ngủ. Người đến là bác sĩ Shani. Cô đã thu xếp xong mọi việc và đến báo tin cho mẹ. 

Nơi ở mới của chúng tôi không xa phòng khám và là một tòa nhà nhỏ trang nhã. Các loại đồ dùng đều có sẵn, có thể thấy hôm nay mới được thay thế. Mẹ nhìn quanh, rõ ràng là rất vui. 

Tuy nhiên, cô lại nghĩ đến chuyện khác, do dự một lúc mới nói: "Bác sĩ Shani, khoản phí trước đó đã đủ chưa? Nếu chưa thì phải báo cho tôi kịp thời."

Bác sĩ Shani nheo mắt lại, bà mỉm cười nói: "Tôi mua nơi này là đủ rồi. Tất nhiên, tên tôi được ghi trên giấy tờ nhà. Bạn không phiền chứ?"

Mẹ bật cười và mời bác sĩ Shani ngồi trong phòng. Bác sĩ Shani xua tay ý nói hôm nay không làm phiền ông, sau đó ngâm nga một bài hát rồi rời đi. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt.

Sau khi tiễn bác sĩ Shani đi, mẹ tôi bước nhanh vào nhà. Khi cánh cửa đóng lại, một lớp vòng tròn ma thuật được mẹ tôi sắp xếp ngẫu nhiên và kích hoạt. 

Ở đây không có người ngoài, mẹ tôi lần đầu tiên thư giãn sau một thời gian dài. Trước khi vào phòng ngủ, cô đá giày và cởi hết quần áo.

Quần áo trong võ đài lần lượt bị ném xuống đất. 

Cô nhón chân nhẹ nhàng vài lần, bụng và ngực căng phồng phát ra những tiếng vỗ tay giòn giã, nhưng điều này không làm xáo trộn sự quan tâm của mẹ cô. 

Cô đổ nước nóng rồi bước vào, nhảy nhẹ dọc đường, đôi chân trắng như tuyết khua trên mặt nước. 

Dưới làn nước nóng dễ chịu, mẹ tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Cô vội vàng lau sạch rồi nằm uể oải trên giường. Sau khi duỗi người vài lần, cô cứ như vậy ngủ thiếp đi. 

Tia nắng cuối cùng của hoàng hôn ngoài cửa sổ chiếu vào người cô, trong lỗ ngực hơi lõm vẫn còn sót lại vài hạt cườm, run rẩy từ từ bốc hơi. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa sổ lại và kéo rèm lại để ánh sáng không làm phiền giấc ngủ của mẹ. 

Sau đó anh nhẹ nhàng đắp cho cô một chiếc chăn mỏng. 

Cái chạm nhẹ vào chăn khiến mẹ tôi khẽ rên lên. Cô không tỉnh dậy mà chỉ xoa xoa cơ thể, tìm kiếm một tư thế thoải mái hơn. 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ, cảm nhận hơi thở và nhịp tim của mẹ. 

Tất cả chúng ta đã trải qua rất nhiều điều trong thời gian này, và giờ đây cuối cùng chúng ta cũng có một nơi để có thể trút bỏ gánh nặng và tận hưởng giây phút bình yên. 

Khi màn đêm buông xuống, ánh trăng chiếu qua rèm vào bóng cây nhảy múa. 

Trên thực tế, tôi nghĩ rằng chỉ cần tôi ở bên mẹ, việc tôi có thể quay trở lại thế giới ban đầu của mình dường như không quan trọng lắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

···

ngày 26 tháng 9

Phải ba giờ sáng mẹ tôi mới từ từ mở mắt. 

Cô mơ màng chớp mắt, vẫn chưa tỉnh hẳn. 

Lỗ núm vú của cô mở ra và khép lại theo hơi thở của cô, thỉnh thoảng lại có vài dòng sữa phun ra, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Bộ ngực của cô ướt át dính chặt vào bụng, sức nặng quá nặng khiến cô có chút khó chịu. Mẹ đưa tay ra và lau nó. Sữa nếp đã lên men và chuyển sang vị chua, tỏa ra mùi chua lạ. 

Sự mệt mỏi về thể chất và tinh thần vẫn đang tiêu tan, cô chậm rãi di chuyển trên giường, tránh tấm ga trải giường ướt, nhưng cô lại không muốn đứng dậy. 

Tấm chăn ướt đẫm sữa bám vào người tôi khó chịu. 

Mẹ có vẻ hơi bực mình. Cô giật chăn lau lên ngực và bụng rồi ném chăn xuống đất. Sau đó, cô bắt đầu xoa tóc và đá chân, thực hiện bài tập giãn cơ bằng răng và móng vuốt, cuối cùng cô đặt gối lên mặt và ngủ thiếp đi. 

Mẹ đang tức giận. 

Nhìn mẹ như thế, tôi không khỏi ngơ ngác. Mẹ tôi, người thường rất thanh lịch và đoan trang, thực ra lại có một mặt dễ thương như vậy. 

ngày 15 tháng 10

Bây giờ đã là cuối thu, thời tiết không còn nóng bức nữa. 

Cơ thể của mẹ lúc này đã trải qua những thay đổi đáng kể dưới sự nuôi dưỡng liên tục của năng lượng ma thuật. 

Dường như sau giai đoạn trưởng thành và phát triển thứ hai, mẹ tôi đã cao lên rất nhiều. Bộ ngực vốn dĩ quá đầy đặn của cô giờ đây dường như đã bớt lộ liễu hơn, thân hình cũng trở nên đầy đặn và đường cong hơn. 

Dưới ánh nắng, cả người tỏa sáng, đẹp đến nghẹt thở. 

Hôm nay là lúc hẹn gặp để giải quyết vấn đề của Yennefer. 

Cơ thể tôi đã phát triển đến kích thước bình thường của em bé và tôi đã lấy lại được nhiều sức lực nên sẽ không có vấn đề gì. Ngược lại, không có manh mối nào về bùa chú trên buồng trứng, nhưng Yennefer nhất quyết muốn thử. 

Tôi không thể hiểu những nghi thức đồ họa phức tạp đó và tôi cũng không muốn học chúng nên tôi chỉ lặng lẽ quan sát chúng. Dù sao tôi cũng chỉ giúp cô ấy bóp tử cung và lắp vào thôi. 

Mọi người gặp nhau tại phòng khám rồi chuyển đến túp lều mới xây ở chợ đen thông qua mảng dịch chuyển tức thời. Tất cả các vật liệu đều có sẵn ở đó, giúp dễ dàng che đậy mọi tiếng ồn. 

Yennefer cởi quần áo theo cách quen thuộc, dang rộng đùi và ngồi vào giữa vòng tròn. Sau đó luồng ánh sáng quen thuộc tràn vào cơ thể cô. Buồng trứng khô và mỏng của cô được bao phủ bởi quầng sáng màu hoa oải hương. Đây là vấn đề mà người mẹ và những người khác phải giải quyết ngày hôm nay. 

Theo nghiên cứu của họ, đây thực chất là một phép thuật trao đổi tương đương. Phép thuật và khả năng sinh sản không thể có cùng một lúc. Hoặc từ bỏ phép thuật hoặc từ bỏ khả năng sinh sản. 

Vầng sáng màu hoa oải hương từ từ biến thành một người phụ nữ vặn vẹo và xấu xí, Yennefer giận dữ xua tay đi. Vầng sáng màu tím biến thành bốn đồng xu và không ngừng tiến về phía Yennefer, dường như buộc cô phải đưa ra lựa chọn. 

Yennefer ngã xuống gầm lên, dòng điện nổ lách tách trong tay cô liên tục đánh vào vầng sáng nhưng không có tác dụng. 

Mẹ tôi cùng bác sĩ Shani đứng sang một bên, nhìn bà từ tức giận chuyển sang cuồng loạn, cuối cùng bất lực ngồi phịch xuống đất, ngơ ngác nhìn bốn đồng tiền và khóc. 

Những hình ảnh này hẳn có ý nghĩa rất lớn đối với Yennefer. 

Tiến sĩ Shani rõ ràng đã biết toàn bộ câu chuyện nhưng cô ấy không giải thích quá nhiều cho chúng tôi. Sau khi do dự một lúc, cô dừng vòng tròn ma thuật, bước về phía trước và nhẹ nhàng ôm chặt Yennefer vào lòng để an ủi cô. 

Một bên là chỗ dựa cho cuộc sống của anh, một bên là sự theo đuổi khó khăn của anh, Yennefer sẽ đưa ra lựa chọn gì? 

Không ai có thể lựa chọn thay cô ấy...

Nhưng mẹ có thể. 

Mẹ bước tới, nhìn chăm chú vào những vầng sáng đang dần biến mất và chỉ ra hai vầng sáng bằng một cái búng tay. Diệp Hạ kinh ngạc há miệng, không biết bọn họ đang làm cái gì. 

"Pháp sư ma pháp!"

"Ngươi thật ra là một pháp sư nguồn ma pháp!"

"Ôi Chúa ơi! Tôi thực sự đã nhìn thấy một pháp sư sống!"

Mẹ thận trọng đứng bên cạnh, tay cầm một quả cầu ánh sáng và cảm thấy hụt hẫng. 

Mũi Yennefer đầy nước mũi chảy vào miệng. Bác sĩ Shani có tâm lý tốt hơn nên vội vàng lay Yennefer tỉnh để cô bình tĩnh lại. Dù thế nào đi nữa, vấn đề về tử cung cũng phải được giải quyết trước tiên. 

Diệp Nải Phát vẫn còn trong trạng thái choáng váng. Bác sĩ Shani miễn cưỡng tách âm đạo của cô ra, lùi lại và yêu cầu điều trị. 

Anh cho vầng sáng trong tay vào một chiếc lọ thủy tinh nhặt lên để cất tạm, sau đó quay lưng lại vỗ nhẹ vào bụng. 

"Em yêu, tiếp theo đến lượt em thể hiện."

Tôi ậm ừ, trong đầu thầm kéo chiếc quần lót của mẹ ra một chút, một cánh tay mảnh khảnh không xương từ bên trong thò ra. Mẹ tôi đỏ mặt đến mức gần như chảy máu. Cô nghiến răng nghiến lợi nhét bàn tay nhỏ bé của mình lại, nhỏ giọng nói: "Tiểu khốn nạn, cậu không thể ra chỗ khác được sao!"

“Nếu còn có nơi nào khác thì đây không phải là nơi duy nhất sao?” Tôi nói rồi điều khiển bàn tay nhỏ bé của mình đẩy ra. 

Mẹ che thân dưới của mình lại, tức giận thì thầm: "Đừng tưởng rằng mẹ không biết năng lực của con, hãy nghiêm túc hơn đi!"

Bác sĩ Shani tiến tới và tò mò thò đầu vào kiểm tra. Mẹ tôi sợ đến mức run rẩy. Ngay khi lòng bàn tay che phần thân dưới của cô ấy được nới lỏng, tôi lợi dụng tình thế bước ra ngoài, vẫy tay chào bác sĩ Shani. 

“Ôi, dễ thương quá,” bác sĩ Shani kêu lên, hoàn toàn không biết rằng mặt mẹ cô đã đỏ bừng đến tận ngực. 

Bây giờ mẹ tôi đã bị phát hiện, mẹ tôi không trốn nữa, bước tới vén váy lên, ngồi xổm xuống và dang rộng hai chân, tiến sát vào bụng Yennefer nhất có thể để giục tôi làm gì đó. 

Tôi không ngần ngại mà từ từ đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào âm đạo của Yennefer. 

Tôi thấy sắc mặt mẹ có chút xấu, những ngón tay đang ôm đầu gối của mẹ trở nên trắng bệch khi mẹ véo thật mạnh. Tôi luôn có cảm giác rằng khoảnh khắc tiếp theo cô ấy sẽ rút bàn tay nhỏ bé của tôi ra, nhưng cuối cùng cô ấy lại không hề công kích với sự có mặt của người ngoài. 

Tôi làm sạch khoang bụng của Yennefer bằng sức mạnh tinh thần. Tinh dịch ngưng tụ thành chất bẩn trộn lẫn với lông trên cơ thể và to bằng nắm tay. Tôi phải mất nhiều lần mới loại bỏ được nó hoàn toàn. 

Tôi vắt sữa mẹ bằng sức lực tinh thần và rửa tay thật sạch. Chắc lúc này mẹ tôi phát điên mất. Cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và siết chặt hai lần trước khi miễn cưỡng buông ra. 

Tôi lại thọc tay vào phần dưới cơ thể của Diệp Nải Phát. Ánh sáng đỏ lan rộng và máu quyện vào nhau. Tử cung nhanh chóng được hình thành. Quá trình này rất suôn sẻ. Sau khi rút tay ra, tôi muốn rửa tay bằng sữa mẹ. Mẹ tát mạnh vào bàn tay nhỏ bé của tôi và giữ chặt khiến tôi không thể rút lại được. 

Tôi biết mẹ tôi mắc chứng sợ thần bí về những chuyện như thế này, nhưng chỉ là thật khó để gặp rắc rối khi có người ngoài ở xung quanh. 

Với một tiếng bốp nhẹ, tôi chủ động chặt đứt cánh tay. Bàn tay nhỏ bé rơi ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, khô héo và tan thành mây khói. 

Mẹ tôi tưởng tôi có chuyện gì nên vội hỏi. Nhận được câu trả lời, cô khổ sở vỗ bụng hai cái, đứng dậy, mặc quần lót, chỉnh lại váy. 

Tinh thần của Yennefer dường như bị kích thích, lúc này cô vẫn còn choáng váng. Ngay cả khi tôi lấy ra vùng kín của cô ấy, cô ấy cũng không phản ứng nhiều. 

Tôi đoán liệu việc đối mặt với cái bóng mà cô tưởng mình đã quên từ lâu hay việc mẹ cô là một pháp sư đều là một sự kích thích lớn đối với cô và sẽ phải mất một thời gian để hồi phục. 

Sau khi kiểm tra tình trạng của Yennefer, bác sĩ Shani rất ân cần che cho cô một mảnh quần áo rồi đặt cô xuống đất. Thay vào đó, anh ấy lại đến bên mẹ tôi để làm gì đó. 

"Phu nhân, thật ra con có một yêu cầu không thương tiếc. Con lo lắng ngực con quá nhỏ, mông không thẳng, eo hơi to, trên mặt lại có nhiều tàn nhang, con không biết..." Vừa nói, tôi vừa muốn xoa bóp ngực mẹ.

"Không cần to quá, chỉ cần bằng nửa em là được"

Mẹ cô đẩy tay cô ra và rất bối rối trước tính cách quen thuộc của cô. 

"Không, không," Tiến sĩ Shani lẩm bẩm và rút tay lại. Một lúc sau, cô nghiêm túc nói: "Đừng nói với ai rằng anh là pháp sư, điều này sẽ chỉ gây rắc rối."

Thấy thái độ nghiêm túc của cô, mẹ cô nhớ kỹ những lời này rồi hỏi:

"Nguồn Warlock là gì? Nó có hiếm không? Liệu nó có gây ra tác dụng xấu nào không?"

Bác sĩ Shani che mặt cô bằng một đường đen trên mặt. Có vẻ như mẹ cô thực sự không biết gì về lẽ thường của khu vực này. Cô hiện tại cũng không vội trả lời, bởi vì ngoài việc chăm sóc Yennefer, cô còn phải dọn dẹp nơi này, chỉ cần cô bận rộn một thời gian là đủ. Mẹ cô không thể tham gia nên cô phải tạm thời rời đi và về nhà. 

“Đừng lo lắng, tôi sẽ bảo Yennefer giữ bí mật.” Giọng của bác sĩ Shani phát ra từ mảng dịch chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

ngày 16 tháng 10

Đêm qua mẹ ngủ không ngon. Một mặt, cô lo lắng về vấn đề của pháp sư nguồn. Chắc chắn sẽ không phải chuyện nhỏ mà có thể khiến bác sĩ Shani phải hét lên. 

Một mặt, tôi tức giận với tôi. Đêm qua tôi ngủ quên mà không xin mẹ tha thứ. Thực sự, tôi đã phải tốn rất nhiều công sức để giúp Yennefer xây dựng lại tử cung của mình và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Chắc phải đến trưa tôi mới tỉnh lại, chỉ nghe thấy tiếng mẹ ngáy khe khẽ. 

Chiếc chăn bông đã bị cô đá vào góc giường, dính đầy sữa khô và mồ hôi. 

Bộ ngực mềm mại của cô ướt đẫm sữa và có sữa ở cổ cô. Cái bụng tròn trịa của cô ấy phập phồng theo hơi thở, làn da trắng nõn nà bóng nhờn. Hai vạt thịt dày sưng tấy, ở giữa hiện ra một vết nứt sâu. Thỉnh thoảng, một chút chất lỏng tình yêu sẽ chảy ra, một sợi bạc sẽ được rút ra. 

Từ trong bụng bầu của mẹ nhìn xuống, tôi rất ngạc nhiên khi thấy hậu môn của mẹ cũng đã mở rộng, để lộ thành ruột màu hồng. 

Một củ cải trắng to dày bị chôn vùi một nửa bên trong cơ thể cô, chỉ để lại một phần thân rễ bên ngoài. Hậu môn của cô ấy sẽ hơi co lại khi thở, và củ cải sẽ hơi nhô ra ngoài, giống như một dương vật xấu xí nhưng cứng cáp. 

Có rất nhiều dịch ruột được lưu trữ trong hậu môn bị tắc chặt. Tôi có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp đang trào dâng trong ruột mẹ qua tử cung. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao mẹ vẫn giữ thứ này trong cơ thể ngay cả khi mẹ đang thủ dâm? ! 

Chẳng lẽ khi tôi đưa tay ra từ dưới bụng mẹ, tôi đã thực sự khơi dậy dục vọng của bà? Cuộc hành trình trở về thật sự rất vất vả đối với mẹ tôi. 

Thật trùng hợp, tôi lại ngủ quên vào thời điểm quan trọng nhất. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng ngón tay và đồ vật xung quanh để giải quyết? 

Và sau khi đạt cao trào, bạn đã ngủ quên vì quá mệt mỏi? 

Làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy được? 

Tôi thà tin rằng mẹ tôi cố tình để lại thứ này để bày tỏ sự bất mãn với tôi…

Những suy nghĩ rời rạc chạy qua tâm trí tôi. 

Cảnh tượng này lúc này quá kích thích đối với tôi, tôi phải nhắm mắt lại, ép mình bình tĩnh lại. 

Nhưng dù vậy, những tiếng rên rỉ, thở hổn hển, vặn vẹo trong ruột vô thức của mẹ vẫn liên tục lọt vào tai tôi, như thôi miên khiến tôi rơi vào trạng thái thôi miên.

Một cảm giác khó chịu vô cớ dâng lên trong lòng tôi và không thể nguôi ngoai. 

Mẹ chỉ có thể hài lòng về con thôi! Không có người hay vật nào khác, bất kể chúng là gì! 

Tôi thao túng máu thịt, tạo thành ba bàn tay mềm mại không xương trượt ra ngoài dọc theo âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi, rồi nhanh chóng chạm tới bề mặt âm đạo của bà. 

Mẹ vẫn đắm chìm trong giấc ngủ say, hoàn toàn không biết đến hành động của tôi. 

Tôi cẩn thận mở lòng bàn tay ra và quấn quanh âm vật vốn đã sưng tấy và to ra của cô ấy, rồi nhẹ nhàng ấn và nhào nặn nó. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy hơi thở bình tĩnh vốn có của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp, hai chân thon dài và bụ bẫm bắt đầu cọ xát vào nhau không ngừng nghỉ. 

Thấy vậy, tôi tăng sức mạnh ở tay và không ngừng trêu chọc đậu đỏ. Cùng lúc đó, hai tay còn lại cũng bắt đầu vuốt ve môi âm hộ của mẹ.

"Ừ, không." Mẹ thức dậy và lẩm bẩm điều gì đó khó hiểu. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng nhận ra đó là tôi, trong giây lát cô ấy hoảng sợ và chạm vào củ cà rốt trong lỗ đít của mình. 

Nhưng trong lúc náo loạn này, mẹ tôi đã vô tình đẩy quá mạnh, đẩy cả củ cải trắng vào người mẹ! 

"A!" Cô đau đớn kêu lên, cơ thể lập tức căng thẳng, nước mắt trào ra. Diễn biến bất ngờ này khiến tôi bất ngờ

Tôi dừng việc đang làm và lặng lẽ quan sát vẻ mặt của mẹ lúc này. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô nhăn lại vì đau đớn, nước mắt không ngừng rơi. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi phấn khích nhất là tôi thấy mắt mẹ dần mờ đi, nét đau đớn trên khuôn mặt mẹ cũng dần biến mất, thay vào đó là niềm vui khó tả.

Nhìn thấy mẹ phản ứng dữ dội trước sự kích thích kép giữa đau đớn và khoái cảm khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. Tôi lập tức đổi hướng, điều khiển hai lòng bàn tay hướng về phía ngực mẹ. 

Chúng mềm dẻo như rắn và chẳng mấy chốc đã trèo lên hai đỉnh núi cao chót vót trên ngực mẹ. Sau đó tôi biến hình, vặn tay thành một cột xoắn ốc mảnh khảnh, đâm thẳng vào lỗ ngực thanh tú của mẹ! 

"A——!" Tiếng hét của mẹ tôi thật đau lòng. Cô ấy tuyệt vọng ôm lấy ngực mình để cố gắng ngăn chặn cuộc xâm lược của tôi. Tuy nhiên, điều đó chẳng giúp ích gì cả, tôi đã xâm nhập thành công vào ngực cô ấy. 

Năm ngón tay biến thành hàng chục xúc tu, khuấy động điên cuồng bên trong, siết chặt, xoa bóp từng kênh nhạy cảm. 

Cùng lúc đó, một lượng lớn sữa trào ra từ lỗ núm vú của mẹ, chẳng mấy chốc khiến toàn thân bé trắng bệch. 

“Làm ơn đừng đến đó mà” mẹ tôi khóc lóc van xin nhưng tôi làm ngơ, chỉ quan tâm đến lợi ích của bản thân. Những ngón tay của tôi ngày càng tiến sâu hơn vào bên trong cô ấy, gần như xuyên qua ngực cô ấy.

Ngay khi tôi nghĩ sức chịu đựng của mẹ đã đến giới hạn, tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể mẹ lại bắt đầu run rẩy. 

Tôi nhìn xuống, thấy trên mặt mẹ không còn vẻ đau đớn mà còn có chút vui mừng.

Điều này khiến tôi càng nỗ lực hơn, quyết tâm chinh phục hoàn toàn người phụ nữ đang vui vẻ sau lưng này! 

Động tác của tôi nhanh và thô, mẹ tôi hơi hụt hơi. 

Cơ thể cô co giật dữ dội, hai chân cô vô thức co cứng lại, nước tiểu màu vàng nhạt chảy ra không kiểm soát được từ âm đạo. Cô dường như bị choáng ngợp bởi khoái cảm mạnh mẽ đột ngột, và chỉ có thể gãi ngực theo bản năng nhằm giải tỏa sự kích thích cực độ này. 

Thật không may, nó không có tác dụng. 

Những ngón tay của tôi chạy lan man trong ngực cô ấy, khoan vào từng khe hở, lấp đầy mọi rãnh và không ngừng đâm vào mô vú mỏng manh. Sữa mẹ liên tục tiết ra và phun ra ngoài khi khuấy. 

“Dừng lại, mọi chuyện sẽ tệ lắm đây,” mẹ tôi van nài như khóc, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ yêu cầu của bà. Tôi rất không hài lòng với việc cô ấy lén lút sử dụng củ cải! 

Lời cầu xin của mẹ càng khơi dậy ham muốn tàn bạo của tôi hơn nữa. 

Lòng bàn tay bắt đầu dày lên thấy rõ, lực khuấy cũng tăng lên. 

Lỗ chân lông ở núm vú bị bít chặt, ngực của mẹ nhanh chóng sưng lên trong thời gian ngắn, gần như tăng gấp đôi kích thước ban đầu! 

"Đừng đau." Mẹ nhìn bộ ngực đang dần biến dạng mà nước mắt lưng tròng, vẻ mặt vô cùng đau đớn. 

Nhưng tôi không hề chậm lại chút nào. Thay vào đó, tôi tự do di chuyển bên trong cô ấy, tra tấn cô ấy hết mức có thể. 

Đúng lúc mẹ tôi sắp mất đi sự tỉnh táo thì tôi chợt dừng mọi hành động của mình lại. Tôi thấy cô ấy ngồi cứng đơ trên giường, thở nặng nề, trên mặt hiện rõ sự bối rối và bối rối.

“Mẹ, mẹ thấy khỏe không?” Một bàn tay đưa ra vén lọn tóc xõa ra sau tai cho mẹ, miệng nhỏ nói. 

Mẹ ngẩng đầu trừng mắt nhìn bụng, thở hổn hển nói: "Con... tên khốn kiếp..."

Nhưng trạng thái này không kéo dài được lâu, vì tôi ngay lập tức bắt đầu đợt tấn công tiếp theo.

Cuối cùng, bộ ngực của mẹ tôi không còn chịu đựng được sự tra tấn như vậy nữa, hai trụ sữa đẩy ra khỏi tay tôi như nước suối, và chúng thực sự nổ tung cách đó hơn một mét! 

Cùng lúc đó, mẹ tôi ngã ngửa ra sau và rên rỉ thảm thiết. 

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã nắm lấy ngực mẹ và vặn thật mạnh. 

"A——!" Mẹ hét lên, toàn thân nảy lên dữ dội rồi nặng nề ngã xuống, kể cả bộ ngực cũng run rẩy dữ dội.

Hai dòng sữa lại phun ra. 

Đáy quần đã ướt sẵn rồi. 

"Mẹ ơi, hãy nói với con là mẹ hài lòng đi!" Tôi rụt lòng bàn tay về phía mông của mẹ, dùng hai tay mở môi âm hộ dày ra, từ từ co giật theo dịch âm đạo ẩm ướt, tay còn lại chạm vào củ cải trắng to, từ từ dùng lực, cố gắng đẩy nó vào sâu hơn. 

Nhưng tôi thấy cô ấy duỗi người đau đớn! 

Anh đưa tay vào sâu trong lỗ ngực sưng tấy đỏ tấy của mình, khuấy động và đào bới mạnh mẽ, như muốn đạt được khoái cảm để vượt qua cơn đau. 

"Chà" Mẹ nheo mắt và phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. Cô ấy cố gắng khám phá núm vú của mình và vặn eo, với vẻ mặt đau khổ như thể vẫn chưa hoàn thành xong. 

Nhìn thấy mà lòng tôi nóng bừng, tôi lập tức đưa hai bàn tay nhỏ bé của mình vào lỗ núm vú của mẹ lần nữa, lần này tôi thọc sâu vào xoang núm vú của mẹ. 

"A! Thật thú vị." Mẹ hét lên phấn khích, ngực bắt đầu rung lên dữ dội không thể kiểm soát, sữa bắn tung tóe khắp nơi.

Mười lăm phút sau, tôi miễn cưỡng rút đôi bàn tay bé nhỏ của mình ra khỏi ngực mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đã bị tôi chơi đùa và bất tỉnh. Cô ngơ ngác nhìn mái nhà, khóe miệng nhếch lên một sợi bạc. Khuôn mặt cô đầy nước mũi và nước mắt, cơ thể cô thỉnh thoảng lại co giật. 

Nhìn qua Tử Quan nhìn củ cà rốt đang chậm rãi đi sâu vào ruột bên dưới, trong lòng tôi bỗng nảy sinh một ham muốn chiếm hữu sâu sắc. 

Bạn biết đấy, nơi này đáng lẽ phải thuộc về tôi, nhưng bây giờ củ cà rốt cản đường đó đã dẫn đầu! 

Tôi phải lái nó ra ngoài hoàn toàn. 

Thế là tôi điều khiển ba bàn tay nhỏ bé của mình trượt hết vào hậu môn của mẹ. Tôi nhẹ nhàng mở cái miệng hồng hồng ra và cảm nhận được luồng hơi nóng tỏa ra từ nó. 

Cơ thể mẹ run nhẹ. 

Tôi nhân cơ hội đó kéo mở ra và ép vào hậu môn của mẹ, đẩy vào trong từng chút một. 

“Hmm” Mẹ huýt một tiếng nhỏ nhưng không ngăn được cuộc xâm lược của tôi. Thấy vậy, tôi càng bạo dạn hơn, các xúc tu của tôi nhanh chóng lao về phía trước cho đến khi bị một vật cứng đè lên! 

Tôi tập trung điều khiển những chiếc xúc tu và tranh giành quyền sở hữu hậu môn của mẹ với củ cà rốt khổng lồ. 

Bốn vật lớn cùng lúc chen vào không gian nhỏ, kéo căng hậu môn của mẹ tôi đến mức đáng sợ. 

Mẹ "Ming" đau đớn rên rỉ, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Ngay cả cái lỗ đít của mẹ cũng thuộc về tôi, tôi phải đánh bại hoàn toàn củ cà rốt đó! 

Nhưng củ cải được bao phủ bởi dịch ruột béo ngậy, càng đào sâu hơn, tôi tức giận đến mức chộp lấy vật lạ trong ruột qua màng bào thai và đẩy nó ra ngoài. Một cuộc chiến cơ thể con người khốc liệt bắt đầu trong bụng mẹ tôi.

Khi chúng tôi đang cãi nhau, mẹ tôi không khỏi hét lớn. Cô vội vàng lật người quỳ xuống đất, hếch mông lên cao, hóp bụng xuống nhường chỗ cho tôi lăn lộn. 

Tôi tranh thủ thắng lợi, đâm mạnh, siết chặt củ cải trắng và kéo thật mạnh ra phía ngoài. 

Tôi nhìn thấy một lỗ càng lúc càng lớn ở giữa hậu môn của mẹ tôi, củ cải trắng khổng lồ đang dần bị ép ra ngoài! 

Mẹ tôi đau đến run cả người. Cô dùng tay siết chặt ga trải giường, há to miệng định kêu điều gì đó, nhưng cuối cùng chỉ phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

Tôi không để ý đến tình trạng khốn khổ của mẹ tôi, và tất cả những gì tôi muốn làm là xua đuổi kẻ đột nhập. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng của tôi, củ cải trắng dày dần rời khỏi cơ thể mẹ tôi, chỉ còn lại một phần rễ bên trong. 

"Ha" Tôi thở phào nhẹ nhõm, vài bàn tay nhỏ bé trượt đi kèm theo một tiếng kêu. 

Đúng lúc tôi đang muốn bắt lại củ cải lớn và rút nó ra một lần thì mẹ tôi đột nhiên nhấc mông lên, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và dùng rất nhiều sức lực để nhổ miếng củ cải trắng còn lại ra. 

“Bụp” một tiếng, củ cải khổng lồ rơi xuống đất, lăn mấy vòng mới dừng lại.

Mẹ nằm gục xuống đất thở hổn hển. Hậu môn của cô đã không thể đóng lại do giãn nở quá mức trong một thời gian dài và chỉ có thể mở ra. Một dòng lớn dịch ruột màu vàng đục phun ra, mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ bên trong đang vặn vẹo. 

Tôi không thể không cảm thấy tội lỗi vì đã đạt được thành tựu. 

Tôi cuộn củ cà rốt lại ném đi: "Ra khỏi đây! Nơi này là của tôi!" Tôi vuốt ve hậu môn của mẹ đang mở rộng đến mức tối đa, giọng điệu đầy khoa trương và chiếm hữu. 

Mẹ tôi thở hổn hển và gật đầu liên tục. 

Ba phút sau, mẹ tôi hít một hơi thật sâu và duỗi thẳng lỗ đít. 

“Mẹ ơi, con cảm thấy… vẫn có chút khó chịu,” người mẹ mặt đỏ bừng nhẹ nhàng cầu xin. Mồ hôi chảy xuống cổ cô, trộn lẫn với sữa vừa phun ra trước đó, phản chiếu lên làn da cô một vẻ sáng bóng đầy quyến rũ. 

Tôi biết đây không chỉ là sự "khó chịu" thông thường. 

Vì lối chơi của chúng ta ngày càng trở nên vô đạo đức nên chứng nghiện tình dục của cô ấy ngày càng khó kiểm soát. Đôi khi nó thậm chí còn đạt đến mức bệnh hoạn. Thực sự, sau khi “tập thể dục” vừa rồi, tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi, di chứng do sử dụng năng lực quá thường xuyên vẫn chưa khỏi. 

Sau một hồi đắn đo, tôi lắc đầu khó khăn và từ chối yêu cầu của mẹ. 

"Mẹ ơi, con mệt quá, hôm nay chúng ta dừng ở đây nhé, được không?" Nói xong tôi cảm thấy đỏ mặt và xấu hổ. Rõ ràng là tôi đã khiêu khích cô ấy, nhưng tôi bất lực vào thời điểm này. Làm sao tôi có thể không làm cho mẹ tôi cảm thấy có lỗi. 

Trong mắt mẹ cô hiện lên một tia thất vọng, nhưng bà không nói gì thêm mà chỉ gật đầu biểu thị đã hiểu. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi rút hết bàn tay nhỏ bé đang thò ra khỏi cơ thể mẹ. Kẹt một tiếng, mẹ tôi dùng hai tay che thân dưới, thân thể khẽ run lên. 

Trong chốc lát, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của mẹ. 

Mẹ cuộn tròn trên giường, thân thể đột nhiên co giật mấy cái, sau đó lăn lộn khiến giường trở nên bừa bộn. Một lúc lâu sau, cô miễn cưỡng đứng dậy và khỏa thân bước vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Bồn tắm chứa đầy nước nóng. Tôi vừa bước vào ngồi xuống thì nước lập tức tràn vào người mẹ. 

Khi nước nóng bao trùm lấy cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, sau đó cô như nghĩ ra điều gì đó, vội vàng đưa tay che miệng lại. 

Mối quan hệ giữa mẹ con tôi đã vượt ra ngoài ranh giới của một người mẹ con bình thường, nhưng dù vậy, mẹ vẫn tuân thủ thân phận làm mẹ của mình. 

Ngoại trừ thốt ra một số lời khiêu khích khi không kìm được, những lúc khác cô ấy luôn rất kiềm chế, thậm chí khi yêu cầu quan hệ tình dục, cô ấy còn thể hiện một cách cực kỳ mơ hồ. 

Tuy nhiên, lần này, bị thúc đẩy bởi ham muốn không được thỏa mãn của cô, dường như có điều gì đó đã sẵn sàng chuyển động trong lòng cô. 

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, nhắm mắt lại, vùi đầu xuống nước. Tất cả những cảnh cô vừa thấy với tôi hiện lên trong tâm trí cô. 

Đúng lúc này, nước nóng tràn vào hậu môn của cô, kích thích ruột non mềm mại. Cô cảm thấy bụng dưới co thắt kỳ lạ, có cảm giác thôi thúc sắp ập đến khiến mẹ cô gãi gãi đầu, không khỏi lại rên rỉ. 

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, trong lòng tôi ngứa ngáy, không khỏi lăn lộn vài cái. Tuy nhiên, cơ thể tôi yếu đến mức không thể đứng dậy được. Nếu tôi tiếp tục sử dụng khả năng của mình một cách ngẫu nhiên, máu thịt của tôi sẽ mất kiểm soát. 

"Tiểu tử thúi, ngươi sắp chết sao?" Giọng nói có chút khiêu khích của mẹ tôi chợt vang lên trong đầu tôi. Tôi sững sờ phát hiện mẹ đang thổi bong bóng dưới nước, mặt đỏ bừng. Tôi không biết đó là vì nóng hay vì xấu hổ. 

“Đậu phộng không cứng được đâu~”

Mẹ tiếp tục trêu chọc tôi, khiến tôi đỏ mặt, nắm chặt tay, muốn lẻn vào buồng trứng của mẹ để trút giận. 

Không ngờ mẹ tôi không hề hoảng sợ khi thấy tôi ra tay mà càng bạo dạn hơn. 

"Này, hình như bị chọc vào chỗ đau, tiểu hèn nhát xấu hổ tức giận ~"

"Con nhỏ hèn nhát này là ai!" Tôi không thể chịu đựng được nữa, lao tới cổ tử cung của mẹ, dồn hết sức lực, giơ “vũ khí” nhỏ bé của mình lên và đâm thật mạnh vào. 

Thấy tôi di chuyển, mẹ tôi ngoi lên khỏi mặt nước với nước bắn tung tóe, chạy vài bước về giường, vòng tay ôm lấy đùi, xòe âm hộ hết mức có thể, và không ngừng hét trong đầu tôi: "Nhanh lên! Thế đấy! Địt mẹ đi! Địt mẹ!"

Mặc dù trong đầu cô không ngừng thúc giục anh, nhưng trên mặt cô vẫn hiện lên vẻ táo bón, như thể những lời vừa rồi không phải từ miệng anh mà ra. 

Ôi trời, mẹ tôi đã tìm ra cách để lừa dối chính mình và những người khác. Ở thế giới tâm linh, cô ấy rất trung thực, nhưng khi trở về thực tại, cô ấy lại bắt đầu tỏ ra kiêu căng. 

Có vẻ như mẹ tôi cảm thấy chỉ cần những lời đáng xấu hổ này không thốt ra từ miệng bà thì sự giao tiếp tinh thần chẳng hề được tính! 

Sự nóng nảy của mẹ cũng đã hủy hoại hoàn toàn sự tỉnh táo của tôi, bất kể hậu quả có ra sao - giờ tôi chỉ muốn trút hết dục vọng mà thôi! 

Tôi điều chỉnh lại vị trí của mình và thọc mạnh vào cổ tử cung của người mẹ tương lai một lần nữa. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, một quy đầu to như hạt đậu phộng từ từ vắt ra, bên trong khẽ run lên. 

Dù chỉ là chuyện nhỏ nhưng mẹ tôi rất vui mừng vì điều đó. 

Tôi nhìn thấy những ngón tay của cô ấy nắm chặt ga trải giường, ngón chân hơi nhấc lên, ngón chân đã nở ra như một bông hoa mỏng manh...

Tay trái của mẹ run rẩy đưa xuống, cẩn thận đưa ngón tay vào lối hoa hẹp, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu bên trong. 

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột quét qua cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và rơi vào trạng thái hôn mê. 

Vì cơ thể hiện tại của tôi không đủ ổn định nên những thay đổi hoặc tan rã không thể kiểm soát có thể xảy ra nếu tôi mất đi sự hỗ trợ của ma thuật máu thịt, vì vậy tôi phải phân bổ một phần sự chú ý của mình vào đây mỗi ngày. 

Và bây giờ khi tôi rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi, máu thịt trong cơ thể tôi bắt đầu khuấy động không thể kiểm soát. 

Tôi nhìn thấy cái cuống thịt vốn chỉ có kích thước bằng hạt đậu phộng sau vài hơi thở đã biến thành một thứ dày như cánh tay và trượt thẳng ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Người mẹ nhìn thấy sự thay đổi đáng kinh ngạc này, lúc đầu là trợn mắt kinh ngạc, sau đó trở nên ngây ngất không thể kiềm chế. Cô hét to trong khi chơi với nó một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài được bao lâu, tiếng rên rỉ của mẹ tôi nhanh chóng chuyển từ vui sướng sang đau đớn. 

Sự phát triển của thân thịt không dừng lại ở đó. Thay vào đó, nó ngày càng lớn hơn. Một thời gian sau, nó to ra bằng đùi mẹ tôi. 

Bạn biết đấy, đôi chân của mẹ là đôi chân đầy đặn và gợi cảm nhất mà tôi từng thấy. Bạn có thể tưởng tượng âm đạo của cô ấy đã được mở rộng một cách kinh khủng như thế nào vào thời điểm này! 

Tôi e rằng ngay cả việc sinh nở cũng không thể so sánh được với nỗi đau xé lòng như vậy. 

Khi những thay đổi trong cơ thể ngày càng diễn ra mạnh mẽ, tôi bắt đầu hấp thụ năng lượng từ nước ối theo bản năng và điên cuồng, tham lam ngấu nghiến mọi thứ như một con thú đói. Việc truyền năng lượng hỗn hợp liên tục càng làm tăng thêm sự xa lánh của cơ thể tôi. 

Cùng lúc đó, bụng mẹ bắt đầu sưng lên không kiểm soát, thậm chí hai đỉnh bầu ngực trên ngực cũng bị nén đến mức dòng sữa ngọt ngào không ngừng trào ra. 

Đối mặt với cơn đau dữ dội không thể tưởng tượng được này, mẹ tôi theo bản năng nhéo mạnh vào thân thịt dày, mắt trợn lên, lưỡi thè ra, thậm chí khó có thể thốt ra một tiếng. 

May mắn thay, ngay trước khi tình hình trở nên tồi tệ hơn, cuối cùng tôi cũng đã lấy lại được ý thức và ngăn chặn kịp thời cơn thịnh nộ hỗn loạn của cơ thể. 

Tuy nhiên, không có tinh thể rồng làm trung tâm lưu trữ năng lượng, tôi không thể nén và lưu trữ năng lượng như trước. 

Điều này có nghĩa là, trừ khi tôi có thể tìm ra một con đường mới, nếu không cơ thể của tôi sẽ vẫn ở dạng hiện tại. 

Trừ khi tôi nhờ mẹ giúp tôi thoát khỏi những nguồn năng lượng mất kiểm soát đó. 

Nếu không, tôi e rằng mẹ tôi sẽ phải ở trong tình trạng vô cùng xấu hổ này cho đến khi tôi chào đời thành công. 

Nhìn mẹ tôi đang trong tình trạng nửa mê nửa tỉnh vì đau đớn, tôi không còn cách nào khác là phải huy động chút sức lực để chữa lành cơ thể cho mẹ. Tuy nhiên, năng lượng có thể huy động được quá ít, tiến triển ngang bằng với vết thương. 

Làm việc như vậy cho đến khi màn đêm buông xuống, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy được một chút, có thể chịu đựng được cơn đau dữ dội ở háng và bụng, đồng thời lấy lại được khả năng tư duy cơ bản. 

"Con à, lần này mẹ thấy dễ chịu hơn rồi. Con hãy bế đứa bé về đi." Mẹ lúc này chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Cô ấy chỉ nghĩ rằng tôi đang đùa giỡn và cố tình hành hạ cô ấy, nhưng khi tôi nói với cô ấy về tình trạng cơ thể hiện tại, cô ấy không khỏi tái mặt. 

Nhìn thân thịt dày đến đùi, dài nửa mét, màu đỏ hung dữ, bốc hơi nhô ra từ âm đạo của mình, cô không khỏi dùng tay ấn mạnh móng tay vào da của thân thịt, véo ra một vệt máu. Tôi đau đớn không nhịn được cử động một chút, phần dưới cơ thể của mẹ tôi lại đau xé, tôi không khỏi hét lên lần nữa. 

Đúng lúc hai chúng tôi đang đau đầu tìm cách giải quyết vấn đề

"Đồng đông đồng"

Có tiếng gõ cửa, sau đó giọng của bác sĩ Shani vang lên. 

"Thưa bà, Yennefer đang hồi phục rất tốt. Hôm nay chúng tôi đã đặc biệt chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon. Chúng tôi muốn mời bà dùng bữa tối với chúng tôi để bày tỏ lòng biết ơn."

Cảnh tượng quay lại với mẹ tôi. Cô đang nằm trên mặt đất, ôm cái bụng chứa ba đứa con song sinh đủ tháng. Cô cố gắng ngồi dậy ở mép giường, khó khăn điều chỉnh hơi thở, cố gắng hết sức để giọng điệu của mình không quá xa lạ. 

Tuy nhiên, dù vậy, trong lời nói vẫn có chút gì đó đang khóc...

"Bác sĩ Shani... Hừ... Hôm nay tôi hơi bất tiện..."

"Bà chủ, bà có gặp khó khăn gì không? Nếu cần giúp đỡ, tôi có thể vào ngay!"

Bác sĩ Shani ở ngoài cửa dường như rất tò mò về điều này, thậm chí còn bắt đầu dỡ bỏ kết giới ma thuật đặt trước cửa.

Điều này khiến người mẹ cảm thấy vô cùng hoảng sợ. Cô nhanh chóng kéo tấm ga trải giường dính sữa quanh người, cuộn tròn thành một quả bóng, lớn tiếng nói: “Bụng tôi khó chịu, tôi nghĩ mình sắp sinh rồi. Anh không giúp được gì đâu, xong việc ở đây tôi sẽ bế đứa bé đến thăm anh!”

"...Tôi thực sự xin lỗi vì đã lãng phí lòng tốt của bạn."

Tuy nhiên, những lời này không ngăn cản được Tiến sĩ Shani muốn bước vào xem xét.

"Phu nhân, tôi là bác sĩ, tôi nhất định có thể giúp được." 

"Tôi phải tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này! Tôi đã bỏ lỡ cảnh con trai anh quay trở lại trong bụng mẹ. Nếu bây giờ tôi lại bỏ lỡ sự ra đời của nó, tôi sẽ hối hận suốt đời!"

Khi cô ấy phá vỡ rào cản ma thuật ngày càng nhanh hơn, cô ấy sẽ có thể vượt qua cánh cửa nhiều nhất là hai hoặc ba phút. 

Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi đưa tay ra, cố gắng ngưng tụ một chút ánh sáng để tăng cường kết giới ma thuật ở cửa. 

Đáng tiếc, trước khi ánh sáng lan rộng ra, nó đã bị cơn đau kịch liệt từ háng truyền đến mạnh mẽ cắt ngang, cuối cùng hóa thành vài sợi huỳnh quang, tiêu tán trong không khí. 

Ngược lại, nó đẩy nhanh sự tan rã của rào cản. 

Nhìn thấy bác sĩ Shani có thể xông vào bất cứ lúc nào, mẹ tôi lo lắng đến mức suýt xé nát tờ giấy bà đang cầm. 

Bây giờ cô không thể để người ngoài nhìn thấy mình trong bộ dạng xấu hổ khó coi như vậy. 

Ai có thể tin rằng việc một người phụ nữ ngoại tình với đứa con chưa chào đời của mình chỉ là một tai nạn? 

Tôi sợ mọi người sẽ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, nói xấu sau lưng tôi và coi tôi là một con đĩ sa đọa về mặt đạo đức phải không? 

Quả nhiên, chỉ trong vài chục giây, bác sĩ Shani đã thành công vượt qua rào cản ma thuật và bước vào. 

Kể từ khi hai người quen nhau, cô luôn đối xử với mẹ mình một cách thân mật và giản dị như cách cô đối xử với người bạn thân nhất của mình. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ pha vài trò đùa nhỏ, tỏ ra rất thoải mái và dễ chịu.

Ngược lại, mẹ tôi có vẻ hơi choáng ngợp trước sự nhiệt tình này. 

Bây giờ cô sợ hãi, cô chỉ có thể cuộn tròn tuyệt vọng, cố gắng che giấu bộ dạng của mình.

Tuy nhiên, đây lại là một kiểu tra tấn đối với bộ ngực đầy đặn của cô - bộ ngực khổng lồ bị bóp méo và biến dạng, núm vú vốn đã mở rộng lại phun ra một lượng lớn sữa, nhanh chóng thấm ướt ga trải giường. 

Qua lớp vải trong suốt, thân hình trắng trẻo, mềm mại và hấp dẫn của người mẹ hiện ra lờ mờ, đập vào mắt nhất chính là dương vật dày đặc đã dựng cao dưới háng bà. Sau khi được tiếp xúc với sữa ấm, cô càng nghiêng đầu hưng phấn hơn, giơ tấm ga trải giường trong suốt lên.

Nhìn thấy bác sĩ Shani từng bước một đến gần, mẹ tôi không khỏi cảm thấy hụt hẫng. Trong tiềm thức cô muốn đưa tay ra và giữ lấy dương vật cao chót vót ở háng mình. 

Nhưng trước khi cô có thể thực hiện hành động này, cơn đau xé lòng lại ập đến, buộc cô phải từ bỏ ý định và giấu đầu vào ngực.

Cô ấy không thể làm gì vào lúc này và tôi cũng không thể giúp cô ấy. Cô cảm thấy bất lực vô cớ, và thực sự bắt đầu nức nở.

Nhìn thấy vật khổng lồ dưới tấm chăn mờ, bác sĩ Shani rõ ràng đã hiểu ra điều gì đó và trêu chọc: "Ồ! Thật không thể tin được! Phu nhân lại sinh ra một đứa trẻ lớn như vậy!" 

Mẫu thân cúi đầu thấp giọng lý luận một hồi: "Không... Là con trai ta ma pháp sai lầm, khiến cho thân thể nó biến dị, cho nên mới trở nên như thế này..." Giọng nói của bà càng ngày càng nhỏ, cuối cùng gần như không thể nghe được. Rõ ràng là cô ấy không có chút tự tin nào cả.

Bác sĩ Shani duỗi ngón tay ra và chọc vào lỗ núm vú rộng của mẹ cô qua tấm ga trải giường ướt. Sau đó cô cạo một ít tinh dịch khô lâu ngày trên sàn rồi đặt vào giữa mũi và ngửi. Sau đó cô hài lòng gật đầu: “Được, tôi tin.”

Mẹ tôi nghe xong xấu hổ và tức giận đến mức mặt như sắp chảy máu. Phải mất một lúc lâu cô mới có thể nói được: "Làm ơn, làm ơn, rời đi trước..."

Nhìn thấy mẹ cô xấu hổ như vậy, bác sĩ Shani không những không buông cô ra mà còn thích thú hơn.

Cô mỉm cười nhéo eo mình rồi nhìn xuống mẹ đang cuộn tròn trong quả bóng. Cô cũng thích thú nhìn theo từng cử động của mẹ cho đến khi mẹ né tránh ánh mắt của mình, cô chỉ biết thu mình vào chăn càng chật chội hơn.

Có thể thấy, cô nàng có vẻ thích trêu chọc bạn bè và cố tình dùng cử chỉ khiêu khích này để ép mẹ phải rút lui.

Cho đến khi mẹ cô không thể chịu đựng được việc bị nhìn chằm chằm và gần như cầu xin sự thương xót, bác sĩ Shani đột nhiên quay người ngồi xuống chiếc ghế gần đó, không cho mẹ cô cơ hội lên tiếng.

Cuối cùng lòng dũng cảm mà mẹ tôi gom góp được đột nhiên biến mất, những lời mẹ sắp nói đều bị nghẹn trong cổ họng, như bị đập vào một cục bông mềm và không có tác dụng gì.

Cô ấy giống như một cô bé bị bắt nạt vậy. Cô chỉ có thể cắn chặt môi để ngăn nước mắt chảy ra.

Bác sĩ Shani mím môi và có vẻ rất hài lòng. Sau khi hiểu được sự xấu hổ của mẹ, cô lấy giấy bút ra và bắt đầu viết và vẽ.

Tiến sĩ Shani không mất nhiều thời gian để viết một cái gì đó và cuộn nó lại một cách chậm rãi.

Sau đó cô bước lại gần mẹ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của mẹ rồi cẩn thận ghim tờ giấy lên tóc. 

"Suy nghĩ kỹ, ta đột nhiên nghĩ ra một biện pháp tốt để giải quyết vấn đề hiện tại của ngươi, có thể coi là vẻ đẹp của tuổi trưởng thành. Đây là một chuyện tốt, nhưng sau khi sử dụng có thể sẽ có một số tác dụng không mong muốn. Phu nhân, trước khi hành động, ngươi phải suy nghĩ kỹ trước khi hành động!" 

Sau khi xác nhận bác sĩ Shani đã hoàn toàn rời đi và kết giới ma thuật đã trở lại trạng thái ban đầu, những ngón tay đang giữ góc chăn của mẹ tôi dần dần lỏng ra.

Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại, lấy tờ giấy trên tóc ra và xem xét cẩn thận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Trên tờ giấy là một hình vẽ trừu tượng giống như tử cung. Một quy đầu khổng lồ xuyên qua cổ tử cung. Toàn bộ tử cung bị biến dạng và bị giãn thành hình quy đầu. Hai ống dẫn trứng phun ra tinh dịch đặc quánh biến thành hai bàn tay nắm chặt buồng trứng. 

Toàn bộ hoa văn phát ra một làn sóng ma thuật kỳ lạ, dường như là một vòng tròn ma thuật mà cô chưa từng thấy trước đây. Mẹ tôi cố chịu đựng cơn đau ở phần thân dưới và cố gắng tập trung tinh thần để tiếp xúc và khám phá vòng tròn ma thuật này, nhưng dù cố gắng thế nào, bà cũng không thể kích hoạt phản ứng của nó. Có vẻ như một số điều kiện cần thiết đã bị thiếu.

"Em yêu, bây giờ em thấy ổn chưa? Có cách nào để thay đổi lại không?" Mẹ lo lắng hỏi. 

Tôi nghiến răng cố chịu đựng, cuối cùng dùng hết sức lực nói ra một câu: “Tôi sắp chết rồi.” Vừa dứt lời, một cơn đau rát lại ập đến.

Mẹ tôi vội mở tờ giấy ra xem. Cảnh tượng trước mắt khiến cô bàng hoàng và sợ hãi - thân thịt của tôi thực sự đã sưng lên thêm một chút. Dưới nhịp đập liên tục của nó, các đường gân thắt lại và xuất hiện những đường gân xanh. Toàn bộ vật khổng lồ dày đặc chuyển sang màu tím sẫm, thậm chí còn tản ra nhiệt độ rực cháy. 

Cùng lúc đó, trong không khí nồng nặc mùi nội tiết tố nam khiến mẹ tôi cảm thấy chóng mặt, mắt bất giác mờ đi. 

Đau đớn và khao khát mờ nhạt đan xen, mẹ tôi dường như đã thức tỉnh một số thuộc tính không mấy tốt đẹp.

Cô chậm rãi đưa tay chạm vào vật khổng lồ ở háng mình. 

Với đôi bàn tay mảnh mai, mềm mại như xương, những đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những mạch máu nổi lên khiến tôi siết chặt dương vật của mình. Một ham muốn xuất tinh mạnh mẽ xâm chiếm tôi và tôi khó có thể kìm nén sự phát triển điên cuồng của dương vật của mình. 

"Mẹ! Dừng lại!..."

Một luồng nhiệt nóng bỏng tràn vào tâm trí tôi, năng lượng trong nước ối điên cuồng hòa vào cơ thể tôi. 

Tôi sốt, nước ối sôi lên, bụng mẹ như nồi nước sôi, phần thịt dưới háng mẹ bắt đầu to ra và dày hơn. Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu nứt nẻ và chảy máu, sau đó tiếp tục hồi phục dưới tác động của ma thuật máu thịt tràn ngập. 

Tình hình đang xấu đi nhanh chóng theo hướng không thể đảo ngược. 

Mặc dù năng lượng còn lại trong nước ối vẫn còn sau khi mẹ hấp thụ nhưng không nên đánh giá thấp tổng lượng năng lượng đó. 

Nếu tôi thực sự để những sức mạnh ma thuật này vượt quá tầm kiểm soát, cơ thể tôi chắc chắn sẽ phát triển điên cuồng đến mức đáng sợ do sức mạnh mạnh mẽ này điều khiển. 

Và tôi không thể tưởng tượng được âm đạo của mẹ tôi sẽ trở nên khốn khổ như thế nào dưới sự tàn phá của thế lực vô nhân đạo này. 

"Pụp!" Có một âm thanh nghèn nghẹt như tiếng lụa nứt, sau đó là tiếng rên rỉ chói tai của mẹ tôi. 

Âm đạo của cô ấy đột nhiên vỡ ra như thế này, một quả trứng khổng lồ có kích thước bằng quả dưa hấu lập tức chui ra và rơi thẳng xuống đất. Không kịp sửa chữa, quả trứng thứ hai đã bị vắt ra khỏi cơ thể mẹ. 

Mẹ trợn mắt đau đớn và dùng hai tay nhéo mạnh vào ngực như muốn gãi. 

Hai cột sữa trắng dâng trào lập tức phun ra, đổ lên thứ khổng lồ đang phát triển điên cuồng đó rồi nhanh chóng bốc hơi, một mùi khó chịu trộn lẫn với thịt cháy bay lơ lửng trong không khí, hòa quyện với mùi nội tiết tố nồng nặc trước đó. 

Sau đó, rễ của trứng bắt đầu mọc ra những sợi lông lộn xộn, một số cũng mọc trên thân thịt, có vẻ như đang lan rộng. 

Những sợi lông mu trên âm đạo của người mẹ vốn đã bạc màu từ lâu cũng bắt đầu mọc ra, trở nên dày và rậm, nhanh chóng bao phủ toàn bộ xương mu. Âm đạo bị rách của cô nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu dưới tác dụng kỳ diệu của máu và thịt đổ ra. 

Bị cực độ đau đớn kích thích, cô lại cảm nhận được một loại khoái cảm kỳ lạ trước đây chưa từng có, trạng thái tinh thần càng mất khống chế, nước bọt trong suốt vô tình chảy ra từ khóe miệng, tay cô lại một lần nữa không nhịn được mà chạm vào vật thể ngày càng mở rộng. 

Tôi lo lắng hét lên trong đầu mẹ nhưng chẳng có tác dụng gì. Tôi huy động hết tinh thần đánh điên cuồng vào ngực và bụng mẹ, những mảnh màu đỏ bay lên bay xuống nhưng tôi chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Thân thịt không ngừng đập, tràn ngập năng lượng không thể khống chế. Dưới sự chạm vào của mẹ, tôi đang tiến gần hơn đến bờ vực bùng nổ. Tôi nghiến răng và lắc đầu. Sức mạnh tinh thần đang lan tỏa của tôi chợt nhận ra tờ giấy rơi xuống một bên. 

Mảnh giấy hơi lơ lửng trong không trung, ám chỉ một tia năng lượng tinh thần của mẹ tôi, tỏa ra một tia sáng màu đỏ sẫm. Tôi sắp mất đi khả năng bám trụ, hy vọng những gì viết trên tờ giấy có thể cứu được chúng tôi. 

Không chút do dự, tôi trực tiếp dùng linh lực của mình đánh vào những hình vẽ ma thuật phức tạp trên giấy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, hai linh lực đan xen tạo thành hình mẫu kỳ lạ đó, mảnh giấy phát ra âm thanh nhẹ nhàng, biến thành vô số bụi bặm và tiêu tan trong không khí. 

Cùng lúc đó, một đám mây lớn sương mù dày đặc màu đỏ sẫm từ tờ giấy phóng ra, lao thẳng về phía cái bụng căng phồng của người mẹ. 

Chẳng bao lâu, sương mù phác họa ra một tử cung khổng lồ trên bụng người mẹ, hoàn toàn không phù hợp với hình dáng cơ thể của mẹ. 

Cùng lúc đó, những đường đỏ sậm kỳ lạ bắt đầu mọc lên trên thân thịt khổng lồ dưới háng mẹ tôi. 

Khoảnh khắc sức mạnh tâm linh của mẹ tôi và tôi gặp nhau trong vòng tròn ma thuật, tôi đã hiểu mục đích của vòng tròn ma thuật này. Nói chính xác hơn thì đó là một hợp đồng, một hợp đồng chủ-nô. 

Chức năng của nó là giành quyền kiểm soát hoàn toàn cơ thể. Chỉ bằng cách này, tôi mới có cơ hội truyền năng lượng bạo loạn cho mẹ mình. 

Nhưng tôi đã không làm điều đó. Trong chớp mắt, tôi đã chủ động khắc lên tôi và mẹ tôi một nửa bản hợp đồng, tạm thời để nó ở trạng thái chưa hoàn thiện. 

Hợp đồng này chỉ có thể phát huy hết tác dụng khi tôi hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể mẹ và đưa dương vật của mình vào sâu trong bụng mẹ. 

Hơn nữa, tôi và mẹ đã có thỏa thuận ngầm là không xác định đảng nào sẽ đứng đầu. Ở một mức độ nào đó, đây có thể coi là một kẽ hở trong vòng tròn ma thuật này. 

Nói cách khác, chúng ta là chủ và nô lệ của nhau. 

Kỳ thật tôi biết nếu thật sự ký hợp đồng chủ nô với mẹ, bà sẽ không tức giận, nhưng tôi không muốn tái phạm. 

Mỗi khi không kiềm chế được bản thân, chúng ta chìm đắm trong dục vọng và làm những việc gần như không thể cứu vãn được. Nếu cuộc khủng hoảng này có thể trôi qua một cách an toàn, mẹ con tôi sẽ phải tự suy ngẫm. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là đưa dương vật to lớn cao quá đầu mẹ tôi trở lại bụng mẹ, để hợp đồng giữa chúng ta chính thức có hiệu lực. 

May mắn thay, mẹ tôi dường như đã lấy lại được chút tỉnh táo dưới sự kích thích của hợp đồng, và bà rõ ràng hiểu phải làm gì tiếp theo. 

Mẹ ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu mùi hương nồng nàn tỏa ra từ quy đầu to lớn của tôi, rồi nuốt khan vài cái, như đang nếm một món ngon nào đó, miễn cưỡng và say sưa. 

Ngay sau đó, một bùa xua đuổi cực mạnh được phóng ra từ mẹ tôi, quấn chặt lấy dương vật của tôi và bóp chặt hai hòn bi của tôi. 

Đồng thời, mẹ tôi cũng dùng sức mạnh tinh thần của mình ôm chặt lấy tôi và đẩy tôi vào sâu trong bụng mẹ. 

Bằng cách này, tôi từng chút một bị ép vào tử cung của mẹ, toàn thân tôi bị ép chặt vào thành tử cung.

Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi không thể kiểm soát được nữa. Trong giây lát, tinh dịch phun ra điên cuồng, bắn tung tóe lên mái nhà rồi chảy xuống phủ lên mẹ tôi. Trong tinh dịch dày đặc, thậm chí có thể nhìn thấy một số tinh trùng khổng lồ dị dạng và đột biến đang bò điên cuồng trên mặt đất, vẫy những chiếc đuôi dài và bắn tung tóe vô số tinh dịch. 

Cuối cùng, trước tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ, tôi cuối cùng cũng bị ép trở lại trong bụng mẹ. 

Cái bụng vốn đã to của mẹ tôi giờ đã hoàn toàn bị căng ra thành một dị dạng. Qua bụng cô ấy, tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng một cuống thịt khổng lồ cuộn tròn và cách tôi bị ép vào thành tử cung. 

Khi cơ thể tôi trở về bụng mẹ, các hoa văn ma thuật khắc trên bụng mẹ và dương vật cũng chồng lên nhau một cách hoàn hảo, điều đó có nghĩa là khế ước đã chính thức có hiệu lực. 

Ngay lập tức, năng lượng cuồng bạo bắt đầu từ từ chảy vào nước ối của mẹ tôi, áp lực lên cả hai chúng tôi lúc này đã giảm bớt rất nhiều. 

Theo năng lượng truyền qua, thân thịt bắt đầu từ từ mềm ra và co lại, nước ối bắt đầu ngày càng đầy, chỗ phình to khủng khiếp trên bụng mẹ dần dần biến mất, chỉ còn lại sữa và tinh dịch khắp sàn nhà và đường hoa của mẹ đã mở rộng bằng kích thước của một cái chậu.

Sau hành động điên rồ và dâm đãng này, tôi và mẹ kiệt sức đến mức không còn thời gian để nghĩ đến việc khác và cả hai đều chìm vào giấc ngủ sâu. 

Bộ ngực vốn đã quá khổ của người mẹ lại sưng lên dưới sự kích thích này, lỗ núm vú không bao giờ khép lại, dòng sữa ngọt ngào không ngừng chảy ra. 

Điều tệ hơn là âm đạo của người mẹ dường như không thể co bóp như trước. Nó đã trở nên cực kỳ lỏng lẻo và đầy những nếp gấp mềm mại. Ngay cả nhau thai dày cũng bị lộ ra ngoài. Nó mở ra và đóng lại theo nhịp thở của người mẹ, có thể thấy một bóng người nhỏ bé đang cuộn tròn bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Tình trạng của mẹ tôi tốt hơn tôi một chút và bà đã dậy sớm. 

Nhưng khi nhìn rõ cảnh tượng dưới háng mình, cô gần như sợ hãi hét lên. 

Hóa ra khi chúng tôi hôn mê, bào thai mà tôi đang mang trong bụng đã từ từ bong ra khỏi thành tử cung, gần một nửa kích thước của nó bị ép ra khỏi cửa âm đạo rộng lớn và lỏng lẻo. 

Lúc này, đùi của người mẹ đang bị bào thai rơi xuống đỡ lên không thể khép lại được nên chỉ có thể tách ra rộng rãi. 

Màng thai trong suốt màu vàng dày từ hai đến ba phân, lấm lem vết máu, phồng lên dưới háng mẹ. Có vẻ như nó có thể rơi ra hoàn toàn nếu cô không cẩn thận.

Chúng ta đã sống ở một thế giới khác được một thời gian. Chưa kể chúng ta đã trải qua những cơn bão lớn nhưng chúng ta vẫn có chút kinh nghiệm. Nhưng chứng kiến ​​cảnh tượng nổ tung trước mắt vẫn gây ảnh hưởng tâm lý rất lớn cho mẹ tôi. 

Mẹ gọi tên tôi nhiều lần nhưng không có phản hồi nên mẹ phải hít một hơi thật sâu để cố bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, động tác hít thở sâu này lại trực tiếp khiến nhau thai khổng lồ ở phần dưới cơ thể ép ra thêm một chút, khiến người mẹ sợ hãi phải nhanh chóng thở ra và thả lỏng.

Một lúc sau, khi mẹ tôi đã chuẩn bị đầy đủ về mặt tinh thần, sức mạnh tinh thần và kỹ năng xua đuổi đồ vật của bà mới được kích hoạt. 

Cánh tay vô hình xuất hiện dưới háng mẹ, ôm chặt lấy hai môi âm hộ đang mở rộng của mẹ, từ từ kéo về phía giữa, cố gắng thu nhỏ ống sinh cực rộng. 

Cùng lúc đó, đôi tay còn lại cẩn thận đỡ lấy nhau thai khổng lồ treo giữa hông mẹ, cố gắng đẩy nó lên và quay trở lại tử cung. 

Đồng thời, người mẹ cũng cố gắng hết sức để kẹp chặt hai chân vì sợ nhau thai khổng lồ sẽ tuột ra thêm nữa. 

Nhưng cô không dám dùng lực quá mạnh vì sợ vô tình làm vỡ tế bào của thai nhi. 

Ngoài ra, không có cách nào để khôi phục lại hình dạng ban đầu của âm đạo không thể thu gọn nên quá trình trả lại nhau thai bị kéo dài vô thời hạn. 

Sau khi đau khổ không biết bao lâu, mẹ tôi thực sự có một cảm giác kỳ lạ. Âm vật sưng tấy của cô thò đầu ra khỏi lớp lông mu rậm rạp, thậm chí cả âm đạo cũng bắt đầu tiết ra những sợi dịch âm đạo. 

Mẹ lắc đầu thật mạnh, ép mình tỉnh dậy, trong lòng nguyền rủa bản tính dâm đãng của mình. 

Sau đó hắn lại bắt đầu dùng sức một chút, cố gắng đẩy cái nhau thai treo ngược vào trong cơ thể. Lần này, nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo nên toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ đến không ngờ. Với một tiếng “tụp” nhẹ nhàng, nhau thai khổng lồ bị đẩy trở lại vị trí ban đầu. 

Mẹ nhân cơ hội nhanh chóng khép chân lại và kẹp thật chặt vì sợ nó lại trượt. 

Sau đó, cô xé tấm ga trải giường và quấn quanh đùi nhiều lần để đảm bảo mọi thứ đều ổn.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng người và ngã gục xuống đất như thể kiệt sức. 

Phần thân dưới của cô vẫn còn hở hang, lớp lông mu dày thỉnh thoảng cọ xát vào bề mặt lộ ra của nhau thai, mang lại cho cô một cảm giác nhột nhột kỳ lạ khó tả. 

Mẹ tôi rất muốn gãi chỗ ngứa khắp nơi nhưng lại sợ làm rách màng ối nên chỉ có thể vén lông mu sang một bên, dùng ngón tay chạm nhẹ vào nhưng lại cảm thấy bất lực như không thể gãi được chỗ ngứa.

Trưa ngày 17/10, mẹ tôi tỉnh dậy trong trạng thái bàng hoàng. Cổ họng cô khô khốc và khó chịu, môi cô bong tróc. Bộ ngực vốn đầy nước của cô giờ chỉ còn khô khốc, lỗ núm vú đóng mở theo nhịp thở của cô. Mặt đất phủ đầy vết sữa khô. Có trời mới biết mẹ cô đã đổ bao nhiêu sữa.

Mẹ cố gắng dựa vào giường để chống đỡ cơ thể, gần như không thể với tới ấm đun nước trên bàn và uống một ngụm đầy trước khi thở phào nhẹ nhõm. 

Thở hổn hển một lúc lâu, cô lục lọi và tìm thấy một chiếc núm vú đã lâu không được sử dụng, nhét sâu vào núm vú khô và siết chặt. 

Mẹ tôi lại bắt đầu gọi tên tôi nhưng tôi vẫn không tỉnh dậy. 

Cô ấy chỉ có thể quan sát tình trạng của tôi qua lớp nhau thai trong mờ dưới háng cô ấy. 

Sau khi nhìn thấy tôi hơi run rẩy một lúc lâu, tôi biết rằng sức sống của tôi lần này thực sự bị tổn hại nghiêm trọng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ tôi đau lòng, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

"Tất cả là lỗi của tôi..."

ngày 25 tháng 10

Nắng có chút chói chang...

Chẳng phải con đang ở trong bụng mẹ sao... Nắng từ đâu tới?

Tôi cố gắng mở mắt và cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cơ thể tôi yếu ớt và khó chịu, mọi bộ phận đều đau đớn khủng khiếp, và tôi thậm chí không còn sức để cử động các ngón tay. 

Mẹ tôi được kết nối với tôi thông qua một hợp đồng nên ngay lập tức phát hiện ra hoàn cảnh của tôi và hỏi han tôi ngay. Tuy nhiên, tinh thần của tôi cũng khô cạn và tôi thực sự không thể trả lời được. 

Mẹ thấy vậy đành phải thử truyền cho tôi một chút năng lượng thông qua khế ước xem tôi có hấp thụ được không. 

Trước đó tôi đã hoàn toàn bất tỉnh, cô ấy còn sợ việc hấp tấp truyền năng lượng cho tôi sẽ khiến cơ thể tôi tiếp tục bạo loạn và bành trướng, dẫn đến hậu quả khó lường. 

Thấy tôi nhẹ nhàng gật đầu, mẹ tôi điều khiển một tia năng lượng truyền vào cơ thể tôi dọc theo dây rốn. 

Ngay khi tiếp xúc, cơ thể tôi giống như một miếng bọt biển khô bắt đầu điên cuồng hấp thụ năng lượng thuần khiết được truyền từ mẹ tôi, thậm chí còn bắt đầu yêu cầu ngược lại dọc theo dây rốn. 

Mẹ tôi nhìn thấy tình cảnh này, bà không hề ngạc nhiên mà vui mừng. Cô ấy chỉ đơn giản là từ bỏ quyền chủ động trong hợp đồng và để tôi tận dụng nó. 

Lúc này, tôi cảm nhận sâu sắc nguồn năng lượng to lớn chứa đựng trong cơ thể mẹ tôi. Chẳng trách ngay cả những con quái vật ở cấp độ “hình ảnh ham muốn” cũng chọn mẹ tôi làm vật chủ. 

Tôi hút năng lượng một cách đói khát, từ nhỏ giọt đến nuốt chửng, nhưng mẹ tôi không hề tỏ ra khó chịu chút nào. Khi đó tôi mới buông tay chân ra để năng lượng chảy vào cơ thể như dòng sông trào ra khỏi bờ, tụ lại thành một cơn lốc màu đỏ như máu ở đan điền ở bụng dưới. 

Bất chấp tài năng phi thường của mẹ tôi, cơ thể con người không thể chứa được nhiều năng lượng. Một khi vượt quá điểm tới hạn, nó có thể bị thương nặng, hoặc có thể trực tiếp nổ tung và chết. 

Và điều này được phản ánh trong tôi. Năng lượng dư thừa sẽ gây ra một cuộc bạo loạn bằng xương bằng thịt. Cơ thể sẽ tự phát sinh sôi quá mức máu thịt để giải phóng năng lượng dư thừa. Đây cũng là nguyên nhân dẫn đến cuộc khủng hoảng trước đó. 

Trên thực tế, rất lâu trước khi tai nạn này xảy ra, tôi đã mơ hồ có cảm giác rằng năng lượng trong cơ thể mình đã vượt quá phạm vi mà người bình thường có thể chịu đựng được. 

Nhưng vì tôi luôn có khả năng kiểm soát rất tốt những năng lượng này nên tôi không quá chú ý đến vấn đề này. 

Bây giờ nhìn lại, khi lần đầu tiên tôi sử dụng tinh thể rồng làm phương tiện để định hình lại cơ thể, cơ thể tôi không có gì bất thường. 

Ngay cả khi đó là một phép thuật cấp độ ma thuật bằng xương bằng thịt, tôi có thể gửi và nhận nó một cách tự do. 

Tôi đoán lý do cho điều này là khả năng chịu đựng của cơ thể con người khác xa so với loài rồng. 

Nếu để năng lượng trong cơ thể tiếp tục tích tụ mà không khống chế được, e rằng kết cục cuối cùng chỉ biến thành một cục thịt vặn vẹo. 

Nếu vẫn muốn giữ lại cơ thể của mình thì tốt nhất nên biến hình một viên pha lê rồng làm vật chứa. 

Hơn nữa, cơ thể hiện tại được duy trì bằng ma thuật máu thịt đã có nhiều lỗ thủng, nếu tiếp tục miễn cưỡng sống sót thì khó có thể biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Và với đặc tính tái tạo của ma thuật máu thịt, việc định hình lại một viên pha lê rồng sẽ không khó đối với tôi. 

Hơn nữa, được mẹ nuôi dưỡng và hỗ trợ đầy đủ, không biết chất lượng của long tinh mới sinh ra có tiến bộ hơn nữa hay không. 

Năng lượng dồn dập chảy vào bụng dưới của tôi, cơn lốc xoáy tiếp tục xoay và nén, dần dần có xu hướng hóa lỏng. Cơ thể bị tổn thương của tôi cũng tiếp tục phân tách trong quá trình này, và cuối cùng hòa vào những giọt máu đỏ cùng với ý thức và trí nhớ của tôi. 

Chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ xây dựng lại một cơ thể mới lấy phần lõi mới này làm trung tâm. 

Trong quá trình này, không có sự ràng buộc của cơ thể, cuối cùng tôi đã có thể hấp thụ năng lượng hỗn hợp của nước ối mà không bị hạn chế. 

Toàn bộ quá trình định hình lại tinh thể rồng đang diễn ra một cách có trật tự và tôi đã thư giãn được một chút. Nghĩ lại ánh mắt xa lạ vừa rồi, hình như tôi đã nhìn thấy ánh nắng? 

Làm sao người mẹ có thể nhìn thấy ánh sáng mặt trời trong bụng mình? 

Đáng tiếc hiện tại tinh thần lực của ta không thể tách rời khỏi cơ thể. Hiện tại không phải lúc khám phá nên tôi chỉ có thể im lặng chờ đợi. 

Lúc này, mẹ tôi nhìn qua màng bào thai lộ ra rằng cơ thể nhỏ bé của tôi đang không ngừng tan biến. Cô sợ hãi đến mức gần như buộc phải cắt đứt quá trình chuyển đổi năng lượng. 

Nếu cô không cảm nhận rõ ràng sức sống đang co giật và ngày càng lớn dần trong bụng mình, cô gần như không thể kiềm chế được. 

ngày 27 tháng 10

Hai ngày sau, với sự giúp đỡ của mẹ tôi bằng mọi giá, một tinh thể màu máu trong suốt như pha lê ngưng tụ và hình thành trong nước ối đục. 

Tinh thể này bắt chước sự ngưng tụ của tinh thể rồng, gần như hút hết nước ối giàu năng lượng, đồng thời còn khiến sắc mặt của người mẹ có chút tái nhợt. 

Đã đến lúc ngừng hút năng lượng, nếu không mẹ chắc chắn sẽ không thể trụ được. 

Sau chuyến hành trình quen thuộc, vài sợi tơ đỏ tươi duỗi ra, phác họa ra một cơ thể trẻ có kích thước bằng một bào thai bình thường. Với việc có thêm xương và thịt, cơ thể mới của tôi nhanh chóng thành hình. 

Lúc đó tôi mới có thời gian để kiểm tra tình trạng hiện tại của mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ nâng mông lên và ôm chặt hai chân như đang nghỉ ngơi. 

Cửa âm đạo của cô ấy đã mở rộng và không thể đóng lại được nữa, môi âm hộ của cô ấy được đính đầy những chiếc cúc áo. Các tế bào thai nhi nhô ra và xẹp xuống được giữ và cố định bởi môi âm hộ dài ra và biến dạng, gần như không thể ngăn chặn xu hướng các tế bào của thai nhi bị ép ra ngoài. Bề mặt nhau thai vốn mềm mại và trong suốt giờ đây đã cứng lại và chuyển sang màu đen do tiếp xúc lâu dài với không khí.

Tôi khẽ gọi mẹ. Lông mày cô khẽ run lên nhưng cô không tỉnh dậy. Nhìn những chiếc đinh và vết máu rải rác trên mặt đất, lần này mẹ cô đã phải chịu đựng rất nhiều.

Tôi nhìn lại môi âm hộ của mẹ tôi. Hai môi âm hộ vốn mềm mại và đầy đặn giờ đã bị kéo căng thành một lớp da mỏng, kéo dài đến hơn mười centimet. Lớp da mỏng được đóng dày đặc với các đinh tán, được đan xen và oằn xuống để hầu như không che được phần dưới của màng bào thai. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi nóng lòng muốn làm quen với cơ thể mới nên bắt đầu chữa trị cho mẹ.

Với sự kích hoạt của ma thuật máu thịt, nước ối đục trong bào thai nhanh chóng bốc hơi và biến mất, sau đó được đổ đầy chất lỏng trong suốt; bề mặt nhau thai khô và đen bong ra, lấy lại kết cấu mịn màng và ẩm ướt; cổ tử cung mở rộng ban đầu dần dần thu hẹp trở lại kích thước bình thường; môi âm hộ cực kỳ chặt chẽ cuối cùng cũng được thả lỏng.

Một tiếng “tách” nhẹ vang lên, vòng kim loại buộc môi âm hộ bị lỏng ra. Hai môi âm hộ giống như những con bướm xòe cánh, bay sang hai bên và dính chặt vào đùi. Chất lỏng sền sệt và trong suốt chảy xuống đùi.

Khi ánh sáng đỏ dần dần lan rộng, hai cánh hoa bị tra tấn bắt đầu từ từ co lại, trở lại hình dạng tròn trịa như ban đầu. Ngay cả những chiếc nhẫn móng tay trên môi âm hộ cũng dần rơi ra trong quá trình lành vết thương. 

Mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể có chuyển động lạ và nhanh chóng tỉnh dậy. 

"Em yêu, em ổn chứ?" Mẹ hỏi, dụi mắt.

"Chà, nó sẽ ổn thôi."

“…”

Bộ phận kín của mẹ tôi vẫn đang co rút chậm rãi, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng ùng ục kỳ lạ. Tôi đã xấu hổ khi hỏi về bệnh tình của mẹ, bà càng xấu hổ hơn khi kể cho tôi nghe. Căn phòng vì lý do nào đó rơi vào sự im lặng đáng xấu hổ. 

May mắn thay, phía trên đầu truyền đến âm thanh nhu động ruột, phá vỡ sự yên tĩnh. Mẹ cười ngượng ngùng: “Mẹ đói bụng muốn ra ngoài ăn chút gì đó…”

Chúng tôi đã ngầm đồng ý không thảo luận về chủ đề vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Buổi tối, mẹ tắm rửa sạch sẽ chuẩn bị thay quần áo đi ra ngoài. Sau khi mặc quần áo vào, cô phát hiện những đường gân ở bụng dưới tỏa ra ánh sáng đỏ sậm phát ra từ dưới váy. Cô không còn cách nào khác đành phải lấy một mảnh vải lớn quấn từng lớp lên bụng để che lại. 

Kết quả là bụng bầu vốn đã quá khổ của mẹ lại càng trông to hơn. 

Trước khi cài khuy áo, mẹ phải cài nút áo vào ngực như thông thường. 

Giờ đây, chiếc phích cắm ngực này đã có kích thước lớn hơn và phần đế đã được cải tiến để khóa chắc chắn hơn. Mỗi lần tôi đeo vào, núm vú nhạy cảm của mẹ sẽ chuyển sang màu tím đen, biến thành hai cái đầu sư tử sưng tấy, nhưng mẹ tôi có vẻ rất thích thú. 

Mẹ tôi có giữ lại cặp núm vú nguyên bản làm kỷ niệm nhưng không còn phù hợp để sử dụng. Chúng rỉ sữa mỗi lần tôi sử dụng và những chiếc khóa khó có thể vừa với núm vú đã nở rộng. 

Việc phụ nữ thích ăn mặc là một vấn đề phổ biến. Dù đã mặc quần áo đầy đủ nhưng mẹ tôi vẫn ngập ngừng trước cửa, quay người lại, ngồi trước gương trang điểm, cẩn thận chăm sóc mái tóc dài và trang điểm nhẹ. 

Lần ném này kéo dài hơn nửa giờ. Khi trời tối hẳn, chúng tôi chính thức lên đường. 

Khu vực chúng tôi ở rất yên tĩnh, thỉnh thoảng có vài chiếc lá khô rơi ven đường. Chỉ có tiếng giày cao gót cạch cạch của mẹ vang lên trong im lặng. 

Không khí mùa thu trong lành và trong lành, thoang thoảng hương thơm trái cây sảng khoái. 

Mẹ xoa xoa lông mày. Sự mệt mỏi, mệt mỏi trên người cô dường như đã tiêu tan đi rất nhiều, tốc độ của cô cũng trở nên nhanh nhẹn hơn. 

Ánh đèn trong thành phố cách đó không xa sáng rực, xa xa có thể nghe thấy tiếng người. Chúng tôi sẽ đến đó, trên đường đi mẹ tôi cũng muốn đến thăm bác sĩ Shani và thống nhất thời gian cho chuyến thăm tiếp theo. 

Tôi rất thích không khí ở đây. Các giác quan mới mang lại cho mọi thứ một màu sắc khác trong mắt tôi. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài được bao lâu, ngay sau đó tôi đã bị cảnh tượng trước mắt làm hỏng. Cách đó không xa có một đôi kẻ đáng ghét đang âm thầm âm mưu gì đó! 

Cây cối tối tăm đầy lá mục, tản ra mùi ôi thiu đặc trưng của thảm thực vật mục nát. Một người đàn ông béo với khuôn mặt đầy sẹo và một người đàn ông không chính thống với mái tóc xanh đang bước đi cạnh nhau. 

"Anh Chuan, để anh chạm vào em bé của em lần nữa!" Tên mập vừa liếm môi vừa nói nịnh nọt, giọng điệu đầy ghen tị. 

"Được rồi, đây là lần cuối cùng." Tóc xanh kiêu ngạo nói. 

Hai người này chính xác là hai kẻ cặn bã mà chúng ta đã gặp trước đây! 

Sự tò mò thôi thúc tôi tiếp tục nhìn trộm, giây tiếp theo tôi muốn thò mắt ra ngoài - tôi thấy người đàn ông tóc xanh cởi quần và khoe dương vật to bằng ngón tay, với vẻ mặt kiêu hãnh. 

Mập mạp sửng sốt, miệng há hốc một vòng cường điệu: "Huấn huynh, cây đinh ba mà huynh nhắc tới có uy lực lớn như vậy sao?" Anh đưa tay chạm vào vật đó. 

Tôi thực sự không muốn nhìn kỹ hơn, nhưng trên dương vật của anh ta quả thực có một biểu tượng nĩa phân bỏ túi, tỏa ra khí chất của một con quái vật cấp thấp, thực sự rất bắt mắt. 

"Cẩn thận, truyền thừa nói rằng sau khi ta vượt qua khảo nghiệm và nhận được sự chúc phúc của thần lực, đứa bé này của ta sẽ có thể tùy ý lớn lên hoặc co lại. Dù ta vấp ngã ở đây, nhưng ta cũng gặp phải mạo hiểm như vậy, ta nhất định sẽ là người được chọn, nhất định sẽ trở thành chủ nhân của đại lục này!" Lam Mao kiêu ngạo nói. 

"A! Ngươi đang làm cái gì vậy? Buông bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!" Lam Mao đột nhiên tức giận đẩy gã béo ra. Không vì lý do gì khác, Lan Mao thực sự đã xuất tinh sau khi chạm vào anh vài lần. 

Tên mập ngã xuống đất, có chút sững sờ nhìn mấy chấm tinh dịch mỏng manh trên tay, nhưng giây tiếp theo hắn lại hưng phấn hét lớn: “Anh Xuyên, anh cho rằng con tôi ăn thứ này sẽ lớn lên sao?” Sau đó, anh ta lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó. 

Nghe được mập mạp khen ngợi, Lam Mao lập tức làm ra vẻ mặt khó hiểu: "Nhất định có thể! Truyền thừa nói thần vật có năng lực làm sống lại xương thịt của người chết!" Người đàn ông béo càng liếm nhiệt tình hơn khi nghe điều này. Liếm tay xong, hắn nhìn chằm chằm vào háng Lam Mao, trong mắt hiện lên màu xanh lục. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn về những gì xảy ra tiếp theo, nên tôi nhanh chóng thu hồi năng lượng tinh thần và cố gắng xoa dịu cảm giác ghê tởm trong lòng. 

Không ngờ mẹ tôi cũng nhận thấy có tiếng động lạ phát ra từ trong rừng nên quay đầu nhìn về phía đó. 

Tôi nhanh chóng cố gắng che mắt cô ấy lại nhưng đã quá muộn. Tôi nhìn thấy Lam Mao đã bị tên mập đẩy xuống đất, ôm mông, vùi đầu vào háng hắn, mút mạnh khiến Lan Mao run lên như bị điện giật. 

Mẹ tôi không khỏi kêu lên. Cô lấy tay che mặt đứng đó, không dám ngẩng đầu lên nữa. 

Tôi vội giục mẹ nhanh chóng rời khỏi nơi này để tránh bị hai người đó làm ô uế. 

Lúc này mẹ tôi mới kịp phản ứng, bước nhanh hơn rồi vội vã rời đi, ngực và bụng run rẩy dữ dội. 

Ai ngờ tiếng kêu của mẹ cũng thu hút sự chú ý của hai người trong rừng. 

Lam Mao dùng hết sức mở cánh tay nhớp nháp của tên béo ra, giọng khàn khàn run rẩy hét lên: "Ai dám dòm ngó ta!"

Mẹ tôi sợ đến mức bỏ chạy, ước gì bây giờ có thể thoát khỏi nơi đúng sai này. 

Lam Mao bất đắc dĩ ôm một hòn đá đứng dậy, nhìn mẹ mình đang lùi về phía sau, cay đắng đá vào tên mập. 

Lúc này gã béo mới ngẩng đầu lên, vẫn nhai mấy sợi tóc xoăn vừa nhổ.

"Trên đời còn có mỹ nhân tuyệt sắc như vậy!" Lam Mao hai mắt sáng ngời, hắn vẻ mặt chảy nước miếng nói với mập mạp: "Mau giúp ta bắt được nàng! Khi ta trở về, ta sẽ cho ngươi bú nàng thỏa thích!"

Tên mập nghe vậy lập tức hưng phấn chạy theo mẹ mà không nói một lời.

Hình dáng cơ thể của mẹ bây giờ đã thay đổi rất nhiều. Với chiều cao gần 1,9 mét, cô đã cao hơn trước rất nhiều. Cộng với thân hình quá bụ bẫm của cô ấy, không có gì lạ khi họ không thể nhận ra cô ấy. 

Nhưng họ cũng hơi đánh giá quá cao khả năng của mình. Mẹ chỉ không muốn gặp rắc rối nhưng mẹ cũng không sợ họ. 

Nhưng trong mắt họ, mẹ tôi lại trở thành con mồi hoảng sợ bỏ chạy. 

Mẹ tôi rất khó di chuyển với cái bụng to. Chạy được vài bước, cô thở dốc vì ba quả bóng lớn cứ lắc lư trước mặt. Đầu vú cô đau nhức như sắp bị xé toạc. 

Anh không còn cách nào khác ngoài dừng lại và cúi xuống để thở. 

Tên mập nhìn thấy cảnh này vui mừng khôn xiết, hét vào mặt Lam Mao: "Anh Chuan, con khốn này không chạy được nữa!" Vừa hét vừa bình luận: "Chậc chậc, cái mông và bộ ngực này đúng là đẹp nhất trong những đẹp nhất! Không ngờ cô ấy lại mang thai một đứa con lớn như vậy!"

"Nghe nói phu nhân gọi đây là những hạt may mắn, gần đây ngươi xui xẻo, chỉ là đang hưởng thụ mà thôi, trong cái bụng to như vậy nhất định phải giấu bao nhiêu vận may!"

"Tôi chỉ xin anh Chuan đừng quên tôi, em trai tôi!

Lam Mao nghe được lời nói của tên béo, hai mắt sáng lên, hiển nhiên rất cảm động. Cậu lê đôi chân vẫn còn run rẩy đuổi theo mẹ mà không nhấc quần.

Mẹ thấy không thể tránh được, mẹ chỉ đứng yên, điều hòa hơi thở, nghĩ cách thoát khỏi hai người này.

Lão mập nhìn thấy mẹ quay người liền hưng phấn bước vài bước. Sau lưng hắn mơ hồ xuất hiện một đôi cánh lửa, tốc độ của hắn nhanh hơn một chút.

Nhưng khi nhìn rõ mặt mẹ, hắn lập tức cứng người tại chỗ, nụ cười trên mặt dần dần biến thành vẻ hung dữ.

"Là bạn! Con lợn đáng khinh! Tất cả là tại cậu mà tôi mới rơi vào hoàn cảnh này! "

“Khi ta đẩy ngươi xuống đất, cứ tận hưởng sự “may mắn” của Chuan huynh đi! Khi hắn xong việc, ta sẽ bóp nát bộ ngực lớn của ngươi và xé nát bụng ngươi! "

Lúc này, Lam Mao cũng đã đuổi kịp, một tay ôm vai mập mạp, thở hổn hển.

Nhưng chuyển động của tay anh không hề dừng lại. Những ngón tay của anh ta bí mật nhéo công thức ma thuật, và một cây nho dày đặc đột nhiên mọc ra từ lỗ đít của anh ta. Nó lặng lẽ chui xuống đất và lẻn ra sau lưng mẹ anh nhằm chuẩn bị tấn công bất ngờ.

Thật là một kẻ đáng khinh! May mắn thay, tôi nhận ra ngay động thái nhỏ của anh và kịp thời nhắc nhở mẹ phải cảnh giác hơn.

Lúc này mập mạp vẫn là bộ dáng hung ác, hung ác mắng mẹ: "Hừ, mấy ngày nay cái bụng của ngươi đã to như vậy. Bạn thực sự là con hoang của hàng ngàn người! "

Đột nhiên một cây nho xanh hiện ra từ phía sau mẹ tôi và định trói bà lại trong im lặng.

Cùng lúc đó, Lam Mậu cười toe toét, vẻ mặt tự tin, mũi điên cuồng co giật, tham lam hít hà mùi sữa đậm đà của mẹ mình, đôi mắt bắt đầu đỏ lên vì kích động.

"Xanh bạc vướng víu! "

Một tiếng “bụp” nhẹ vang lên, dây leo đột nhiên gãy vụn, vô số lưỡi gió sắc bén bay ra. Mẹ có khuôn mặt xinh đẹp, giơ bàn tay ngọc lên với một tiếng rên nhẹ. Hai người lập tức bị tầng tầng lưỡi đao gió bao bọc, nổ tung một màn sương máu lớn hôi hám. Sau đó chúng bị ném ra xa và rơi xuống cây cách đó không xa, không gây ra tiếng động.

Mẹ tôi nhổ nước bọt ghê tởm và rửa tay bằng nước, nhưng dù vậy, bà vẫn cảm thấy cơ thể mình như bị nhiễm thứ gì đó bẩn thỉu, khó chịu vô cùng.

Ý nghĩ duy nhất của mẹ bây giờ là nhanh chóng hoàn thành việc đang làm, về nhà và tắm rửa thật tốt.

Mẹ không còn tâm trạng đi mua sắm nữa nên ngẫu nhiên mua một đống đồ ăn rồi cất đi. Cô không quên mang theo một chiếc cho Hạ Diệp và hai người còn lại rồi vội vàng đến phòng khám.

Phòng khám lúc này đã đóng cửa, mẹ tôi nhẹ nhàng gõ cửa, bác sĩ Shani rất nhanh đã có phản hồi.

Khi mở cửa, tôi thấy bác sĩ Shani đang nhai thứ gì đó, chắc là đang ăn.

Mẹ đưa món ăn nhẹ trên tay cho bác sĩ Shani. Cô không thèm giễu cợt, trực tiếp giải thích mục đích của mình và đồng ý đến thăm vào ngày mai.

Bác sĩ Shani gõ vào ngực cô và dường như đang bị nghẹn. Cô loay hoay mời mẹ vào phòng dùng bữa cùng nhau. Mẹ cô giải thích ngắn gọn tình hình và nói sẽ quay lại ngay. Bác sĩ Shani không còn cố gắng thuyết phục cô nữa mà chỉ mỉm cười và nhất quyết kéo váy của mẹ cô ra để kiểm tra vết co thắt ở bụng dưới của cô.

Mẹ sợ mình thật sự sẽ làm ra chuyện gì, liền ba bước hai bước trốn thoát rồi rời khỏi đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Mẹ tôi ngủ đến trưa rồi tỉnh dậy. Sau khi xoa xoa khuôn mặt sưng tấy của mình, cô đứng dậy và tắm rửa. Ở nhà không có sẵn nguyên liệu gì thêm, mẹ lại lười nấu nướng. Cô chỉ định chạy đến phòng khám trước bữa trưa để ăn. 

Hôm nay tôi không gặp bất kỳ rắc rối nào trên đường đi. Mẹ tôi lang thang khắp nơi và mua một số đặc sản địa phương. 

Trước cửa phòng khám có biển cấm nên không có nhiều người xếp hàng. Thỉnh thoảng, những bệnh nhân nhìn thấy từ xa sẽ tức giận bỏ đi. 

Đứng ở cửa, mẹ tôi chợt cảm thấy có chút bất an. Cô bước sang trái và phải vài bước, duỗi người và điều chỉnh tư thế trước khi gõ cửa. 

Bác sĩ Shani rất vui khi được gặp mẹ khi bà mở cửa và nhiệt tình chào đón bà vào phòng khám. 

Lần này, Shani đã thành công nhân cơ hội “khám nghiệm” cơ thể mẹ bằng cách đưa tay lên xuống khiến má mẹ đỏ bừng. 

Yennefer cũng có mặt, ba người ngồi vào bàn ăn vừa ăn vừa trò chuyện cho đến khi mặt trời lặn và trăng treo cao. Mẹ tôi và tôi cuối cùng đã học được một cách khác để nói về thế giới. 

Không biết bao nhiêu năm trước, các thế giới ở các chiều không gian khác nhau va chạm vào nhau, các thế giới được kết nối và xuyên vào nhau, nơi được gọi là giao điểm của các thiên cầu trong lịch sử. 

Tất cả các loại sinh vật từ các thế giới khác nhau đều bị mắc kẹt trong thế giới hiện tại. Nhiều loại quái vật và chủng tộc á nhân khác nhau là tàn dư còn sót lại sau sự giao thoa của thiên cầu. 

Những sinh vật này có hệ sinh thái độc đáo của riêng mình và có thể được coi là di tích của một thời đại đã qua. 

Sau một thời gian dài xung đột và hợp nhất, thế giới cuối cùng đã ổn định. Mặc dù tranh chấp giữa các chủng tộc lớn chưa bao giờ thực sự lắng xuống, nhưng truyền thống văn minh tương ứng của họ cuối cùng vẫn tiếp tục. 

Ngoài ra, trong quá trình giao thoa của các thế giới, thế giới này cũng còn sót lại một ít năng lượng. Đây là cái gọi là ma thuật. 

Chỉ một số ít người có thể sử dụng được sức mạnh siêu nhiên này và Source Warlock là người giỏi nhất trong số đó. 

Cái gọi là pháp sư ma thuật ám chỉ những người sinh ra đã có khả năng điều khiển và ái lực ma thuật cực kỳ mạnh mẽ. 

Pháp sư thông thường chỉ có thể mượn và điều động sức mạnh ma thuật trong suốt cuộc đời của họ, nhưng bản thân nguồn ma thuật có đặc điểm của một phương tiện ma thuật và chứa đựng sức mạnh ma thuật mạnh mẽ vô tận trong cơ thể. 

Nếu có thể hoàn toàn khống chế được thực lực của mình, trong truyền thuyết có thể dễ dàng dời núi dời biển. 

"Vì sự an toàn, tốt nhất ngươi nên mãi mãi giấu kín thân phận, không nên kiểm tra tài năng hay sử dụng những phép thuật không kiểm soát được mọi lúc mọi nơi. Những pháp sư chưa trưởng thành chỉ đơn giản là con mồi trong mơ của một số người." Shani nghiêm túc cảnh cáo mẹ. 

"Cho đến nay, chưa có pháp sư nào có thể lớn lên an toàn. Bạn nên hiểu ý tôi." Yennefer đứng dậy và đi xuống tầng hầm. Không mất nhiều thời gian để cô quay lại với một chồng sách và ghi chú lớn. 

"Cảm ơn ngươi, ta đã giải quyết được một phiền toái lớn. Đây là những sưu tầm và ghi chép của ta trong nhiều năm qua, mấy ngày nay ta đã sắp xếp lại, hiện tại đưa cho ngươi, hy vọng có thể giúp ngươi nhanh chóng nắm giữ thực lực của mình." Yennefer ngáp, quầng thâm dưới mắt cô hơi sẫm lại. Trước đây tôi không để ý và tưởng cô ấy đã trang điểm màu khói. Có vẻ như cô ấy thực sự đã tốn rất nhiều công sức cho những việc này. 

Mẹ trịnh trọng nhận lấy và cảm ơn mẹ. 

"Những tin tức này chỉ có thể giúp ngươi tránh khỏi một ít dò dẫm ở giai đoạn đầu, nhưng nếu muốn tiến lên một tầng cao hơn, ngươi phải giấu kín thân phận và đến địa điểm học viện để nghiên cứu. Kinh nghiệm và kiến ​​thức của các pháp sư nhiều năm qua đều được bảo tồn ở đó."

"Ngươi cũng phải đến đó trước khi sức mạnh vượt khỏi tầm kiểm soát và tìm cách kiềm chế nó. Tôi nghĩ cậu cũng nên cảm thấy sức mạnh trong cơ thể mình ngày càng khó kiểm soát."

Mẹ nghĩ đến cảnh mẹ thi triển Wind Blade ngày hôm qua. Đó chỉ là một phép thuật cấp thấp nhưng không hiểu sao nó lại phát nổ với sức mạnh khủng khiếp đến vậy nên cô im lặng gật đầu. 

“Chúng ta không có cơ hội tiếp xúc với những bí mật hàng đầu, nhưng tôi suy đoán rằng bản thân nguồn gốc của pháp sư ma thuật là vật chứa ma thuật hoàn hảo nhất và có ái lực với ma thuật cao nhất. Khi sử dụng ma thuật, họ không cần lo lắng về khả năng chịu đựng của cơ thể như những pháp sư khác, nhưng đồng thời họ cũng bị ăn mòn nghiêm trọng hơn.”

“Khi sự ăn mòn này đạt đến một mức độ nhất định, việc thao túng ma thuật của pháp sư bắt đầu vượt khỏi tầm kiểm soát.”

“…Chà, tôi đoán kiểu mất kiểm soát này không chỉ giới hạn ở mức độ thể chất, mà mức độ tinh thần cũng có thể bị ảnh hưởng.”

“Từ thông tin mà tôi có được, các pháp sư nguồn sẽ làm đủ mọi việc khó tin trước khi mất kiểm soát.”

…

Sau một hồi nói chuyện, mẹ tôi ra về với tâm trạng đầy suy tư. Thay vì giải quyết vấn đề của chúng tôi, cuộc họp này lại gây ra rắc rối lớn hơn. Mẹ vẫn cần suy nghĩ kỹ về bước tiếp theo. 

Sau khi về đến nhà, mẹ yếu ớt tựa vào đầu giường, trong lòng nặng nề suy nghĩ. 

Phòng ngủ tràn ngập mùi tinh dịch và mùi phụ nữ đọng lại khiến người mẹ khó tập trung và suy nghĩ. 

Cô đứng dậy mở cửa sổ, không khí mát lạnh ập vào mặt khiến cô rùng mình, suy nghĩ cũng trở nên rõ ràng hơn.

Mẹ nằm ngửa xuống giường, nghĩ ngợi rồi kéo chăn đắp lên người. 

"Bảo bối, em cho rằng mẹ anh là một người phụ nữ dâm đãng sao? Đổ lỗi cho tất cả những gì mẹ anh làm trong những ngày qua là do bà bị mất tinh thần có phải là quá xa vời không?" 

Tôi ngập ngừng không biết phải trả lời thế nào, đồng thời tôi đang suy ngẫm về việc mình đã trở thành như bây giờ như thế nào. 

Từ khi nào mà đứa trẻ ngoan ngoãn nghe lời mẹ, chăm học, luôn mang về giải thưởng lại trở nên như thế này?

“Mẹ ơi, con nhớ trước đây mẹ con không như thế này, bảo bối cũng là một đứa trẻ ngoan ngoãn, cuối cùng chúng ta là người từng bước đầu hàng…” Người mẹ yếu ớt ôm bụng thở dài. 

Tôi cũng trở nên cô đơn và muốn nói điều gì đó để an ủi mẹ, nhưng tôi không có kinh nghiệm dỗ dành con gái nên nhất thời không nói được gì. Tôi chỉ có thể đồng ý, nhưng mẹ tôi càng nói càng buồn bã và bi quan.

Khi tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, tôi đột nhiên cảm thấy như có một ánh mắt nào đó đang quét khắp cơ thể mình. Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi nổi da gà và tôi không thể ngừng run rẩy. Quả trứng khổng lồ đã được tích hợp vào cơ thể tôi dường như có xu hướng yếu ớt bong ra và bay ra ngoài.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? !

Đôi mắt lạnh lùng và nhớp nháp dường như nhìn thấu mọi thứ, quét đi quét lại, như muốn xác định vị trí của tôi.

Nó quay đi quay lại ngày càng nhanh hơn. Tôi cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi miệng, tay chân lạnh ngắt. 

“Mẹ…” Tôi cuộn chặt thành quả bóng, không dám cử động. 

Cho dù mục tiêu của ánh mắt đó không phải là mẹ cô, nhưng lúc này cô cũng nhận ra điều gì đó. 

Da bụng bỗng nhiên căng lên, ánh mắt quét qua, lông tơ dựng đứng.

Mẹ không có thời gian mặc quần áo nên chỉ lấy khăn trải giường quấn quanh người. Nhiều loại bùa phép thuật ẩn chứa hào quang lóe lên trong ánh sáng đầy màu sắc, tất cả đều được niệm và bao bọc cơ thể cô. 

Những chiếc cuốc băng dày đặc được mẹ vung lên làm vỡ tường và cửa sổ. Cô vấp ngã và nhảy ra khỏi khoảng trống trong khi bảo vệ bụng mình, cố gắng thoát khỏi nơi này trong tuyệt vọng. 

Cô có thể cảm nhận được sự ác ý, tham lam và giận dữ sâu sắc từ ánh mắt này, và cô sẽ không bao giờ quên luồng khí kỳ lạ trông giống như những xúc tu nhớp nháp đang bò trên cơ thể mình. 

Đó là "hình ảnh của sự khao khát"!

Sau vài hơi thở, sự bảo vệ của mẹ tôi không hề có tác dụng ngăn cản, ánh mắt bà nhanh chóng khóa chặt vào nơi tôi đang đứng. 

Lúc đó tôi như rơi vào hầm băng, khó thở, ngay cả suy nghĩ cũng muốn đóng băng.

Ánh mắt đó dường như đã biến thành một chất rắn và dán chặt vào bụng mẹ cô. Mẹ cô ngã xuống và không thể cử động. Đáng sợ nhất chính là ngoài cửa dần dần tụ tập đông đảo người điên, hai mắt đỏ hoe, giống như những tín đồ sùng đạo nhất của "hình tượng dục vọng". 

Chúng điên cuồng phá bỏ kết giới ma thuật bên ngoài tòa nhà nhỏ, theo sự dẫn dắt của ánh mắt đó, cố gắng xông vào bắt mẹ con tôi. 

Không ngờ chúng ta đã trốn thoát được đến nay. Nơi này vẫn còn đầy tay sai của "Hình ảnh mong muốn". Một khi họ được phép đột nhập, "Hình ảnh mong muốn" sẽ có thể phát huy sức mạnh ở một mức độ nhất định.

Lúc đó chúng ta sẽ không thể chiến đấu với nó được. 

Sau khi những kẻ điên đó phát hiện dùng búa không có tác dụng, họ bắt đầu sử dụng những phương pháp khác.

Họ xé quần áo và quỳ xuống đất thành kính cầu nguyện. 

Và ánh mắt đó đáp lại rất hợp tác.

Cơ quan sinh sản của nam giới bắt đầu biến đổi, phồng lên thành những khẩu pháo thịt khổng lồ màu đen, không ngừng phun ra chất lỏng màu đen hôi thối, dần dần ăn mòn kết giới ma thuật. 

Các vết nứt xuất hiện ở phần thân dưới của người phụ nữ, tử cung tách ra khỏi cơ thể và những chiếc răng nanh sắc nhọn mọc ra từ miệng tử cung, kéo cơ thể họ và nhai lá chắn ma thuật. 

Mẹ bị ánh mắt đó đè nén, dù có giãy dụa thế nào cũng không thể cử động dù chỉ nửa bước. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn tuyến phòng thủ cuối cùng tan rã từng chút một.

Nhóm tín đồ cuồng nhiệt bên ngoài hô vang lời chúc phúc và hành động ngày càng điên cuồng. Những chiếc răng nanh chạy khắp bầu trời cắn nuốt những khẩu pháo thịt đen. Cùng lúc đó, họ bị trúng đạn đại bác và vỡ vụn thành từng mảnh. Cơ thể của họ đã trải qua những thay đổi hơn nữa theo thời gian. 

Dường như đó là một phước lành không trọn vẹn hoặc thiếu đi sự hỗ trợ từ phép thuật của máu thịt. Sau khi kết giới ma thuật sụp đổ và biến mất, cơ thể họ không thể chống đỡ được nữa. Những tiếng răng rắc nối tiếp nhau vang lên, những hình thù kỳ dị hình người này nối tiếp nhau biến thành vũng thịt, trườn bò về phía mẹ.

Bộ não màu xám đang vặn vẹo trong máu thịt, tứ chi lộn xộn đang vùng vẫy và cào cấu mẹ.

Chứng kiến ​​cảnh tượng kinh hoàng này, mẹ tôi ánh mắt kinh hoàng nhưng không thể cử động. Sự tuyệt vọng tràn ra từ lồng ngực cô. Cuối cùng, cô trìu mến nhìn bụng mình mà bất đắc dĩ, tuyệt vọng nhắm mắt lại, từ bỏ vùng vẫy.

Toàn thân tôi run rẩy gần như đến mức co giật, và mặt tôi chuyển sang màu tím vì phải kìm nén. Tôi đã đấu tranh rất nhiều đến mức tôi trở nên quá tự tin một cách lố bịch. Sức mạnh tinh thần của tôi bị ức chế trong phần nhỏ của tử cung và tôi không thể thoát ra được. Tất cả các phương pháp của tôi đều trở thành vật trang trí. Một nang trứng khổng lồ màu vàng nhạt từ từ tách ra khỏi ngực tôi, như thể nó bị hơi thở sau mắt tôi thu hút và muốn bay đi. 

Ngay lúc chúng tôi tưởng chừng như sắp rơi vào tình thế không thể cứu vãn, một luồng ánh sáng xanh đột nhiên bắn ra từ chiếc nhẫn trên tay mẹ tôi, chặn đứng ánh mắt kỳ lạ đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi, đồng thời phá vỡ sự áp bức mạnh mẽ đang kiềm chế tôi và mẹ.

Người mẹ thoát khỏi sự kiềm chế và đá điên cuồng vào phần thịt đang vặn vẹo quấn quanh chân mình. Ngọn lửa, tia sét và lưỡi kiếm gió, miễn là những phép thuật mà cô ấy có thể sử dụng không hề dè dặt chút nào. Mối quan hệ ma thuật từ pháp sư nguồn ma thuật đã làm tăng đáng kể sức mạnh của những phép thuật này. Sau một đợt pháo kích bừa bãi, những con quái vật đang vặn vẹo này đã biến thành tro bay. 

Dưới ánh sáng xanh, các chấm sáng tụ lại thành một quả cầu ánh sáng màu xanh lục, sau đó rơi xuống trước mặt chúng tôi và nhanh chóng lan rộng thành một vòng tròn dịch chuyển khổng lồ.

Mẹ tôi nhận ra đây là hơi thở đến từ “tâm dục”.

Những tồn tại kỳ lạ như thế này thường khó loại bỏ một khi đã bị ô nhiễm.

Mảng dịch chuyển này dẫn đến đâu? Phía đối diện có thể cạnh tranh với sự kỳ lạ của “hình ảnh ham muốn”.

Như cảm nhận được sự do dự của mẹ, tấm khiên xanh vốn không thể phá vỡ bắt đầu rung chuyển dữ dội, thậm chí còn xuất hiện một vết nứt. 

Mẹ tôi và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước vào vòng tròn vô danh này. 

Sau khi bước vào trận dịch chuyển, mẹ con tôi bị ánh sáng xanh chói mắt làm lóa mắt, cảm giác như có một vực thẳm vô tận phía dưới. 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình bị vặn vẹo, thon dài và biến dạng. Theo nhịp điệu của không gian, những cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện ở các lối đi xung quanh. Chỉ cần liếc nhanh thôi cũng khiến khóe mắt tôi vỡ ra và chảy máu. 

Chưa kể tình trạng thể chất hiện tại của người mẹ - bà gặp khó khăn khi di chuyển do mang thai và hiện đã ngất xỉu. 

Nếu lại xảy ra tai nạn nữa, e rằng cô ấy sẽ không chống đỡ được chút nào.

Trong tầm nhìn mờ mịt của tôi, dường như có vô số ngôi sao đang hội tụ về phía mẹ tôi, đang cố gắng xâm nhập vào cơ thể bà. Tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình để không để mẹ tôi bị tổn thương lần nữa nên tôi đã phải dùng hết sức mạnh tinh thần của mình để ngăn chặn điều đó. 

Nhưng giống như những giọt dầu nóng rơi xuống nước, phát ra tiếng xèo xèo, chúng nhanh chóng thẩm thấu và bào mòn hàng rào tinh thần yếu đuối của tôi. Trong khi sức mạnh tinh thần của tôi đang bốc hơi, tôi dường như nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ nào đó trong trạng thái thôi miên...

Khi chúng tôi rơi nhanh hơn, ngày càng nhiều ánh sáng huỳnh quang tập trung lại và chạm vào tuyến phòng thủ của tôi. Rào cản tinh thần tan đi nhanh chóng như lớp tuyết còn sót lại đầu xuân. Cơn đau thấu tim khiến mắt tôi tối sầm.

Rất nhanh, năng lượng trong cơ thể cạn kiệt, ngay cả một dao động tinh thần yếu ớt cũng không thể bị ép ra. 

Trước khi hết dầu và đèn cạn, tôi gom chút sức lực cuối cùng để đẩy nó ra. Thân thịt nhỏ đâm vào buồng trứng của mẹ tôi rồi phun ra một giọt nhỏ tinh chất, coi như đã hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của tôi. 

Khoảnh khắc trước khi bất tỉnh, trong lòng tôi không có nhiều bất đắc dĩ hay hối hận. 

Tôi chỉ cảm thấy thật có lỗi vì đã không thể mang lại nhiều hạnh phúc hơn cho mẹ. 

Đến bây giờ tôi cũng không thể bảo vệ cô ấy được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Ngay khi tôi chuẩn bị chấp nhận số phận của mình thì đột nhiên có một tiếng nổ lớn, thế giới trước mặt tôi dường như vỡ vụn và rạn nứt. Vô số mảnh vỡ phản chiếu hình ảnh phản chiếu của tôi và bay xung quanh. Đầu tôi đau buốt và những hình ảnh kỳ lạ cứ hiện lên trong đầu tôi. Bóng dáng "dâm dục và kỳ quái" không ngừng tiến lại gần, những bức ảnh xen kẽ với những tia sáng xanh lục, càng lúc càng nhanh, cuối cùng lại nổ tung.

Suy nghĩ của tôi trở nên trống rỗng, khi tỉnh lại, tôi thấy mình đang ở trong một hang thịt thối rữa và quằn quại, xung quanh là máu thịt lạnh lẽo trơn trượt, mủ hôi thối không ngừng chảy ra.

Tôi hơi sợ, nhưng đầu tôi cảm thấy ngột ngạt, suy nghĩ không được trôi chảy và cơ thể gần như mất kiểm soát. Không biết qua bao lâu, tôi mới ôm đầu vỗ mạnh vào trán mấy cái.

“Bùm…” Một cơn ù tai dữ dội khiến mắt tôi tối sầm, khi tôi tập trung lại mắt, tôi trở về trong bụng mẹ ấm áp.

Nước ối trộn lẫn với máu mũi của tôi bắt đầu chuyển sang màu đỏ. Tôi ho ra nước ối mà tôi đã vô thức hút vào phổi, cảm giác như có rất nhiều thứ bị nhét vào đầu.

Trong trí nhớ của tôi, tôi dường như ở trong góc nhìn của một người ngoài cuộc, luôn quan sát hành động của tôi. Từ góc độ kỳ lạ này, trạng thái hiện tại của tôi thật khó diễn tả. Ý thức yếu ớt của tôi điều khiển một cơ thể bị nhào nặn và chắp vá. Mỗi lần tôi sử dụng phép thuật bằng xương bằng thịt, đó là một sự tham nhũng nghiêm trọng. Có lẽ tôi bị ảnh hưởng nặng nề hơn mẹ rất nhiều. May mắn thay, tôi luôn nghĩ rằng mình đã trở nên mạnh mẽ và tự mãn hơn.

Một sợi dây vô hình tỏa ra từ cơ thể tôi và lao vào khoảng không. Tôi không biết nó dẫn tới đâu, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy ánh mắt đó sắp đuổi theo mình.

Mẹ vẫn tựa lưng vào giường, ôm chăn mà tôi vẫn chưa thấy mệt. Mọi chuyện vừa xảy ra dường như chỉ là một giấc mơ.

Nhưng cái dương vật nhỏ mà tôi nhét vào buồng trứng của mẹ tôi quả thực đang phun ra tinh dịch, khiến một bên buồng trứng của bà sưng tấy lên.

“Mẹ ơi, có thể con có điều gì đó không ổn,” tôi nói một cách cay đắng, kể cho mẹ nghe chính xác những gì tôi đã phát hiện ra.

Mẹ tôi dường như đã trải qua điều gì đó và dường như đang trong trạng thái quẫn trí. Tôi gọi đi gọi lại cho cô ấy trước khi cô ấy tỉnh lại và trả lời, nói rằng ngày mai tôi sẽ đến gặp bác sĩ Shani và những người khác trước khi đưa ra quyết định.

Sau khi an ủi tôi, mẹ tôi chủ động dùng sức lực tinh thần của mình để kiểm tra lại những ký ức kỳ lạ đó.

…

Ngày 29/10 thời tiết rất lạnh nên mẹ mặc thêm vài bộ quần áo và rất chu đáo giữ ấm bụng.

Những tia nắng xuyên qua bóng cây, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm lên hình dáng cô đơn của cô.

Tôi không biết phải nói gì, chỉ mong Hạ Diệp và những người khác có thể tìm ra cách giải quyết vấn đề của chúng tôi.

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến phòng khám. Mẹ tôi gõ cửa, đợi một lúc nhưng không có ai đáp lại nên dùng ngón tay mở cửa từ bên trong. Bác sĩ Shani vẫn đang ngủ. Mẹ cô gọi nhỏ một lúc lâu rồi mới từ từ mở mắt. Cô không hề hoảng sợ khi thấy chính mẹ mình xông vào, ngược lại còn lười biếng vươn tay qua cổ cô và lắc lắc trìu mến vài cái.

Cô bé không chịu đứng dậy dù mẹ có giục nên phải để cô cởi quần áo rồi đứng dậy một lúc.

Mẹ bất lực chỉ vào bụng mình: “Anh ấy vẫn đang nhìn.” Bác sĩ Shani khó chịu vỗ vào chăn và đuổi chúng tôi ra khỏi phòng ngủ, nói rằng chúng tôi cần phải mặc quần áo.

Một lúc sau, bác sĩ Shani bước ra. Cô ấy có mái tóc ngắn màu hạt dẻ lộn xộn và muốn gội sạch. Mẹ cô bế cô đi xuống tầng hầm, dựng một vòng tròn cách âm khi cô bước đi. 

"Ồ, để tôi tắm rửa trước." Dù bác sĩ Shani phàn nàn nhưng cô vẫn hợp tác và theo mẹ xuống tầng hầm. 

Sau khi đóng cửa tầng hầm, mẹ cô dựng rào chắn cuối cùng và vén quần áo của cô lên mà không đợi bác sĩ Shani đặt câu hỏi.

Đôi mắt của bác sĩ Shani mở to. Cô không khỏi nhìn lướt qua cơ thể mẹ mình và khen ngợi bà.

"Nó lớn quá..."

“Này, lớn quá, mới luôn!”

Khi cô nói điều này, bác sĩ Shani tiến tới và muốn chạm vào nút vú của mẹ cô. Mẹ cô nhờ giúp đỡ nhưng cô không từ chối. Dù sao sau khi từ chối, cô ấy sẽ đến sờ vài lần với danh nghĩa kiểm tra, nhưng cô ấy chỉ nhìn đi chỗ khác, xấu hổ không nói nên lời.

Tiến sĩ Shani tò mò nghịch chiếc khóa kim loại, đột nhiên nghe thấy một tiếng "bốp". Tiến sĩ Shani vô tình ấn vào chiếc khóa và nút vú bay ra ngoài. Ngực cô nảy lên nảy xuống, phun ra lượng sữa tích tụ suốt ngày làm ướt đẫm bác sĩ Shani như một con chuột chết đuối.

Mười phút sau, bác sĩ Shani bàng hoàng lau mặt. Cô nuốt nước bọt khi nhìn vào núm vú vẫn đang rỉ sữa của mẹ. Cô quay lại tìm chiếc nút vú đã bay đi, lau sạch rồi thắt chặt lại cho mẹ.

"Mọi chuyện là như vậy sao? Tôi không ngờ..." Bác sĩ Shani có chút bối rối, như thể bị choáng ngợp bởi bộ ngực khủng và lượng sữa dâng trào. 

Người mẹ nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu. Con trai tôi có chuyện gì đó không ổn, cần con giúp tôi xử lý."

Khi anh ấy nói, tôi kể lại những gì tôi đã thấy, đồng thời hướng sức mạnh tinh thần của mình liên lạc với bác sĩ Shani, để những hình ảnh tôi nhìn thấy cũng hiện lên trong tâm trí bác sĩ Shani.

Chỉ trong vài hơi thở, bác sĩ Shani bắt đầu chảy máu mũi, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hai tay cô vô thức vùng vẫy, và các sóng ma thuật trên cơ thể cô bắt đầu phân tán. Tôi kịp thời cắt đứt liên kết ý thức, bác sĩ Shani hít một hơi thật sâu như thể được cứu khỏi chết đuối, rồi mềm nhũn ngã vào vòng tay của mẹ.

Mẹ cô vội ôm cô vào lòng, đỡ cô ngồi lên ghế rồi bưng một ít nước đưa lên miệng.

Bác sĩ Shani run rẩy lau máu mũi, run rẩy làm đổ gần hết cốc nước trên tay. Phải mất một thời gian dài cuối cùng nó mới bình tĩnh lại. 

Sau một lúc nhẹ nhõm, bác sĩ Shani ngẩng đầu lên tựa lưng vào lưng ghế, một tay bịt mũi để cầm máu, tay kia ấn mạnh vào thái dương để cố gắng giảm bớt cơn đau nhức. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn, mũi đau rát, mắt không kìm được nước mắt. 

"Tôi không nhìn thấy được... Tôi vừa trải qua một cú sốc tinh thần rất lớn..."

"Có vẻ như bạn đã tuyển dụng được thứ gì đó khủng khiếp.

“Ồ, có vẻ như máu mũi lại bắt đầu chảy rồi.” 

"Tôi e rằng điều này vượt quá khả năng của tôi. Tôi phải đợi Yennefer quay lại để bàn bạc với cô ấy."

"Tối qua Yennefer đến quán rượu để vui vẻ. Bạn có thể giúp tôi gọi lại cho cô ấy được không?"

Mẹ nắm lấy tay bác sĩ Shani, vừa lo lắng vừa tội lỗi, cắt ngang lời nói chuyện của bác sĩ Shani, bế cô vào lòng, bế cô lên phòng ngủ trên lầu, nhẹ nhàng đặt cô lên giường để cô yên tĩnh.

"Tất cả là lỗi của tôi..." Mẹ thì thầm

"Không sao đâu"

“Nếu cậu thực sự cảm thấy có lỗi với bản thân thì cứ trả thêm phí tư vấn cho tôi nhé.” 

Lúc này, trong khu rừng hẻo lánh, Bàn Tử và Lam Mậu đang nhàn nhã tỉnh dậy, cười toe toét không dám cử động vì sợ gây vết thương khắp người.

"Hãy cho tôi sức mạnh thần thánh!" Lam Mao hét lên với giọng khàn khàn, như thể chỉ cần hét lên vài lần sẽ mang lại cho hắn một sức mạnh to lớn.

Thật không may là không có gì xảy ra.

Sau khi gọi mấy lần đều không có kết quả, Lam Mao dần dần lấy lại được cảm giác trong cơ thể. Đột nhiên, anh cảm thấy một cảm giác mát lạnh dưới háng mình. Anh giật mình, rồi run rẩy chạm vào háng mình, chỉ thấy một vết máu khô và dính.

Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng kêu đau lòng của Blue Fur "Không!!!" đến từ rừng.

Người đàn ông béo cố gắng quay đầu lại để xem chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, khi mắt anh liếc nhìn thứ gì đó cách đó không xa, con ngươi lập tức co rút lại.

Thứ rơi xuống đất cách đó không xa là một dương vật có lông màu xanh lam có vẽ một cây thánh giá bằng phân. Nó khô và xanh xao, chỉ to bằng đầu ngón tay, mạch máu nối liền hai tinh hoàn to bằng hạt dưa hấu. 

Tên mập nhìn thấy liền không thèm để ý đến vết thương trên người mình. Anh ta nhảy lên và ném mình vào nó. Anh ta chộp lấy quả cầu bằng xương bằng thịt cùng với cỏ khô và đất nhét vào miệng. Vẻ mặt hắn hung dữ và điên cuồng, với vết thịt cuộn tròn trên mặt, hắn trông giống như một con ma ác quỷ bò ra từ địa ngục.

Lan Mao nhận thấy hành vi kỳ lạ của gã béo và nhận ra điều gì đó. Anh ta phớt lờ vết thương đang hở và lao tới đánh nhau với tên béo. Bàn tay cụt mấy ngón xé vào đôi má nứt nẻ của tên béo, cố gắng moi thứ trong miệng hắn ra.

Tên mập chiếm thế thượng phong và đuổi Lan Mao ra ngoài. Đồng thời, hắn hài lòng nuốt đồ ăn trong miệng, tựa hồ còn chưa thỏa mãn. Anh ta không quan tâm rằng bụng mình đã bị rách thịt, rỉ ra mỡ trong lần đánh trước.

Lam Mao tuyệt vọng ngã xuống đất, máu và bọt trào ra từ miệng. Anh mở to mắt nhìn làn da trên người gã béo dần dần chuyển sang màu xanh lục. Cơ thể của ông cũng bị teo lại và khô đi nhanh chóng, chẳng bao lâu sau ông trở nên ọp ẹp và khom lưng.

Đôi tai trở nên nhọn và thon dài, còn chiếc mũi trở nên hình móc câu, khiến anh ta trông giống như một con yêu tinh thấp hèn.

Toàn thân mập mạp run rẩy kịch liệt, hai tay giơ cao hướng lên trời.

Đúng lúc này, một chiếc nĩa phân có tay cầm bằng gỗ bay vút lên từ nhà tiêu cách đó không xa, chính xác rơi vào tay gã béo.

Nước phân đi kèm với nĩa văng khắp nơi, đổ khắp người Lan Mao.

Bụi bẩn thấm vào vết thương khiến anh rên rỉ thảm thiết.

Tên béo nhéo nhéo đôi chân sắc nhọn của mình, cười quái dị. Tiếng cười của anh sắc bén và kỳ lạ như một con cú đêm.

Đột nhiên nó cười lớn, đâm vào vai Lam Mao rồi bế hắn lên

"Anh Chuan, anh nghĩ thế nào về phân thân võ hồn được thần ban cho của tôi? Giải Giải Giải"

"Tao sẽ giết mày!!!" Lam Mao liều mạng giãy giụa, vung tay chân phun máu vào người mập mạp.

Tên mập nghe xong chỉ cười khẩy, rồi đặt chiếc nĩa phân có mái tóc xanh lên vai. Anh ấy nóng lòng muốn đạt đến đỉnh cao của lục địa này. 

Người đàn ông béo đã nhảy năm hoặc sáu mét trong một cú nhảy lớn, và nhảy ra khỏi rừng trong vài bước nhảy, hạ cánh ngay trước mặt mẹ anh ta đang vội vàng.

Mẹ hơi ngạc nhiên khi thấy vị khách không mời mà đến đột nhiên xuất hiện, nhất là khi mẹ nhìn thấy rõ tên mập đang cõng con mồi trên vai. Anh luôn cảm thấy nó trông quen quen, nhưng anh không thể nói nó là gì.

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải là thời điểm tốt để đối phó với anh chàng này. Mẹ vẫn phải nhanh chóng đi tìm Yennefer và những người khác.

Nghĩ đến đây, mẹ tôi muốn đi đường vòng. Nhưng khi tên béo biến thành yêu tinh gặp lại mẹ mình, hắn không khỏi cảm thấy trong lòng có ngọn lửa tà ác.

“Con điếm dâm đãng, đã một ngày không gặp, bụng của ngươi đã lớn lên rất nhiều. Ngươi thật là hư hỏng, ngươi thật là hư hỏng!" 

"Nhưng chú ơi, cháu chỉ thích vẻ ngoài dâm đãng của chú thôi. Tôi sẽ cho anh cơ hội phá bỏ đứa con trong bụng thật nhanh, rồi cho tôi thêm vài lứa nữa. Vậy có lẽ tôi sẽ tha thứ cho hành vi thô lỗ của bạn đã xúc phạm tôi trước đây!" 

Vừa nói, gã béo vừa duỗi chân ra chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ.

Mẹ lúc này vô cùng lo lắng, lại lại vướng vào chuyện này. Cô lo lắng đến mức mặt đỏ bừng, xung quanh không thấy ai cả. Kỹ thuật cầu lửa tuôn ra như Gatling. Người đàn ông béo thậm chí còn không chặn được đòn tấn công quả cầu lửa đầu tiên và bay ra ngoài trong một cơ thể đen ngòm. Anh ta biến mất không một dấu vết. Ngay cả mái tóc xanh treo trên lưng cũng không thoát khỏi thảm họa và cùng nhau biến mất.

Mẹ xua tay chán ghét, siết chặt quần áo chật chội rồi vội vã đi về phía quán rượu.

Không lâu sau, ở bìa rừng bên kia, một bóng người toàn thân bằng xương bằng thịt, đầy vết bỏng đang loay hoay dùng một chiếc chĩa phân gãy để đào xác chết cháy đen bên cạnh, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Quán rượu vào sáng sớm khá yên tĩnh, ngoại trừ một vài người say rượu đã uống suốt đêm và đang nằm trên bàn trong trạng thái buồn ngủ. Rượu nếp, chua và chất nôn mửa đổ khắp nơi trên sàn khiến người ta không thể ở lại được. 

Mẹ cau mày, nhưng dù rất bất đắc dĩ, mẹ vẫn một tay ôm bụng, tay kia giữ mép váy rồi cẩn thận bước vào, kiễng chân tìm chỗ đứng một cách khó khăn. 

Khi người phục vụ trong quán rượu thấy mẹ tôi đến đây chỉ để hỏi thăm chứ không mua hàng gì, anh ta liền nói rằng không được tiết lộ quyền riêng tư của khách hàng. Đây là vấn đề đạo đức nghề nghiệp.

Nhưng khi mẹ cậu bịt mũi và đặt một đồng tiền vàng sáng ngời trước mặt cậu, cậu lập tức ngậm miệng và đi giúp mẹ tìm người. 

Rõ ràng là anh ta không có đạo đức làm việc. 

Một phút sau, mẹ tôi được dẫn tới cửa một căn phòng trên tầng hai. Đây có lẽ là sự kỳ diệu của tiền bạc. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ thanh tú như Yennefer lại thích đi chơi ở một nơi như thế này. Trong phòng vang lên tiếng ngáy khe khẽ của nam nữ, khiến má mẹ tôi hơi nóng lên. 

Mẹ do dự một lúc rồi quay đi, nhẹ nhàng lấy tay che khuôn mặt nóng bừng của mình rồi khạc nhổ xuống đất. Sau đó cô lấy hết can đảm quay lại và gõ mạnh vào cửa. 

Tuy nhiên, trong phòng vẫn không có phản hồi, điều này thực sự làm phiền khách ở phòng bên cạnh. 

"Sao anh lại gõ cửa vào sáng sớm thế? Nếu tôi gõ cửa lần nữa, tôi sẽ giết anh." Một giọng nam yếu ớt vang lên từ nhà bên cạnh.

"Ôi, anh véo em nhiều quá" theo sau là một giọng nữ thanh tú "Đại Bạch, bây giờ chúng ta đã tỉnh rồi, chúng ta làm thêm vài lần nữa nhé"

"A, khụ khụ, đừng ngồi lên cái này. Lưng đau quá, lưng đau quá, huh huh..."

"Ai, xui xẻo quá, sao bây giờ lại xuất hiện? Tôi là một con ma xuất tinh sớm, vui quá cũng chẳng được gì."

"Đừng liếm nó nữa, nó thực sự biến mất rồi!"

"Tại sao nó vẫn mềm! Nó thổi rất tốt! Tôi xuất tinh ngay khi tôi chạm vào âm hộ của mình! Tôi ngủ ngay khi tôi xuất tinh! Tôi đã không cương cứng lần thứ hai kể từ tối qua! Bạn thậm chí còn không xuất tinh hai giọt và giờ bi của bạn đã co lại. Bạn có biết điều đó không? Đừng liên lạc với tôi nữa! Bah!"

Sau đó trong nhà vang lên tiếng bóng bàn-bàn-bàn-bàn-bàn-pong-xếp quần áo. 

Mẹ tôi nghe vậy xấu hổ, hai tay lơ lửng trong không trung, nhất thời quên gõ cửa. 

"Bùm!" Cánh cửa bên cạnh được mở ra, một phụ nữ trẻ ăn mặc rách rưới bước ra giận dữ với đôi giày cao gót và chỉ có một chiếc tất trên người. Cô ấy trông như không muốn ở lại thêm một giây nào nữa. 

Mẹ nghiêng đầu nhìn người phụ nữ mặc bộ quần áo màu hồng có đôi tai thỏ trên đầu, lập tức nhớ ra đây chính là Tiểu Vũ đã bị mẹ dạy cho một bài học vì cái mồm xấu xa. 

Tiểu Vũ vô cùng tức giận, dáng vẻ của mẹ cô cũng thay đổi rất nhiều. Cô không nhận ra mẹ mình ngay lập tức. 

Nhưng khi tôi đóng sầm cửa lại và quay người rời đi, tôi chợt bị thứ gì đó thu hút. Tôi co giật mũi điên cuồng, tiến về phía mẹ, ngửi từ bụng mẹ đến háng mẹ. Cuối cùng, tôi nằm xuống cố chui vào váy mẹ để tìm thứ gì đó. 

Mẹ tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​hành vi kỳ lạ và biến thái như vậy trước đây. Cô sợ hãi đến mức túm gấu váy và đá cô. 

Tiểu Ngũ bất đắc dĩ, buông rơi đồ đạc trong tay, kiên trì tiến về phía trước. 

"Thật thơm quá! Thật thơm quá! Để ta ngửi kỹ một lần nữa!" Tiểu Vũ hét lớn.

Vừa nói, cô vừa quỳ xuống đất bò tới, khụt khịt như điên và hơi run lên vì phấn khích. 

Ngay khi cô chuẩn bị dựa vào phần dưới của mẹ mình lần nữa, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên đạt đến cao trào! 

Toàn thân Tiểu Ngũ hồng hồng, hai đùi dang rộng, ngã xuống đất, run rẩy không tự chủ. Váy và tất ở phần thân dưới của cô hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng do chính cô tiết ra. 

Chẳng lẽ là mùi hôi khi tôi xịt tinh dịch khắp cơ thể mẹ mấy ngày trước? Mẹ đã tắm và thay quần áo rồi. 

Phải thở dài vì mũi anh chàng này nhạy thật!

Mùi tinh dịch của mẹ cô dường như có sức quyến rũ chết người đối với Tiểu Ngũ. Làn sóng cao trào đầu tiên của cô vẫn chưa hoàn toàn kết thúc, làn sóng cao trào thứ hai cũng theo sau.

Thế rồi đến cực khoái thứ ba và thứ tư. Chỉ trong một phút, Tiểu Ngũ đã trải qua bốn năm lần cao trào. Cô trợn mắt trắng bệch vì sung sướng rồi ngã ngửa xuống đất, vừa kịp lúc mở cửa sau lưng.

Đứng sau cánh cửa là một người đàn ông trung niên gầy gò. Sắc mặt anh ta tái nhợt, đôi môi tái nhợt, trông như bị rỗng tuếch. Anh ta khom người và dựa vào tường một cách khó khăn, giống như một con tôm lắc lư. Người đàn ông này chính là cái gọi là "Đại Bạch" trong miệng Tiểu Vũ, nam chính của trò hề vừa rồi.

Anh ta trông giống như một xác chết biết đi, và anh ta hầu như không thể đứng dậy chỉ bằng ý chí.

"Ồ, ngươi con điếm này rất giỏi quyến rũ đàn ông. Ahem..." Đái Đại Bạch không nhịn được ho mấy tiếng, sau đó mới lấy lại bình tĩnh nói: "Ngay cả khi ta trốn ở đây, ngươi cũng tìm thấy ta, coi như là cố ý. Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy một phụ nữ mang thai bụng to như vậy, lần này ta có thể ngoại lệ cho ngươi vào, nhưng bây giờ ngươi phải để ta nếm thử cơ thể bà bầu của ngươi. Nếu ngươi cư xử không tốt, ta sẽ phải làm như vậy." đối phó với bạn."

Đái Đại Bạch lại bắt đầu ho dữ dội, như muốn ho ra cả phổi. Một lúc lâu sau, anh ta mới nôn ra mấy ngụm máu tươi mới lấy lại bình tĩnh, nói tiếp: "...Ngực của em lớn quá, nhất định phải có sữa phải không? Bây giờ anh hơi khát nước nên nhanh chóng cởi quần áo lên giường cho em bú sữa!"

Trong khi ho dữ dội, anh ta lấy từ trong túi ra một nắm đồng xu và ném chúng xuống đất. Hắn còn ra lệnh: “Hãy nhặt những đồng tiền này lên coi như phần thưởng của ta. Nếu sáng mai ngươi không sảy thai, ta sẽ nhét một đồng vàng vào bụng ngươi.” 

Có vẻ như Đại Đại Bạch đã nhầm mẹ mình với loại gái điếm hèn hạ và tục tĩu đó. Chỉ cần hắn tỏ ra chút hứng thú, giây lát sau sẽ giống như con chó vẫy đuôi dưới chân, tranh nhau nhặt đồng xu trên mặt đất.

Mẹ đã nhận ra anh ta chính là chiến binh ong bắp cày chọc tổ ong nên đương nhiên không có ấn tượng tốt với anh ta.

Tôi không muốn gây rắc rối nên chỉ giả vờ như không nhìn thấy, nhưng Đái Đại Bạch loạng choạng tiến về phía trước, vươn tay tóm lấy mẹ mình bằng móng vuốt khô khốc.

"Chết tiệt, ngươi lại bị dè dặt nữa rồi, biến khỏi đây đi!"

Qua bụng mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mẹ tăng nhanh và nhiệt độ cơ thể mẹ tăng cao.

Cô lúc này đang nắm chặt ngón tay, muốn tát vào mặt anh ta, nhưng sâu thẳm trong lòng cô ghét việc làm bẩn tay mình. Đang giãy dụa, cô nghe thấy Đái Đại Bạch tức giận nói:

"Con khốn kiếp này, ngươi là cố ý chống lại ta sao? Hôm nay tâm tình của ta vốn là tâm tình không tốt, chuyện này ta sẽ giúp ngươi, lần này ta cho ngươi mười đồng vàng nhét hết vào trong bụng ngươi. Đây là quà mừng cho tên khốn kiếp trong bụng ngươi!"

Đái Đại Bạch tức giận đến mức lại ho kịch liệt. Anh ta khuỵu gối xuống đất và không thể cử động trong một thời gian dài.

Thấy anh trông ốm yếu như vậy, mẹ tôi đã định phớt lờ anh, quay người tiếp tục gõ cửa phòng Yennefer.

Nhưng rồi anh lại gọi:

"Mau lên! Lấy bộ ngực chết tiệt của cô ra cho tôi uống vài ngụm. Cơn ho chết tiệt này khiến tôi nghẹt thở quá!"

Đột nhiên, Tiểu Vũ hít sâu một hơi, tỉnh lại. Thân thể cô run lên, cô đẩy Đái Đại Bạch ra rồi lao về phía mẹ mình.

"Nói nhanh cho tôi biết! Mùi hương của ai quyến rũ đến thế? Tôi điên rồi! Tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì bạn muốn. Hãy nói cho tôi nhanh!" Tiểu Ngũ hưng phấn hét lên, trong giọng nói có chút nức nở. Rõ ràng là cô ấy đã mất trí vì mùi say và gần như phát điên.

Mẹ nhìn hành động điên cuồng của Đái Đại Bạch và Tiểu Vũ, tức giận đến mức che bộ ngực cao chót vót của mình. Bộ ngực căng tròn không ngừng run rẩy và phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của mẹ.

Tôi chỉ cảm thấy một làn sóng nhiệt dâng lên trong cơ thể, và ngực tôi cảm thấy vô cùng căng thẳng.

Chỉ trong vài phút, mẹ tôi đã tức giận với họ đến nỗi ngực bà bắt đầu sưng tấy ngay tại chỗ!

Vú bên trái càng sưng tấy và đau đớn hơn, sữa bên trong gần như vỡ tung toàn bộ núm vú.

Vú bên phải êm ái hơn, có lẽ là do bác sĩ Shani đã mở nút vú ở đây và cho một ít sữa ra ngoài.

Tiếng gọi của mẹ vang lên trong đầu tôi, trong giọng điệu có chút xấu hổ và xấu hổ: “Con ơi, con có cách nào giúp mẹ không? Ngực mẹ căng cứng đến mức đau muốn chết.” 

Lúc này tôi đang cố thoát khỏi đôi mắt dường như luôn tìm kiếm tôi.

Nó đè nặng lên tôi đến mức khiến tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi và bất an.

Ngay khi tôi đang lo lắng co rúm lại và cố gắng để mình ít bị chú ý hơn thì giọng nói của mẹ chợt vang lên trong đầu tôi, khiến tôi phải tạm thời gác lại nỗi lo lắng về đôi mắt đó và đáp lại lời kêu cứu của mẹ.

Lúc này, ngực trái của mẹ đã tròn to hơn bên phải, núm vú sưng tấy đến mức bị khóa thắt cổ, chuyển sang màu tím và biến dạng.

Lúc này, với hai tấm thạch cao da chó này hiện diện, môi trường ở đây quá bẩn thỉu, mẹ tôi thực sự không có cách nào giải quyết nên chỉ có thể hy vọng tôi có thể giải quyết được.

Tôi cố gắng hết sức đè nén sự hoảng loạn trong lòng, gãi gãi đầu, chợt nảy ra ý tưởng: “Mẹ, con có một ý kiến.” 

Tôi duỗi tay ra, những ngón tay thon dài của tôi nhanh chóng vặn vẹo và biến dạng dưới sự điều khiển của ma thuật máu thịt, chẳng mấy chốc biến thành hai xúc tu mảnh khảnh, mềm mại.

Sau đó, được bao bọc bởi sức mạnh của máu thịt, tôi điều khiển hai xúc tu này xuyên qua bụng và đâm thẳng vào ngực mẹ.

Hai xúc tu di chuyển linh hoạt qua tuyến vú của mẹ và sớm chọn được khoang chứa sữa trung tâm lớn nhất. Máu thịt bắt đầu lan rộng, sau đó bắt đầu lớn lên và bành trướng nhanh chóng. Chỉ cần thở vài hơi là có thể gói hết sữa dự trữ trong bầu ngực.

Khi thấy đã gần đến giờ, tôi kéo mạnh, với một âm thanh trầm đục, hai bong bóng sữa khổng lồ có kích thước bằng quả bóng rổ xuyên qua bầu ngực như những gợn sóng rồi rơi vào sâu trong bụng mẹ qua bụng mẹ!

Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như ngực của người mẹ đột ngột co lại sau khi trải qua một thời gian ngắn giãn nở quá mức. Cùng lúc đó, bụng cô run lên dữ dội vài lần, sau đó nhanh chóng phình ra thành một vòng tròn lớn.

Sau ca phẫu thuật kỳ diệu, sữa mẹ biến thành hai quả bóng sữa khổng lồ trôi nổi trong nước ối. 

Cảm nhận được hơi ấm của hai quả bóng sữa khổng lồ trước mặt, tôi không khỏi nuốt xuống, cố gắng mút chúng. Dòng sữa ngọt ngào và béo ngậy tràn vào miệng tôi. 

Nuốt sữa, tôi dần dần thả lỏng, đầu óc trở nên trống rỗng. Điều duy nhất còn lại trong tâm trí tôi là sự ham mê thưởng thức những món ăn ngon. 

Cảm giác như tôi thực sự được quay trở lại khoảng thời gian hạnh phúc khi còn bé, được nằm trong vòng tay mẹ và bú sữa mẹ thỏa thích. 

Lúc đó tôi vô tư, chỉ cần ăn uống bình yên.

Cảm nhận được những chuyển động ở ngực bụng tôi và những thay đổi trong tâm trạng của tôi, mẹ tôi nhếch khóe miệng. Thấy tôi đang tập trung uống sữa, mẹ thu lại sự chú ý và tập trung giải quyết rắc rối trước mắt. 

Sau khi giải quyết được áp lực nâng ngực, suy nghĩ của bà mẹ rõ ràng trở nên linh hoạt hơn rất nhiều. Chiếc nhẫn lóe lên, một chai thủy tinh nhỏ tinh xảo xuất hiện trong tay cô. 

Khi tôi mở nắp chai, tôi thấy nó chứa đầy một chất lỏng đặc và sẫm màu. Mùi quen thuộc rõ ràng là tinh chất chiết xuất từ ​​cỏ tình yêu! 

Tôi nhớ chỉ cần một giọt thứ này cũng đủ khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ, khiến cô ấy rơi vào vực thẳm dục vọng điên cuồng không thể thoát ra được! 

Nó có thể được gọi là một trong những loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới! 

Khi nào mẹ lại thu thập những thứ như vậy? 

Quả nhiên, khóe miệng mẹ cô hiện lên một nụ cười ranh mãnh, bà chậm rãi đẩy thuốc trong tay vào người Tiểu Vũ bên cạnh. 

Gần như cùng lúc đó, một kết giới ma thuật màu xanh nhạt lặng lẽ bao bọc không gian nơi Tiểu Ngũ và Đái Đại Bạch đang ở, nhốt hai người họ trong phòng. 

Đại Đại Bạch, người bị mắc kẹt trong kết giới, ngay lập tức hoảng sợ và điên cuồng tấn công xung quanh nhằm cố gắng vượt qua kết giới này. 

Mặt khác, vẻ mặt của Tiểu Vũ trở nên cực kỳ hung dữ và đáng sợ. Đôi mắt cô đỏ ngầu, cô dùng hai tay bóp cổ Đại Đại Bạch, điên cuồng xé nát quần áo còn sót lại trên người anh. 

Dường như loại “cỏ thu hút tình yêu” kỳ diệu này đã bắt đầu phát huy vai trò của mình, khơi dậy hoàn toàn ham muốn và sự điên cuồng về tình dục sâu trong cơ thể người phụ nữ. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, mẹ tôi không khỏi có chút đỏ mặt. 

Để đảm bảo sự riêng tư của hai người, cô chu đáo đóng cửa lại cho họ và thiết lập một kết giới ma thuật để cách ly âm thanh. Nó có thể được coi là một hành động làm đẹp của người trưởng thành. 

Làm xong việc này, mẹ tôi có vẻ hơi ngượng ngùng xấu hổ, lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình rồi cười nhẹ. 

Sau đó anh quay người rời đi, định tìm kiếm sự hỗ trợ từ Yennefer bên cạnh. 

Nhưng vừa đi được vài bước, cô lại quay người mở cánh cửa đang đóng như không nhịn được rồi lén nhìn vào trong. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi kinh ngạc đến mức suýt phun sữa vào miệng. Tại sao trước đây tôi chưa bao giờ phát hiện ra mẹ tôi cũng có một mặt như vậy? 

Về phần Đái Đại Bạch và Tiểu Ngũ ở trong phòng, dù sao thời gian hiệu lực của kết giới ma pháp cũng có hạn, ước chừng hai ba ngày nữa sẽ tự biến mất. Về việc họ trải qua những ngày này như thế nào, chúng ta không thể lo lắng về họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

ngày 17 tháng 8

Người phụ nữ trong bộ váy ngủ rộng thùng thình là mẹ tôi, bà là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Điều tôi thích làm nhất là ngủ cạnh mẹ, bò vào vòng tay mẹ và treo mình trên một bên ngực của mẹ như một chú gấu túi. 

Ngực mẹ như hai quả dưa hấu khổng lồ, to tròn mềm mại, tỏa hương trầm ấm áp. 

Quầng vú màu nâu sẫm to bằng miệng bát, núm vú to như quả bóng bàn ở giữa quầng vú săn chắc và cao suốt cả ngày. 

Mỗi khi ngực tôi nặng trĩu, mẹ lại đưa tôi đến nơi không có ai ở bên cạnh, vén quần áo tôi lên, nhéo nhẹ vào núm vú của tôi, một dòng sữa đều đặn phun ra từ sâu bên trong bầu ngực mềm mại, tôi nhanh chóng đưa miệng vào lỗ núm vú mà bú. 

Đôi khi mẹ tôi nhẹ nhàng xoa bóp mép quầng vú khi tôi đang cho con bú, vô thức phát ra âm thanh vo ve. Khi tôi tò mò ngước lên, cô ấy sẽ mím môi lại và mặt cô ấy sẽ đỏ bừng. 

Thật không may, mẹ tôi đã ngừng cho tôi bú sữa mẹ kể từ sinh nhật thứ tám của tôi, có lẽ vì mẹ nghĩ tôi đã lớn. Nhưng may mắn thay, mẹ tôi không có quá nhiều điều cấm kỵ về cơ thể của tôi nên thỉnh thoảng tôi vẫn có thể ngắm nhìn nó. 

ngày 18 tháng 8

Hôm nay có chuyện gì đó kỳ lạ xảy ra khiến tôi hơi bối rối. 

Nếu chúng ta có thể đoán trước được tương lai, đây sẽ là khởi đầu cho cuộc hành trình của chúng ta đến một thế giới khác. 

Những điều kỳ lạ bắt đầu từ gói hàng kỳ lạ đó. 

Hôm nay là cuối tuần, mẹ được nghỉ, em không phải đến trường. 

Nắng chiều chiếu vào nhà qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ánh sáng ấm áp và tươi sáng tạo cho căn phòng một viền vàng dịu dàng. 

Mẹ đang ngả lưng uể oải trên chiếc ghế bập bênh lớn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy lụa màu hoa oải hương. Mái tóc dài của cô ngẫu nhiên được xõa qua vai, đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp đung đưa nhẹ của chiếc ghế bập bênh. 

Ánh mặt trời chiếu qua hàng mi của cô và chiếu những đốm sáng nhỏ lên má cô, làm tăng thêm khí chất lười biếng và quyến rũ cho cô. 

Mẹ rõ ràng rất thích thú với khoảng thời gian này, thỉnh thoảng nheo mắt lại và ngân nga khe khẽ. 

Tấm vải mỏng trở nên gần như trong suốt dưới ánh nắng, mơ hồ tôn lên vóc dáng đầy đặn và duyên dáng của cô. 

Hai núm vú đen nổi bật dưới bộ đồ ngủ của cô, hơi run lên theo hơi thở của cô. 

Ngay cả khi xuyên qua một lớp vải, vẫn có thể nhìn thấy rõ đường nét của chúng. 

“Thật thoải mái…” Cô duỗi người, cổ áo hơi trượt xuống, để lộ thêm làn da trắng nõn. 

Tôi giả vờ tập trung hoàn thành bài vẽ của mình nhưng thực ra sự chú ý của tôi đã bị mẹ thu hút rồi. Bộ ngực của cô ấy dường như có một sức mạnh kỳ diệu dưới ánh nắng, không ngừng thu hút sự chú ý của tôi. Cây bút chì trong tay tôi vô tình lệch khỏi đường ray, hai đỉnh tròn vô tình xuất hiện trên tờ giấy. 

Mặc dù bức tranh hơi trừu tượng nhưng nhìn thoáng qua bạn có thể biết tôi đang vẽ gì từ quầng vú hơi lồi và núm vú cương cứng. 

“Đinh Đông” “Đinh Đông”

Tiếng chuông cửa khắc nghiệt đột nhiên vang lên. Tôi sợ đến mức suýt đánh rơi cây bút chì trên tay. 

Mẹ chậm rãi đứng dậy khỏi ghế bập bênh, quấn chặt bộ đồ ngủ, quàng khăn gạc, rồi xỏ dép lê bước về phía cửa, gấu váy ngủ khẽ đung đưa theo bước chân. 

Tư thế lắc lư toát lên vẻ lười biếng. 

Một mùi ngọt ngào thoang thoảng bay ra khi mẹ tôi đứng dậy, giống như mùi trái cây chín lên men hòa lẫn với một loại hương hoa nào đó khiến lòng người rung động. 

Tôi tham lam hít lấy mùi say mê, không hề ngạc nhiên cho đến khi nghe thấy tiếng xào xạc phía sau. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đã bất giác cúi xuống và đang tò mò nhìn cuốn sách tranh mà tôi đã vội vàng nghiêng đầu che lại. 

Bộ đồ ngủ xòe xuống do tư thế của cô, đường viền cổ rộng, khe ngực sâu như muốn nuốt chửng tâm hồn tôi. Hai núm vú đen nhô ra đặc biệt dễ thấy. 

"Đây là cái gì?" Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng có chút tò mò. 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng mở lòng bàn tay ra, để lộ ra “kiệt tác” được sơn một nửa bên dưới. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy ậm ừ, giọng điệu trở nên có chút vui tươi. 

“Nhìn xem con vẽ gì…” Mẹ tiến lại gần và tựa cằm lên vai tôi, đôi môi ẩm ướt của mẹ gần như chạm vào dái tai tôi. Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào tai tôi, khiến toàn thân tôi bất giác run lên. 

“Những bức tranh này giống nhau làm sao, giống như…” Giọng cô ấy trầm xuống, gần như thì thầm vào tai tôi, “Có giống bây giờ không?”

Mặt tôi nóng bừng và cổ họng tôi khô khốc. Tay còn lại của mẹ lặng lẽ đưa về phía ngực mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve nó qua bộ đồ ngủ. 

“Nói cho tôi biết,” cô ngẩng đầu lên, với ánh mắt khiêu khích, “anh có thực sự muốn… nếm thử không?” Nói xong, cô cố ý lè lưỡi liếm môi. 

Tiếng chuông ngoài cửa vẫn tiếp tục vang lên nhưng trong tai tôi dường như rất xa. 

Mẹ tôi đơn giản đã lấy đi linh hồn của tôi. 

"Tiểu tử, ngươi thật sự không cần trêu chọc." Mẹ cười, đứng dậy, che đèn xuân rồi bước ra mở cửa. 

"Đến rồi ~" Giọng nói của cô vẫn có chút mệt mỏi, giọng điệu lười biếng và quyến rũ. 

Ngoài cửa không có ai, chỉ có một hộp các tông lặng lẽ đặt trên tấm thảm cạnh cửa. 

"Hả? Mọi người đâu rồi?"

"Là chuyển phát nhanh. Tại sao không có người gửi? Có phải là giao nhầm người không?"

Mẹ thắt chặt cổ áo ngủ và mang về một chiếc hộp. 

Cô dùng ngón chân đóng cửa lại, "Bao bì thật chặt..." Đầu ngón tay cô nhanh nhẹn xé băng dính ra, bộ đồ ngủ của cô không ngừng trượt xuống khi cô di chuyển. 

Đột nhiên, cô ấy dừng lại, nghiêng đầu nhìn tôi: “Em yêu, chúng ta cùng đoán xem, ở đây có gì hay nhé?”

Mẹ ngồi xổm xuống đợi tôi ngồi xổm sang một bên rồi mới tiếp tục dỡ hành lý. 

Không ngờ khi băng bị xé ra thì có một tiếng “rầm” và một làn khói hồng phụt ra.

Trong khoảnh khắc, một mùi thơm kỳ lạ tràn ngập xung quanh. Đó là một mùi hương gỗ ngọt ngào khiến tim người đập nhanh hơn. 

Làn khói hồng tỏa ra từ chiếc hộp ngày càng mạnh hơn, vương vấn quanh chúng tôi như một làn sương mù dịu nhẹ. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng, khung cảnh trước mắt như bị che phủ bởi một tấm màn, mọi thứ trở nên mơ hồ, không chân thực. 

Đuôi tóc mẹ tôi nhuốm một chút hồng, óng ánh lạ lùng dưới ánh nắng. Làn da trắng nõn vốn có của cô dần dần ửng hồng như trái đào, ngay cả hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Tôi muốn nói gì đó nhưng cổ họng tôi khô khốc. 

Cái gói lạ tiếp tục nhả ra khói hồng, mỗi lần hít vào là tim tôi đập loạn xạ. 

Không hiểu sao tôi nhìn mẹ với một niềm khao khát mà trước đây tôi chưa từng có, như có một sức mạnh nào đó kéo tôi lại, khiến tôi vô tình tiến lại gần mẹ hơn. 

Dường như mẹ cũng có cảm giác tương tự. Cô hơi ngẩng đầu lên, môi hơi hé ra, hơi thở trở nên gấp gáp, trong mắt đầy sương mù. 

Tôi tham lam ngửi vài cái và cảm thấy em trai tôi đang ở trong háng tôi ngứa ngáy vô cùng. 

Tôi lấy đũng quần ra, khi ngẩng đầu lên lần nữa, làn khói hồng gần như biến mất, chỉ còn lại những làn khói đang bay vào cơ thể mẹ, như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Lại nghe thấy tiếng mẹ "Ừm", bụng dưới của cô đột nhiên sưng lên, cô cong người với vẻ mặt đau đớn. Cô chưa kịp lấy tay che lại, vết nước lớn nhanh chóng xuất hiện trên bộ đồ ngủ của cô, có tiếng bốp, chất nhầy từ từ chảy xuống tận gốc chân. 

Người mẹ vội che thân dưới định bỏ chạy, nhưng ngực đột nhiên sưng lên, bộ ngực vốn đã rất lớn lại càng lớn lên gấp mấy lần. Người mẹ loạng choạng và ngã xuống đất. 

Hai núm vú đầy đặn khi bị bóp phát ra tiếng xèo xèo. Bộ đồ ngủ trên ngực cô bị kéo căng đến mức trở nên trong suốt, quầng thâm hiện rõ. 

Mẹ che ngực và phần dưới rồi loạng choạng bước vào phòng tắm. Trên sàn chỉ có hai vũng sữa đặc và dịch cơ thể dạng sợi dính, có mùi tanh. 

Trong hộp chẳng có gì ngoài một tấm thẻ. 

Tôi tò mò lấy nó ra và nhìn nó. Tôi nhận ra dòng chữ lớn màu đen trên đó là "Thông báo cưỡng chế giao phối mẹ con". 

Tôi không thể đọc hết dòng chữ nhỏ bên dưới, nhưng tôi vẫn có thể hiểu ý nghĩa chung là giảm tỷ lệ sinh, thông báo bắt buộc phải quan hệ tình dục với mẹ để sinh con và hậu quả nghiêm trọng của việc không thực hiện theo thông báo. 

Tôi không biết quan hệ tình dục là gì. Nghe có vẻ không phải là một điều tốt. Làm không tốt thì phải bị phạt. 

Tôi ậm ừ và tiếp tục đọc tấm thiệp, cố gắng hiểu nó nói gì. 

Dương vật ở háng của tôi ngứa ngáy không chịu nổi và liên tục bị tắc nghẽn. Tôi không thể không đưa tay vào và gãi nó vài lần. Một niềm vui kỳ lạ xâm nhập vào tâm trí tôi khiến tôi rùng mình mấy lần. Dương vật không cứng lên nhưng đã trở thành một cục lớn. Hai tinh hoàn cũng sưng tấy như sắp nổ tung. 

"Nhấp chuột"

Mẹ mở phòng tắm ướt sũng, quấn một chiếc khăn tắm lớn, để lộ nửa cặp mông trắng nõn, che bụng và chuẩn bị quay về phòng. Nhưng vừa đi ra ngoài, cô ấy thấy tôi đang ngơ ngác nhìn vào tấm thẻ, tay vẫn đút trong đũng quần đang đổ thứ gì đó nên tôi lấy ra. 

Khi nhìn thấy nội dung trong tấm thiệp, cô cau mày nói: "Trò đùa này quá quá đáng..."

Nhưng chưa kịp nói xong, cô đã sững người tại chỗ, vẻ mặt có chút chật vật, trong mắt dường như có sương mù màu hồng chảy qua. Vài giây sau, khuôn mặt mẹ cô lại đỏ bừng say đắm, đôi mắt gần như lồi ra. 

Anh nhẹ nhàng giơ ngón út lên và nhét tấm thẻ vào khe ngực của mình. Anh mỉm cười và kéo tay tôi ra khỏi háng anh. Anh tò mò mở quần ra và nhìn nó. Sau đó anh ấy vỗ nhẹ vào mông tôi và bảo tôi trở về phòng. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đêm, tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Đầu tôi như có sương mù và suy nghĩ của tôi trở nên chậm chạp vô cùng. Cái thứ ở háng tôi không còn ngứa nữa mà tê cứng và có vẻ như đang lớn dần nhưng cảm giác khá dễ chịu. 

Tôi ôm chăn và thỉnh thoảng cọ xát nó, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái một chút. 

Hôm nay mẹ tôi cũng rất lạ. Sau khi được bao bọc trong sương mù màu hồng, cơ thể cô dường như đã thay đổi. Khi tôi đang ăn tối, tôi thấy ngực của cô ấy đã to gần một nửa và xệ xuống bụng. Bụng dưới của cô cũng đã to ra rất nhiều. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không để ý đến điều đó. Ngoài việc thường xuyên kẹp chân cô, nó không khác gì cuộc sống thường ngày. 

Đó có phải là tác dụng của sương mù? 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy đầu óc có chút mệt mỏi. Tôi ôm chăn và xoa mạnh hai lần trước khi nhắm mắt chuẩn bị đi ngủ. 

Căn phòng tối om, chỉ có ánh trăng chiếu xuyên qua rèm cửa. Đúng lúc tôi đang chuẩn bị ngủ thì cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra một khe hở, theo sau là tiếng bước chân cực nhẹ. 

Với ánh sáng từ ngoài cửa chiếu vào, tôi nheo mắt nhìn và nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ mỏng và thận trọng bước về phía giường. 

Bước đi của cô ấy ngập ngừng, như thể cô ấy đang nghĩ xem có nên đánh thức tôi hay không. 

“Con, con…” Giọng mẹ rất nhỏ, có chút ngượng ngùng và ngập ngừng. 

Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, nhưng tôi quyết định tiếp tục giả vờ ngủ, đồng thời điều chỉnh tư thế một chút để hơi thở đều đặn và tự nhiên hơn. 

Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ và của chính mình. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung: “Chà…” Một tiếng rên khe khẽ nghèn nghẹt đột nhiên vang lên bên tai, khiến tôi sợ đến mức suýt ngồi dậy. 

Sau đó có tiếng nước nhẹ phát ra - giống như tiếng ai đó dùng đầu lưỡi liếm thứ gì đó. 

Tim tôi lỡ một nhịp rồi bắt đầu đập không kiểm soát được. 

Tôi nín thở và không dám cử động. 

Dưới ánh trăng, mẹ tôi nghiêng mặt về phía tôi, một tay mò mẫm trong váy ngủ, chiếc váy ngủ khẽ đung đưa theo cử động của mẹ. 

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn, thỉnh thoảng cô lại dừng lại để hít một vài hơi thở sâu và kìm nén. 

“Em yêu…” Cô thì thầm nhẹ nhàng, ngón tay di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng nước róc rách phát ra từ phần dưới cơ thể cô ấy, cùng với tiếng thở dồn nén khiến bầu không khí trong cả căn phòng trở nên vô cùng quyến rũ. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông như thế này bao giờ, huống chi là mở mắt ra. 

Thứ ở háng đã sưng tấy vô cùng, dương vật bị quần lót bóp nghẹt, bắt đầu đau nhức. 

Ngón tay của mẹ di chuyển càng lúc càng nhanh, tiếng nước càng ngày càng rõ ràng. 

Tôi hé mắt ra một chút, đúng lúc thấy mẹ nhấc một chân lên, để lộ ánh nắng xuân dưới tà áo ngủ. 

Cô ấy thực sự đã tụt quần lót xuống đầu gối! 

Môi lớn dày đặc lăn ra ngoài và được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

Tôi cắn môi, sợ mình sẽ phát ra âm thanh nào đó. 

Dưới ánh trăng, làn da trắng như tuyết của mẹ tôi dịu dàng tỏa sáng, hai đầu vú sẫm màu dựng đứng, không ngừng cọ vào vạt áo ngủ của mẹ, thân hình lắc lư. 

“Ừ…” Mẹ đột nhiên tăng tốc và uốn cong cơ thể. 

Chiếc váy ngủ bị kéo lên, để lộ nhiều vùng kín hơn. 

Tôi có thể thấy rõ cái bụng căng phồng của cô ấy co giật, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ cơ thể cô ấy, làm ướt toàn bộ phần trên đùi của cô ấy. 

Mẹ tôi bịt miệng lại và thở hổn hển. Những ngón tay của cô ướt đẫm và làm lấm lem khuôn mặt trắng bệch dưới ánh trăng. 

"Huh..." Mẹ thở ra một hơi dài, cố kìm nén. 

“Đứa bé còn quá nhỏ, có lẽ còn chưa phát triển hoàn thiện…” Người mẹ nhẹ nhàng thì thầm, trong giọng nói có chút bất an, “Nhưng gần đây tôi luôn cảm thấy kích thước của nó không vừa phải…”

Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay về phía giường của tôi. Tôi sợ hãi nhưng vẫn cố giữ mình bình tĩnh. Trên tấm chăn, ngón tay mẹ nhẹ nhàng xoa xoa vài cái, như muốn xác nhận điều gì đó. 

“Lần trước mẹ tắm cho nó cũng không lớn như vậy…” Lời mẹ tôi tự nói với chính mình khiến tôi càng lo lắng hơn. 

"Vậy thì..." Mẹ do dự hồi lâu, cuối cùng cũng đưa ra quyết định. Tay cô ấy từ từ kéo góc chăn của tôi ra, động tác nhẹ nhàng chậm rãi sợ làm tôi thức giấc. 

Mẹ lẩm bẩm rồi nhẹ nhàng mở chăn bông của tôi ra, nhìn chiếc quần lót phồng lên rồi nhẹ nhàng che miệng lại. Một lúc sau, tôi kéo quần lót xuống với đôi tay run rẩy. 

Không còn sự kiềm chế, cái cuống thịt sát bụng dưới bỗng dựng lên, dày và dài, đánh một cái vào mặt mẹ tôi. 

Những thân thịt mới phát triển có màu trắng và mềm mại, đứng như những cột ngọc, toát ra sức sống độc đáo của tuổi trẻ. Đồng tử của mẹ hơi giãn ra, rõ ràng là bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh ngạc.

"Ôi chúa ơi... sao có thể..." Cô ấy bịt miệng lại và ngạc nhiên nhìn quy đầu căng cứng của tôi, "Nó to quá..."

Ngón tay mẹ vô thức chạm vào môi mẹ, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp. Cơ thể cô run nhẹ dưới lớp váy ngủ, tình trạng ẩm ướt giữa hai chân càng trở nên tồi tệ hơn. 

“Sao lại lớn như vậy…” Mẹ nhẹ giọng lẩm bẩm, nuốt khan. Cô ấy đặt lòng bàn tay lên cặc tôi, cảm nhận sự ấm áp và cứng cáp của nó. 

“Nếu tôi can thiệp…”

Nghĩ đến đây, trên mặt mẹ cô hiện lên một vệt đỏ bừng, nhưng bà vội vàng lắc đầu, "Không, không, tôi là mẹ của nó... Chúng ta không thể làm như vậy..."

Cô muốn rút tay lại nhưng lại miễn cưỡng dừng lại ở đó. Những ngón tay của anh ấy vô thức chạm vào quy đầu của tôi. 

"Ờ!" Sự kích thích bất ngờ gần như khiến tôi hét lên nên tôi phải nghiến răng. Sự đụng chạm của mẹ khiến toàn thân tôi căng thẳng, tim tôi đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ truyền qua đầu ngón tay, và sự đụng chạm mềm mại khiến da đầu tôi râm ran. Tay còn lại của cô không ngừng di chuyển ra vào phần dưới cơ thể, tiết ra từng đợt nước ép tình yêu nhớp nháp. 

"Không...nếu việc này tiếp tục..." Mẹ nhìn cặc tôi, mắt mẹ dần mờ đi. Những ngón tay của cô di chuyển ngày càng cao hơn, cuối cùng dừng lại ở rãnh vành. 

"Gulu..." Mẹ nuốt nước bọt, mắt càng nóng hơn. Cô ấy ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, sau khi xác nhận tôi vẫn đang “ngủ”, cô ấy mạnh dạn tiến lại gần. 

"Con... Mẹ chỉ nhìn thôi..." Mẹ vừa nói vừa dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi, "Tội của con đã lớn như vậy, trách sao con suốt ngày nghĩ đến chuyện xấu đó..."

Hơi thở ấm áp phả vào cặc tôi, tôi không khỏi vặn người mấy cái. 

"Mẹ... Mẹ..." Tôi nhịn không được lên tiếng, giọng khàn khàn. 

Mẹ liền buông tay ra và rụt người lại như sợ hãi. 

"Con à... mẹ không cố ý đâu..."

Sau khi nhận ra tôi vẫn nhắm chặt mắt và chỉ lẩm bẩm trong giấc ngủ, mẹ tôi quỳ xuống giường, người đầy mồ hôi, giọng nói có chút run rẩy. Cô ấy cúi đầu lại gần phần thân dưới của tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào vùng nhạy cảm của tôi, khiến tôi bất giác run lên. 

"Mẹ ở đây, mẹ ở đây, có chuyện gì vậy con?"

"Không thoải mái...đau..."

"Con bé bị sao vậy? Nói với mẹ đi..."

"Nó... ở đây..." Tôi cố ý giả vờ không thoải mái, hơi duỗi thẳng eo và để dương vật của mình đung đưa hai lần trước mặt cô ấy. 

Hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn rõ rệt và tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ đang dõi theo từng chuyển động của tôi. 

"Ồ...không sao đâu...Mẹ ơi, mẹ nhìn xem..."

Lòng bàn tay của cô ấy nhẹ nhàng bao phủ trục của tôi, và năm ngón tay của cô ấy mơ hồ mơn trớn rãnh vành của tôi, khiến toàn thân tôi tê dại. 

"Mẹ ơi, xoa cho mẹ đi...thả lỏng sẽ không đau đâu..." Nói xong cô bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Hơi ấm từ lòng bàn tay cô truyền qua da thịt, khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức muốn rên rỉ. 

"Mẹ... lạ quá..." Tôi tiếp tục làm bộ ngốc nghếch, eo tôi vô thức di chuyển tới lui để đón nhận chuyển động của mẹ. 

"Ngoan... đừng cử động...Mẹ, để mẹ thoải mái hơn..." Hai má mẹ đỏ bừng, những giọt mồ hôi nhỏ trên trán rơi xuống. 

Lòng bàn tay cô ấy vuốt ve tôi ngày càng nhanh hơn, với một lực vừa phải, khiến khoái cảm của tôi dâng cao. 

"Mẹ... hình như còn đau hơn..." Tôi cắn môi, cố gắng nhịn đi tiểu. 

"Sẽ ổn thôi... cứ chờ đã..." Cô ấy cúi đầu, lè lưỡi và liếm nhẹ vào mắt tôi. Sự kích thích bất ngờ gần như khiến tôi đầu hàng. 

"Mẹ... cảm giác thế nào đây..." Tôi nhắm mắt hỏi, tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

“Đừng nói chuyện…Mẹ đang chữa trị cho con…”

"Tôi cần đi tiểu...Tôi không thể nhịn được nữa..."

"Tè?" Mẹ sững sờ một lúc, mặt đỏ bừng, mẹ cúi xuống, mở miệng đưa quy đầu của tôi vào. 

"Ừm...Mẹ ơi, giúp mẹ hứng...nước tiểu chảy ra hết rồi..." Giọng cô không rõ ràng và run rẩy. 

Phần thịt mềm mại trong miệng quấn chặt lấy dương vật của tôi, mang đến sự kích thích chưa từng có. 

Đã quá muộn rồi! Tôi dùng lực đẩy thắt lưng của mình lên trên, toàn bộ trục thịt chưa được đưa vào quá nửa, trực tiếp đẩy nó vào sâu trong cổ họng cô ấy. 

"Hmm... Ối..." Mẹ mất cảnh giác trước sự xuyên thấu sâu vào cổ họng, nước mắt trào ra. Cô muốn vùng vẫy lại nhưng cô đã kiềm chế được. Cô ấy sợ tôi tỉnh giấc nên đành phải nuốt khan. 

Tinh hoàn to bằng nắm tay co bóp và một dòng tinh dịch lớn được bơm vào cổ họng người mẹ. Phải mất nửa phút mới dần dần bình tĩnh lại. 

Mẹ gần như nghẹt thở nhưng mẹ vẫn không buông cặc tôi ra. Cô mút từng giọt cuối cùng trước khi nhổ ra. Cô nôn ọe, hít nước mũi và thở dài hài lòng. 

“Mẹ ơi, nó còn đau hơn nữa…”

Ngay sau khi xuất tinh, phần thịt nóng hổi không hề mềm đi mà càng trở nên to hơn. Những mạch máu cuộn tròn, phồng lên cao, nước miếng bám vào thân thịt bốc hơi những dòng hơi nóng. 

Tôi vùng vẫy và trông như sắp tỉnh dậy. 

"Con xin lỗi, con xin lỗi... Mẹ làm không tốt..." Mẹ vừa xin lỗi vừa vội lau dương vật vẫn còn cứng của tôi, "Đều là lỗi tại con quá vô dụng..."

Tôi nhân cơ hội duỗi thẳng eo, để cô ấy cảm nhận độ cứng của dương vật: "Mẹ... đau quá..."

“Đừng sợ… Mẹ sẽ giúp con chữa khỏi ngay…” Mẹ nói, dang hai chân sang hai bên người tôi rồi vén váy ngủ lên. 

Tôi thấy vùng kín của cô ấy đã dính đầy bùn, nước ép tình yêu trong suốt không ngừng chảy dọc theo đùi trong. 

“Con ngoan… đừng cử động… Mẹ đến giúp con…” Mẹ thấp giọng lẩm bẩm, một tay ôm lấy dương vật của tôi, tay kia đỡ tôi rồi từ từ hạ eo xuống. 

"A~" Mẹ tôi và tôi cùng thở dài sung sướng. 

Thân thịt của tôi hoàn toàn được bao bọc ở một nơi ấm áp và ẩm ướt, các lớp thịt mềm mại chủ động quấn quanh nó, xoa bóp từng inch vùng nhạy cảm. 

"Lớn quá... Chậm lại... Mẹ chịu không nổi... Hmm~" Mẹ cắn môi cố gắng thích nghi với kích cỡ của tôi. 

Tôi cảm thấy đỉnh đầu rùa của mình chạm tới đáy và áp vào một chiếc vòng nhỏ, không thể tiến sâu hơn được nữa. 

"Mẹ... bên trong thật ấm áp... thật thoải mái..." Tôi bắt đầu cố ý duỗi thẳng eo. 

“Ừ ~ Con ngoan ngoãn đi… Mẹ không chịu nổi nữa… Con cặc của con mạnh quá…” Mẹ bịt chặt miệng lại, sợ phát ra tiếng động quá lớn sẽ đánh thức tôi. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng thịt va vào nhau, tiếng nước và tiếng thở hổn hển của hai chúng tôi. 

Ngực mẹ lắc lư lên xuống theo chuyển động, mồ hôi túa ra ướt đẫm khớp xương chúng tôi. 

Tôi lại xuất tinh, ấn chặt vào chiếc vòng nhỏ. Lần này có vẻ như tôi xuất tinh nhiều hơn lần đầu. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, ngẩng đầu lên và bịt chặt miệng vì sợ hét lên. 

Thấy mẹ không có thời gian để ý tới tôi, tôi mở mắt ra kiểm tra. Cái bụng tròn của mẹ tôi co giật liên tục, dường như càng ngày càng to ra khi tinh dịch được bơm vào. 

Không có nhiều sữa rỉ ra khỏi bầu ngực nảy lên xuống, và bầu ngực nảy lên nảy xuống dường như cũng to lên rất nhiều. 

Sau một cơn co giật, mẹ tôi dường như mất hết sức lực nên ngã xuống nằm đè lên người tôi. 

Sau khi được thả ra hai lần, cơ thể tôi không còn nóng nữa và tôi bắt đầu cảm thấy hơi buồn ngủ. 

“Thoải mái quá…Mẹ ơi…thoải mái quá…” Tôi vùi mặt vào giữa ngực mẹ và ngửi thật sâu hương thơm cơ thể của mẹ. 

"Con ngoan...Mẹ thấy thoải mái quá...Mẹ ơi, con có thể ở bên mẹ thêm một lát nữa được không?"

"Được rồi..."

Mẹ ôm tôi nằm nghiêng, nhẹ nhàng đẩy mông tôi ra vào. 

Hai bầu ngực khủng dường như căng sữa và hơi cứng như hai quả bóng bay lớn chứa đầy nước không ngừng véo vào đầu tôi. 

Dần dần tôi chìm vào giấc ngủ. 

ngày 19 tháng 8

Đã gần mười giờ khi tôi thức dậy. Tôi mở chăn ra thì thấy ga trải giường đã được thay mới nhưng vẫn cảm nhận được hơi ẩm ướt ở tấm nệm bên dưới. 

Thân cây thịt mềm rũ xuống, trên đó có chút dấu vết khô khốc. 

Tôi đưa tay chạm vào thì phát hiện nó sưng đỏ và sưng tấy vô cùng, khi chạm vào thì rất đau. 

Tinh hoàn của tôi cũng bị xẹp nghiêm trọng. Tôi ngồi dậy, đầu chợt choáng váng, tay chân bất giác cử động. Tôi phải mất một thời gian để hồi phục. 

Tôi hít một hơi thật sâu, thắt lưng và bụng đều đau nhức, còn có những cơn đau nhói. 

"Con dậy rồi à? Bữa sáng sẽ sẵn sàng ngay thôi..." Mẹ ló đầu ra và mỉm cười dịu dàng với tôi. 

Tôi buồn nôn túm tóc mình, thản nhiên hỏi: “Tối qua ngủ ngon không?”

"Ừ, rất tốt." Mẹ gật đầu, rồi chợt sững người trong giây lát, má hơi ửng đỏ, "Con cũng vậy phải không? Con có giấc mơ đẹp nào không?"

Tôi che đầu lại và giả vờ nhớ lại

"Này, tôi không nhớ rõ lắm, tôi chỉ nghĩ mình đã làm được điều gì đó vui vẻ..."

Hành vi của mẹ vẫn bình thường và không có bất thường nào khác ngoại trừ mặt mẹ hơi đỏ. 

Đêm qua thật sự là giấc mơ của tôi sao? 

Nhưng cảm giác đó quá chân thật… Tôi cúi đầu, bứt lấy phần thịt mềm mại còn có cảm giác được mẹ ôm chặt…

"Bảo bối, mẹ thấy con ngủ không dậy được nên xin nghỉ phép. Hôm nay con hãy nghỉ ngơi thật tốt, nếu thấy khó chịu thì lập tức nói với mẹ."

“Mẹ nấu cháo rồi, dậy ăn cháo đi.”

Nói rồi mẹ giúp tôi mặc quần áo như thường lệ. Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống để mẹ điều khiển. Lòng bàn tay cô ấy ấm áp và mềm mại, cô ấy đã giúp tôi mặc áo sơ mi, quần dài và cuối cùng là áo khoác một cách thành thạo. 

Sự chú ý của tôi bị thu hút bởi cái bụng căng phồng của mẹ, trông có vẻ ít nhất cũng được bốn, năm tháng tuổi. Dù cô có cố gắng che giấu thế nào đi chăng nữa thì bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình cũng không thể che đi được chỗ phình ra rõ ràng này. 

Em ơi, nếu không phải mơ thì đêm qua em đã tè vào bụng mẹ bao nhiêu rồi? Nhưng bụng mẹ cũng không hề to khi mẹ ngủ. 

Không ngờ tôi lại yếu đuối đến vậy. 

Mẹ nắm tay tôi và đặt tôi lên bàn ăn để ăn. Cháo hôm nay chứa đầy dâu tây. Tôi cắn một miếng. Nó thật ngọt ngào. Tôi yêu nó. Tôi đã ăn hai bát lớn trong một lần. 

“Mẹ, sao mẹ không ăn?”

"Nấc... Mẹ ăn rồi." Cô vừa nói vừa xoa bụng. "Nhìn này, mẹ no rồi."

Có lẽ mẹ đã dùng quá nhiều sức nhưng mẹ tôi đột nhiên bắt đầu buồn nôn. 

“Ư…” Mẹ dùng sức che miệng nuốt khan mấy lần, một vệt chất lỏng đặc quánh màu trắng vàng chảy ra từ đầu ngón tay. 

Đến trưa, tôi thức dậy với chút sức lực. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và toàn bộ hơi nóng thoát ra khỏi mũi. Cổ họng tôi cũng khô rát và khó chịu. Tôi uống một cốc nước lớn để giải tỏa.

Bữa trưa là một loại động vật có vỏ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Mẹ tôi nói nó được gọi là hàu. Nó chỉ đơn giản là được hấp. Nó trông trơn trượt và có mùi lạ. Tôi bịt mũi ăn một miếng, suýt nữa phun ra.

"Mẹ, con không ăn được. Thứ này trông quá xấu... lại có mùi tanh..."

Gắp hàu vào tô, tôi cau mày phàn nàn. 

Mẹ thấy tôi như vậy, mẹ đành bất đắc dĩ bước tới ngồi xuống, ôm vai tôi an ủi: “Con ơi, con ăn thêm chút nữa đi… Mẹ đặc biệt chuẩn bị cho con… ăn rất ngon…” Vừa nói, mẹ vừa cầm đũa tự mình gắp cho tôi. 

Tôi thực sự không thể cưỡng lại được cô ấy, chỉ có thể cau mày và nuốt khan. 

Mẹ tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy tôi như thế này: “Con ơi, sao con lại kén chọn như lúc còn bé vậy... Con ăn thêm con nữa đi…” Vừa nói, mẹ vừa gắp một con hàu khác to hơn đưa vào miệng tôi. 

"Mẹ... Con muốn ăn cái khác... Con không thích cái này..."

Mẹ ôm ngực giả vờ đau lòng, giả vờ lau nước mắt. 

“Đứa bé đã lớn rồi, có ý nghĩ của riêng mình, không nghe lời mẹ nữa. Tội nghiệp mẹ, con bận rộn lâu rồi…”

"Tôi không thể ăn nó à?"

…

Buổi tối, mẹ bắt tôi ăn một đĩa tỏi tây lớn, chưa ăn xong thì mũi tôi đã chảy máu. 

Đầu tôi choáng váng, mũi và họng như bốc cháy, nướu răng sưng tấy và tôi cảm thấy nóng toàn thân khi nằm trên giường. Tôi cứ phun ra như giòi. Dù thế nào đi chăng nữa tôi cũng không thể ngủ được, thật khó chịu. 

Mẹ thấy vậy liền cởi chăn ôm tôi vào chiếc giường nhỏ.

"Không phải bảo bối gặp ác mộng sao? Đêm qua nó rên rỉ và la hét."

"Đừng sợ, đừng sợ, mẹ ở đây, mẹ đang dỗ con ngủ."

Cơ thể cô ấy mát lạnh, trong tiềm thức tôi muốn áp sát vào cô ấy. Tôi cúi đầu xuống dưới bộ đồ ngủ của cô ấy, ôm một bên ngực và áp chặt vào mặt.

Nó rất thoải mái và có mùi sữa. Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi không nhịn được mà nắm lấy núm vú mập mạp của mẹ mà bóp chặt. 

Ngực của mẹ dường như lại to lên. Làm sao ngực của một người có thể phát triển nhanh như vậy? Chắc là tôi đang bị ảo giác. 

Núm vú trên tay tôi cũng cứng đến đáng sợ. Tôi bóp mạnh mấy lần nhưng không làm phẳng được. Ở giữa có một vết lõm, hình như có vật gì đó cứng rắn ẩn sâu bên trong. 

Một lúc sau, tôi ngủ thiếp đi trong cơ thể mát lạnh của mẹ. 

ngày 20 tháng 8

Tôi cảm thấy rất mệt, không thể đứng dậy được, trong miệng có vị lạ và đau bụng. Có lẽ hôm qua tôi đã ăn phải thứ gì đó không tốt. 

Tôi uống thuốc và lại ngủ thiếp đi.

Bụng mẹ đã lớn lên rất nhiều, dáng vẻ vui vẻ, nụ cười trên môi suốt ngày không tắt. 

ngày 21 tháng 8

Đêm qua tôi ngủ rất ngon và hồi phục rất nhiều sau khi uống thuốc. Hôm nay mẹ xin phép cho tôi nghỉ nên tôi tiếp tục ở nhà nghỉ ngơi. 

Wolfberry đã được thêm vào cháo cho bữa sáng. Tôi nói tôi ăn không ngon và không ăn quá nhiều. Điều quan trọng là tôi tò mò tại sao tôi lại mệt mỏi vào ban đêm. Có phải những gì tôi nhìn thấy trong cơn bàng hoàng chỉ là một giấc mơ? 

ngày 22 tháng 8

Quả nhiên không phải mộng, đêm qua mẹ lại đến. 

Lần này anh không mặc quần áo, bụng tròn trịa, nhìn như đang mang thai bảy tám tháng.

Cô ấy dễ dàng ngậm quy đầu của tôi vào miệng, chỉ dám nhẹ nhàng liếm, vuốt ve vì sợ tôi tỉnh dậy. Sau nhiều lần sử dụng bao cao su, tôi đã sớm xuất tinh. Mẹ có vẻ còn hơi dang dở. 

Ngay khi mẹ tôi đang liếm sạch cặc tôi và chuẩn bị ngồi dậy, mẹ nhận thấy cặc tôi lại cử động. Cô nhanh chóng quấn quy đầu vào miệng, chuẩn bị đón nhận một làn sóng tinh dịch đậm đặc khác. Tuy nhiên, mẹ không ngờ rằng sau khi cặc tôi cử động hai lần, tôi lại tè vào miệng mẹ. Mẹ tôi sợ tôi tỉnh giấc nên phải uống một lượng lớn nước tiểu của con trai tôi. 

Uống xong, mẹ tôi có vẻ hơi tức giận và liên tục nâng lên hạ xuống trên người tôi. Cô ấy đã không đứng dậy và rời đi cho đến tận bình minh. 

Tôi cảm thấy như mình bị ma nữ hút vào và rất yếu đuối. 

Con hy vọng tối nay mẹ sẽ không đến...

ngày 23 tháng 8

Đêm qua mẹ tôi lại đến. May mắn thay, tôi đã uống rất nhiều nước trước đó và chỉ tè vào miệng cô ấy. Đi tiểu mấy lần, nàng có chút bất đắc dĩ, do dự hai bước, quyết định thả ta đi. 

ngày 24 tháng 8

Hôm nay tôi có tâm trạng tốt. 

Tôi đã không đến trường được một tuần và tôi cảm thấy rất vui. Tôi hy vọng tôi sẽ không phải đến trường nữa. 

Mẹ vẫn chưa về nên tôi leo lên chiếc ghế bập bênh nơi mẹ thích nằm. 

Đệm trên ghế bập bênh mềm mại, ánh nắng ấm áp xuyên qua rèm cửa khiến người ta rất thoải mái. Tôi noi gương mẹ, duỗi chân và nằm nghiêng. 

Có một cái gói đã mở một nửa ở góc nơi tôi đang nhìn. Tôi tò mò bước tới kiểm tra thì phát hiện ra đó là máy chơi game PS6 mới nhất. 

Ngày mai là sinh nhật của tôi. Đây chắc hẳn là quà của tôi. Tôi vui vẻ đặt nó lại rồi quay lại nằm. Hôm nay là một ngày tốt lành. 

ngày 25 tháng 8

Hôm nay lại là cuối tuần và cũng là sinh nhật của tôi. 

Mẹ bảo mẹ đã chuẩn bị một điều bất ngờ hoàn toàn bất ngờ dành cho tôi. 

Dù đêm qua mẹ có mắng tôi đến tận nửa đêm nhưng tôi vẫn cố dậy sớm bám vào cửa nghe lén. 

Có tiếng xào xạc ngoài cửa. Mẹ nên sẵn sàng. 

Thấy tôi hào hứng chạy tới, mẹ đã đợi sẵn ở bàn ăn. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu be rộng rãi, hở váy, để lộ bộ ngực đầy đặn. 

Ngực mẹ tôi to như hai quả dưa hấu khổng lồ, gần như tràn ra khỏi quần áo của mẹ. Núm vú của cô ấy to bằng quả bóng bàn dựng đứng lên cao, như mời gọi tôi bú. 

Tôi không khỏi nuốt khan, nhưng tôi thấy trên bàn trống rỗng, chưa kể bánh ngọt, ngay cả hộp quà cũng không có. Ngẩng đầu lên, tôi thấy lông mày của mẹ hơi cong. Tôi không thể không mong đợi điều bất ngờ ngày hôm nay hơn nữa. 

“Nhìn xem cậu đang lo lắng thế nào kìa.” Mẹ giúp tôi kéo cổ áo ra và vuốt phẳng các nếp gấp của bộ đồ ngủ. "Nhắm mắt lại. Bạn đã sẵn sàng cho một bất ngờ lớn chưa?"

"Sẵn sàng, sẵn sàng!" Tôi vội che mắt lại và lén nhìn qua kẽ ngón tay. 

Mẹ dịu dàng nhìn tôi, vừa vuốt ve bộ ngực căng mọng của mình, mẹ lấy ra một sợi ruy băng màu đỏ và thắt một chiếc nơ xinh xắn quanh một bên núm vú. 

Tôi rất xúc động khi chứng kiến ​​hành động của mẹ. 

Thật là bất ngờ! 

Tôi thấy núm vú có kích thước bằng quả bóng bàn thậm chí còn sẫm màu và sáng bóng hơn khi được quấn bằng ruy băng. Dải ruy băng trượt lên xuống theo cử động của mẹ, nhẹ nhàng cọ vào ngực cô khiến chúng run lên. 

"Em yêu, em có thích món quà này không?" Mẹ hỏi, với nụ cười trìu mến trên môi, mẹ bế tôi lên và đặt tôi vào lòng. 

Tôi cảm thấy máu dồn lên đỉnh đầu và mặt tôi nóng bừng. Tôi gật đầu nhanh chóng, nhưng tôi quá phấn khích để nói. Tôi chỉ tiếp tục nói "Ừ"

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác liền nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. 

Tôi ngượng ngùng vùi đầu vào ngực mẹ, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ. 

Bộ ngực lớn của mẹ áp sát vào mặt tôi, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang tan chảy và nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Tôi không nhịn được mà đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng xoa nắn. 

Bề mặt ngực của cô ấy đàn hồi như bột và rất thoải mái khi nhào nặn, nhưng bên trong lại cứng như thể chứa đầy chất lỏng. 

Tay tôi dần dần trở nên cứng hơn, bóp ngực cô ấy mạnh hơn. 

Mẹ có vẻ rất phấn khích trước sự xoa bóp của tôi, hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút. 

Đúng lúc tôi vừa há miệng gặm núm vú cứng ngắc thì mẹ chợt ôm đầu tôi xuống. 

“Mèo tham lam nhỏ, đừng lo lắng.” Vừa nói, cô ấy vừa nhẹ nhàng nhéo núm vú của mình rồi kéo ra, tôi phát hiện bên trong lỗ núm vú hơi to ra có một chiếc vòng sắt nhỏ. Mẹ ra hiệu cho tôi kéo, tôi kéo mạnh thì vú căng ra, có thứ gì đó bị kéo ra một tiếng bốp. Vú mẹ cứ phập phồng lên xuống. Tôi nhìn vào tay mình thì thấy một cái phích cắm to bằng ngón tay. 

“Đây là nút bịt ngực để ngăn sữa chảy ra ngoài. Sữa mẹ căng ra khiến quần áo lúc nào cũng ướt”, người mẹ mặt đỏ bừng giải thích. 

Nói xong cô kéo mạnh và rút phích cắm còn lại ra. 

Ngay lập tức, dòng sữa đặc màu vàng đục từ từ chảy ra từ núm vú. Nó cực kỳ dính và tỏa ra mùi tanh và hương trầm ngọt ngào. 

Tôi choáng váng. Mẹ nhéo núm vú đưa vào miệng tôi, dùng ngón tay trêu chọc môi dưới của tôi: “Con ơi, đến nhận quà sinh nhật đi.” Tôi sốt ruột gật đầu, há miệng thật rộng đón lấy núm vú mẹ đưa cho, mút thật mạnh. 

Sữa mẹ thật đặc và ngọt. Tôi tham lam nuốt nó, ước gì có thể ngậm cả hai núm vú vào miệng. 

Tôi ôm cánh tay mẹ một lúc rồi khi đã hài lòng, tôi ngậm đầu vú vào miệng hỏi:

“Mẹ ơi, không phải mẹ nói là con đã cai sữa rồi sao? Sao mẹ vẫn còn sữa? Mẹ ngập ngừng không nói gì. Tôi tiếp tục hỏi thì mẹ chỉ trả lời: “Mẹ cứ hỏi thì biết. Chỉ cần uống của bạn. Mẹ không sẵn lòng lãng phí một giọt nào. Uống không xong, cẩn thận mẹ phạt đấy."

Tôi ngừng đặt câu hỏi và bắt đầu đối phó với bộ ngực lớn này.

Động tác của tôi ngày càng phóng túng, thậm chí tôi còn trực tiếp nắm lấy núm vú của mẹ, kéo căng rồi thả ra, nghe chúng phát ra âm thanh “bốp” nhẹ nhàng.

Kiểu chơi này hiển nhiên khiến mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy nhắm mắt lại và thở hổn hển, thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể để phù hợp với chuyển động của tôi.

Chẳng mấy chốc, cơ thể tôi ướt đẫm sữa mẹ.

Dòng sữa đặc màu vàng chảy xuống cổ tôi và làm ướt quần áo tôi.

Nhưng tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì trong số đó, tôi chỉ tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc hiếm hoi này.

Mẹ nhìn thấy vẻ tham lam của tôi, mẹ không khỏi bật cười, đưa tay vuốt tóc tôi: “Con à, ăn từ từ thôi, còn nhiều lắm. “Nghe vậy, tôi bắt đầu mút mạnh hơn, như muốn ăn trọn hai bộ ngực khủng này rồi mới dừng lại.

Mẹ chỉ dịu dàng nhìn tôi và để tôi vui đùa trong vòng tay mẹ. Thời gian trôi qua, tôi vẫn không nỡ rời xa vòng tay mẹ.

Tay tôi không ngừng nghỉ, lúc lại xoa bóp núm vú của cô ấy, lúc lại bóp bộ ngực khủng của cô ấy.

Tiếng thở khò khè của mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn. Như một đứa trẻ không biết mệt, tôi bú một cách thèm thuồng cho đến khi bụng no đến nỗi sữa vẫn tràn ra ngay cả khi tôi ợ.

Dù vậy, tôi vẫn không muốn dừng lại, tôi chỉ muốn ở trong vòng tay mẹ như thế này.

Lúc này tôi cảm thấy trong người có gì đó kỳ lạ - phần dưới cơ thể sưng tấy, ép vào quần, có chút khó chịu. Tôi vô thức co rúm mông lại, trong lòng bắt đầu dâng lên một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được.

Tôi cảm thấy như có một ngọn lửa đang cháy trong háng mình.

Tôi làm chậm chuyển động của tay mình và tiếp tục liếc nhìn xuống.

"Em yêu, em đang làm gì vậy? “Mẹ nhận ra cử động nhỏ của tôi, tôi xấu hổ cúi đầu, mặt đỏ bừng. Dương vật của tôi nảy nhẹ dưới chiếc quần lót gần như trong suốt và đẫm sữa. Tôi vội vàng cố che lại nhưng lại không thể che được kích thước khổng lồ nào cả.

“Con ơi…” Mẹ có vẻ giật mình nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại và nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng.

"Không sao đâu, đây là phản ứng sinh lý bình thường thôi. Nó cho thấy bạn đang trưởng thành và phát triển, đồng thời đó cũng là dấu hiệu cho thấy bạn quan tâm đến phụ nữ. “Những lời của mẹ khiến tôi cảm thấy an tâm hơn một chút.

"Không sao đâu, đây chỉ là hiện tượng tạm thời thôi. Nó sẽ giảm dần khi bạn bình tĩnh lại. “Mẹ nhẹ nhàng an ủi.

Tôi kéo vạt áo che lại, đỏ mặt gật đầu, vừa xấu hổ, vừa sợ hãi, vừa mong chờ. Thấy mẹ nghiêm túc cung cấp thông tin cho tôi, tôi ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, con thấy chướng bụng quá. Tôi muốn đi tiểu nhưng không thể."

“Mẹ thì sao, mẹ giúp con bú nhé. Bạn cũng có thể ngồi trên đó. Thực tế là tôi luôn thức giấc khi mẹ bú cặc của tôi vào ban đêm”.

Mặt mẹ chợt đỏ bừng.

“Ngươi phát hiện ra từ khi nào vậy, tên khốn này! "

"Wow, sao mày dám tè vào miệng mẹ mày thế! "Mẹ tôi xấu hổ và tức giận đến mức đưa tay ra bóp mạnh vú mẹ, dòng sữa đặc đặc phun ra thẳng từ lỗ mũi tôi khiến tôi ho sặc sụa. "Để mẹ thử cảm giác này đi, con khốn kiếp." Tôi không dám đáp lại nên lại mút đầu vú của mẹ. Tay tôi không nhàn rỗi, liên tục xoa bóp bên vú còn lại của mẹ.

Chúng giống như hai chiếc bánh pudding khổng lồ, để tôi chà xát xung quanh.

Mỗi khi dùng lực, bạn có thể cảm nhận được chúng biến dạng và bật lại trong tay, mang lại cảm giác chạm vô cùng tuyệt vời.

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi đỏ mặt, kéo quần tôi xuống.

"Quên đi, mẹ ngươi, ta liền làm được, được, ta giúp ngươi một lần."

"A, em yêu... Sao em lại lớn hơn ở đây thế?"

Tôi đỏ mặt trước câu cảm thán thẳng thắn của mẹ, vội vàng vùi đầu vào ngực mẹ, không dám nhìn vào mắt mẹ.

Mẹ cũng ngoảnh mặt đi: “Con đừng sợ, đừng sợ, đó là hiện tượng bình thường, càng lớn càng tốt, nhưng quả thật nó đã vượt quá quy mô mấy ngày trước rồi. "

Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng ôm nó.

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy toàn thân tê dại và tê dại.

Bàn tay của cô ấy thật mềm mại và ấm áp, chúng gần như làm tôi tan chảy.

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên và thở phào nhẹ nhõm.

Lần đầu tiên, mẹ tôi cẩn thận nhìn dương vật của tôi dưới ánh đèn: “Đẹp quá. Nó xứng đáng được mẹ và anh sinh ra.” “Những đứa trẻ khác đều nhỏ con và đen đủi, nhưng hãy nhìn con tôi đi. Nó thật hồng hào và dịu dàng..."

Sau khi được mẹ đồng ý, trong lòng tôi có chút tự hào dù rất ngượng ngùng, nên tôi đứng thẳng lên, quy đầu to lớn của tôi áp vào cái bụng căng phồng của mẹ.

"Ừm...nó thực sự rất lớn. “Mẹ tôi lẩm bẩm rồi nhẹ nhàng vòng tay quanh trục thịt. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng những đường nét trên lòng bàn tay và sự mềm mại của đầu ngón tay mẹ. Chúng lang thang, trêu chọc những vùng nhạy cảm của tôi, khiến tôi rùng mình từng đợt.

Đột nhiên, bàn tay của mẹ tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Lúc đầu chỉ là xoa nhẹ nhàng, dần dần tốc độ càng lúc càng nhanh, cường độ càng lúc càng mạnh.

Tôi có thể cảm nhận được mạch đập dưới ngón tay cô ấy - sự khao khát mãnh liệt đến từ bên trong.

Vẻ mặt mẹ tôi dần trở nên bối rối.

Đôi mắt vốn sáng ngời của cô bây giờ tràn đầy nước, như bị bao phủ bởi một lớp sương mù.

Hơi thở của cô ấy cũng trở nên gấp gáp, lỗ mũi phập phồng, như thể cô ấy đang nếm được niềm hạnh phúc nào đó.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ như thế này, tôi hơi sợ.

“Mẹ... con không sao, mẹ thả con đi…” Tôi vùng vẫy muốn thoát ra nhưng lại bị mẹ ôm chặt.

"Không sao đâu em yêu. Hãy để mẹ bạn yêu thương bạn thật tốt. "Khi cô ấy nói điều này, khóe miệng cô ấy cong lên một cách quyến rũ.

Bàn tay mẹ trượt lên dương vật tôi, động tác nhẹ nhàng nhưng điêu luyện.

Tôi có thể cảm thấy móng tay của cô ấy cào vào da tôi, gây ra những cơn ngứa ngáy.

Ngay sau đó, bàn tay của cô ấy trượt lên phía trên và nắm lấy quy đầu của tôi.

"A..." Tôi không khỏi rên rỉ.

Sức mạnh của mẹ vừa phải, và mẹ dường như biết điểm yếu của tôi ở đâu.

Ngón tay cái của cô ấy xoa đi xoa lại trên mắt tôi, ấn nhẹ và đôi khi thật mạnh.

Đột nhiên, cô ấy quấn những ngón tay quanh bao quy đầu của tôi và từ từ đẩy nó xuống.

Khi cô ấy cử động, quy đầu của tôi đột nhiên đau nhức, sau đó lộ ra ngoài, toát ra mùi tinh dịch chua nồng.

Đúng lúc này, mẹ tôi chợt ghé mũi sát vào quy đầu của tôi và hít một hơi thật sâu.

Động thái này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi choáng váng và ngơ ngác nhìn cô ấy.

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể mẹ tôi đột nhiên bắt đầu rung chuyển dữ dội.

Cô ấy cong người, dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, trợn mắt trắng bệch, há miệng thật rộng nhưng không có âm thanh nào phát ra.

Một dòng nước nóng phun vào dưới cơ thể cô, làm ướt đẫm chiếc váy ngủ rộng thùng thình của cô.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới dần lấy lại bình tĩnh. Cô ấy ngước lên nhìn tôi với nụ cười ngượng ngùng: “Xin lỗi em yêu, em thơm quá, mẹ không nhịn được…”

Khuôn mặt hồng hào của mẹ tựa vào giữa hai chân tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt gần như mờ đi.

“Con lớn quá, mẹ khó mà chịu nổi. " Cô rên rỉ, giọng điệu đầy dục vọng. 

Sau đó, mẹ cúi đầu hôn thật mạnh vào quy đầu của tôi. Trải nghiệm này thú vị và tuyệt vời đến mức tôi gần như đầu hàng ngay tại chỗ.

“Hmm… Con cặc của bé ngon quá khiến mẹ không khỏi muốn ăn. “Mẹ tôi ngẩng đầu lên nháy mắt với tôi, hai má ửng hồng, trong mắt có một chút quyến rũ. 

Nói xong, cô ấy lại cúi đầu xuống, mở miệng cố nuốt hết quy đầu của tôi vào miệng.

Trong cơn phấn khích, quy đầu của tôi sưng lên ba điểm, đôi môi của mẹ tôi căng mọng.

Cô đã cố gắng nhiều lần nhưng cuối cùng anh cũng đưa được nó vào miệng.

Cảm giác được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy khiến tôi muốn chết.

Tôi không nhịn được đẩy về phía trước mấy lần, mẹ liền nhanh chóng đỡ tôi lại: “Con yên tâm, để mẹ làm quen đi.” “Mẹ ngập ngừng nói với cái vật to lớn trong miệng, rồi nhẹ nhàng liếm vào quy đầu của tôi.

Cô dùng đầu lưỡi trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của tôi, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên thỏa mãn.

Sự kích thích kép này khiến tôi gần như mất kiểm soát. Tôi không thể không vặn vẹo cơ thể, muốn nhiều hơn nữa.

Mẹ nhổ dương vật ra và ngước nhìn tôi với nụ cười quyến rũ trên môi.

Anh bế tôi lên mép bàn, cúi xuống, một tay nắm lấy quy đầu rồi ấn phẳng, tay kia nhéo vú mình, vắt ra một ít sữa đặc rồi phết đều lên thân thịt của tôi, khiến nó ướt và trơn.

Làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi gật đầu hài lòng rồi lại cúi đầu xuống.

Lần này cô ấy trực tiếp hút toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng, phát ra âm thanh “rùng ục”.

Tôi có thể cảm nhận được thành trong miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy quấn quanh tôi. Sự thoải mái tột cùng thật không thể diễn tả được. 

Đầu mẹ bắt đầu lắc qua lắc lại, động tác của mẹ lúc đầu nhẹ nhàng nhưng càng về sau càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Thỉnh thoảng, răng cô ấy vô tình chạm vào vùng nhạy cảm của tôi, gây ra cảm giác châm chích nhẹ và khơi dậy khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi nhanh chóng đạt đến giới hạn của mình. 

"Mẹ ơi! Con cần đi tiểu!" Tôi hét lớn, phần thân dưới co giật liên tục. Lúc này, mẹ tôi mút thật mạnh, như muốn nuốt trọn tôi. 

"Ôi! -" Tôi không nhịn được nữa, toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy miệng mẹ tôi. Toàn thân tôi run lên và tầm nhìn của tôi trống rỗng. 

Đây có phải là cái gọi là hạnh phúc? Tôi nghĩ tôi đã trải nghiệm nó. 

Mong muốn tích lũy cuối cùng đã tìm được bước đột phá đúng đắn vào thời điểm này, tất cả tinh hoa của tôi tuôn ra, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

Tôi thấy má cô ấy phồng lên như một con chuột háu ăn. 

Cô ấy nhắm mắt lại và nuốt sâu vào cổ họng, cố gắng hấp thụ món quà của tôi càng nhiều càng tốt. 

Tuy nhiên, dù vậy, một chút chất lỏng vẫn chảy ra từ lỗ mũi cô. 

Những vệt trắng trượt xuống lỗ mũi cô, trông vừa dâm đãng vừa đáng thương. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi có một cảm giác thành tựu kỳ lạ - cơ thể từng sinh ra tôi giờ đây đang nằm trên háng tôi và đầu hàng dưới da thịt tôi. Cảm giác chinh phục này thực sự không gì sánh bằng! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! Tôi sửng sốt, sao tôi có thể có ý tưởng như vậy! 

Chắc hẳn làn sương bột kỳ lạ đó đã ăn mòn ý chí của tôi. Tất cả là do nó, và tôi không thể làm gì được. 

Vâng, đúng vậy. 

"Mẹ... con xin lỗi." Tôi có chút bối rối và có lỗi, nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi lại lắc đầu và nở một nụ cười ngọt ngào. Cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng và mút nhẹ một lúc để chắc chắn rằng không còn tinh dịch nào còn sót lại bên trong. 

Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, nở một nụ cười trìu mến: "Con yêu, con thật tuyệt vời, mẹ sắp được con lấp đầy rồi." Vừa nói, cô ấy còn cố tình vỗ nhẹ vào cái bụng căng phồng của mình hai lần khiến tôi cũng bật cười. 

Sau đó, mẹ nâng bầu vú lên và lè lưỡi cuốn từng phần tinh dịch còn sót lại trên bầu vú vào miệng. 

Ngay lúc mẹ tôi đang liếm lớp đục trắng trên ngực, ánh mắt tôi rơi vào cơ thể bán khỏa thân của mẹ. 

Dưới cái bụng to, bộ phận mu ở dưới chân thịt săn chắc của mẹ phồng lên cao, có vài giọt chất nhầy dạng sợi trong khe thịt mỏng ở giữa, trong không khí vẫn còn nguyên vẹn, hình dáng vô cùng duyên dáng. 

Nhìn họ, tim tôi bất giác đập nhanh hơn. 

“Mẹ…” Tôi lẩm bẩm, không nhịn được tiến tới hôn lên khuôn mặt mịn màng của mẹ, nhưng tay tôi lại bất lương muốn chạm vào phía dưới của mẹ. 

Cơ thể mẹ cứng đờ trong giây lát, như thể mẹ hơi ngạc nhiên trước hành động của tôi. 

Cô ấy ngước nhìn vào mắt tôi, ánh mắt cô ấy mãnh liệt và tập trung đến mức tôi không khỏi đỏ mặt. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy..." cô nhẹ nhàng hỏi, giọng có chút lo lắng. 

Tôi cúi đầu thì thầm vào tai mẹ: “Con yêu mẹ, con yêu mẹ và muốn ở bên mẹ mãi mãi”. 

Mẹ im lặng một lúc rồi mới chậm rãi nói: "Mối quan hệ của chúng ta rốt cuộc không thích hợp..."

Tôi ngắt lời cô ấy: “Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm.” Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã nhảy khỏi bàn và ôm mẹ thật chặt vào lòng. 

Cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ áp vào tôi, và bộ ngực của mẹ gần như chôn vùi khuôn mặt tôi. 

Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến tôi khó thở, phần thân dưới vừa mềm ra một lúc trước lại căng cứng và cương cứng trở lại, áp vào bụng mẹ. 

"Con yêu..." Mẹ thở hổn hển nhẹ nhàng và vòng tay qua eo tôi. Tôi biết rằng vào thời điểm này, chúng tôi đã thực sự trở thành những người quan trọng nhất trong cuộc đời của nhau. 

Dương vật của tôi áp vào rốn mẹ, hơi lún vào làn da mềm mại. 

Cảm giác này tuyệt vời đến mức tôi không khỏi duỗi thẳng eo và bắt đầu đánh vào đó. 

"Hừm ~" Mẹ khịt mũi, đỏ mặt nhìn tôi: "Con ơi, chỗ đó sai rồi."

Tôi không quan tâm, tôi giơ tay ôm lấy má mẹ, ngẩng đầu lên hôn lên môi mẹ. 

Lưỡi của chúng tôi nấn ná và khuấy động, trao đổi những chất lỏng ngọt ngào, khéo léo đến mức dường như chúng tôi sinh ra đã có khả năng đó. 

Một lúc lâu sau, môi mới hé ra, hơi thở của mẹ vẫn có chút bối rối: “Con yêu, con có muốn vào không?”

Tôi rất phấn khích khi nghe điều này và gật đầu liên tục. 

Mẹ mỉm cười rồi kéo dương vật của tôi và dẫn nó đến lối vào của đường hầm sâu giữa hai chân tôi. 

"Cục cưng, nhắm vào đây." Cô ấy nói nhẹ nhàng, giọng nói của cô ấy như một chiếc lông vũ chạm vào trái tim tôi. 

Những ngón tay của tôi kéo mở âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi và tôi cảm thấy bên trong ấm áp và ẩm ướt. 

Trải nghiệm này quá mới mẻ và thú vị đối với tôi đến nỗi tôi cảm thấy hơi hụt hẫng trong một thời gian. 

Nhưng chẳng bao lâu, tôi đã tìm được hướng đi đúng đắn, ấn cơ thể to lớn của mình vào trạng thái xuất thần và chờ đợi bước đi tiếp theo. 

Lực kéo của mẹ khiến dương vật của tôi cọ xát lên xuống môi âm hộ của mẹ. Tôi bất giác rùng mình, dương vật cũng giật lên vài cái. 

Mẹ nhìn phản ứng của tôi với ánh mắt có chút tự hào: “Rất thoải mái phải không?”

Tôi gật đầu, ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi đã đạt đến mức không thể chịu nổi. 

“Mẹ, con muốn vào…” Tôi nghiến răng nói, giọng điệu đầy khẩn trương. Mẹ mỉm cười rạng rỡ rồi nâng mông lên sao cho lỗ âm đạo của mẹ hướng vào dương vật của tôi. 

“Vậy thì đi thôi, em yêu.” Nói xong, cô ấy cố tình di chuyển vòng eo, xoa xoa đầu nhạy cảm của tôi một cách quyến rũ. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên nắm lấy hai núm vú của mình và ấn mạnh rồi đột ngột đẩy về phía trước. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng dường như đã xuyên thủng vòng sâu nhất, một vòng thịt nhỏ dính chặt vào rãnh vành. Nó làm tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi tiếp tục dùng lực, toàn bộ chiều dài dương vật dày đặc của tôi chìm vào cơ thể mẹ tôi! 

"À -" Mẹ tôi và tôi cùng thở ra một hơi mãn nguyện.

Âm đạo của cô ấy căng và nóng, các lớp thịt bám vào cặc tôi như thể chúng sắp nuốt chửng nó. 

Cảm giác sung sướng đến thấu xương này khiến tôi muốn chết, suýt nữa thì đầu hàng ngay tại chỗ. 

Sau một thời gian thì tôi quen dần và bắt đầu bơm từ từ. 

Thành âm đạo của mẹ liên tục tiết ra mật ong mịn màng, mang lại chất bôi trơn tốt nhất cho sự ma sát giữa chúng ta. 

“Con à, chậm thôi… Con lớn quá, mẹ chịu không nổi…” Mẹ thì thầm, nhưng mẹ vẫn không thực sự ngăn cản động tác của tôi. 

Tôi biết cô ấy cũng đang đắm chìm trong niềm vui điên cuồng này giống như tôi, không thể thoát ra được. 

Thời gian trôi qua, tôi bắt đầu đâm nhanh và mạnh, mỗi lần đẩy đến giới hạn, để cái trục dày cộp cắm sâu vào trong mẹ. 

Tiếng nước “papa” không ngừng vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ ngày càng hoang dã của mẹ tôi: “A~~ sâu quá… nhẹ nhàng thôi… lớn quá… Mẹ sắp bị con đụ mất…”

Hai tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa bóp thật mạnh núm vú đàn hồi của mẹ. 

Vú của mẹ bị biến dạng trong tay tôi, núm vú bị chèn ép và ửng đỏ. 

Nhưng điều này không ngăn được bản năng thèm muốn nhiều hơn của cô ấy - “Nhào thật mạnh…Véo thật mạnh vào ngực tôi…Ừ, đúng rồi…” Cô ấy hét lên và vặn vẹo để đón nhận cú va chạm của tôi. 

Tôi cảm thấy như sự tỉnh táo của tôi đang vượt quá tầm kiểm soát. 

Dục vọng của mẹ như liều thuốc kích dục mạnh nhất, khiến tôi rơi vào trạng thái thú tính tột độ. 

Dương vật của tôi như một cỗ máy không ngừng nghỉ, dùng sức mạnh tối đa thâm nhập vào phần dưới của mẹ tôi, phóng ra một lượng lớn tinh dịch trong suốt như pha lê. 

Mẹ cũng trợn mắt, âm đạo co rút dữ dội, dường như sắp đạt cực khoái. 

"Con...Mẹ không thể sống nổi...Con phải đi đây...Ahhhh~~~" Với một tiếng hét the thé, phần dưới cơ thể của mẹ tôi đột nhiên phun ra những dòng chất lỏng ấm áp, làm ướt phần bụng dưới của tôi. 

Cuối cùng tôi đã đạt đến đỉnh điểm của niềm hạnh phúc tột độ này và xuất ra một lượng lớn chất đục màu trắng nóng bỏng...

Tôi tưởng mẹ đã nhận được một sự giải thoát hoàn hảo nhưng không ngờ mẹ vẫn chưa hài lòng. 

Sau khi đạt cao trào, cô ấy xoay người duyên dáng và ấn tôi vào bên dưới mình. 

Cặp vú trắng như tuyết lủng lẳng trước mắt cô, những quả nho to đen cứng trông đặc biệt ngon miệng. 

Mẹ cúi xuống nhét một đầu vú vào miệng tôi. 

Tôi mút theo bản năng, nếm vị sữa ngọt ngào của mẹ. 

Cùng lúc đó, dương vật của tôi lại được nâng lên dưới sự trêu chọc của mẹ, chọc thẳng vào đầu đùi mịn màng của mẹ. 

Mẹ cười khúc khích, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi: “Nhìn xem, em trai con còn chưa đủ vui sao…” Nói xong, mẹ lại nằm xuống bàn, dang chân ra, lộ ra vườn hoa đào ẩm ướt. 

Trời đã lấm bùn, những nụ thịt hồng đang mở ra khép lại, háo hức chờ đợi tình yêu và sự chinh phục của tôi. 

Ham muốn của tôi lại trỗi dậy. 

Tôi nóng lòng bò tới, ôm lấy dương vật cứng như thép của mình mà đâm thẳng vào vùng kín của bà mẹ tương lai. 

"Ugh..." Chúng tôi cùng lúc thở dài sung sướng. 

Ngày hôm nay vẫn còn rất dài, và chuyện tình của chúng ta sẽ không kết thúc ở đây...

Bằng cách này, chúng tôi đã trải qua một ngày rất điên rồ. 

Mẹ cưỡi tôi không mệt mỏi, vắt lấy tinh chất của tôi bằng cơ thể mẹ. 

Tôi không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết rằng mỗi khi tôi kiệt sức và muốn bỏ cuộc, mẹ luôn tìm ra cách mới để khiến tôi tràn đầy năng lượng và chăm chỉ trở lại. 

Chúng tôi thay đổi nhiều tư thế khác nhau, để lại dấu vết yêu đương trong phòng ngủ, phòng tắm và thậm chí cả ban công. 

Tinh dịch của tôi trộn lẫn với tinh dịch của mẹ tôi, khắp nơi đều có mùi dâm đãng. 

Chúng tôi giống như hai con thú động dục, giao phối một cách say mê theo bản năng nguyên thủy, không quan tâm đến con mắt của thế giới bên ngoài. 

Suốt một ngày, tôi và mẹ không ra khỏi nhà. 

Bụng mẹ đã chứa đầy tinh dịch của tôi, trên cái bụng căng phồng của mẹ vẫn còn những vệt trắng lốm đốm. 

Tôi mệt đến mức gần như ngã gục trong vòng tay của mẹ. 

"Cục cưng, chúng ta tắm được không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, trong giọng nói có chút nũng nịu. 

Tôi gật đầu và để cô ấy bế tôi vào phòng tắm. 

Tắm nước nóng làm cơ thể mệt mỏi của chúng tôi thư giãn một chút. 

Mẹ cẩn thận giúp tôi rửa sạch cuống thịt rồi tự mình đi tắm. 

Khi chúng tôi trở lại giường, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mẹ. 

Đường cong tròn trịa và hai quả nho to trên đỉnh đều hút mắt tôi. 

“Muốn cho con bú à?” Mẹ nhìn thấy tôi đang nghĩ gì liền mỉm cười hỏi tôi. 

Tôi lập tức tiến về phía trước và bú sữa của cô ấy như một đứa trẻ. 

Sữa mẹ tôi ngọt và thơm. Tôi uống một cách thèm thuồng và nhanh chóng no bụng. 

Ngày 26 tháng 8, dương vật của tôi bị sưng đỏ và phát triển rất nhiều. Mẹ tôi không thể cầm được quy đầu nữa nên phải cho vào cái miệng nhỏ của mình mà ngậm. 

Khi tôi thâm nhập, một dấu vết lớn xuất hiện trên cái bụng cao chót vót của mẹ tôi, và bà hét lên rằng tôi đã xâm nhập vào tử cung của bà. 

Suốt ngày chúng tôi như hai dây leo, quấn chặt vào nhau, không thể tách rời. 

Cơ thể mềm mại của mẹ ôm chặt lấy tôi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng tròn và đầy đặn của mẹ lúc này đang căng mọng vì tinh chất của tôi. 

Cảm giác này rất lạ, như thể chúng ta thực sự là một. 

Sau cả ngày trằn trọc nữa, tôi bắt đầu mệt đến mức không thể mở mắt được. Phần lưng dưới của tôi đau nhức và yếu ớt, thân thịt mềm nhũn như bị xẹp xuống và trở nên nhỏ đi. Hai quả bóng của tôi đang rung lên. Suốt ngày mưa và mây khiến tôi kiệt sức. 

Ngay khi tôi chuẩn bị ngủ, tôi đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình ươn ướt. Một lúc nào đó, mẹ lại đưa dương vật của tôi vào miệng và nhẹ nhàng nuốt xuống. 

"Mẹ ơi, ngày mai mẹ có thể làm được không? Con mệt quá, xin hãy để con đi..." Tôi cầu xin. Nhưng mẹ tôi lại ngoảnh mặt làm ngơ. Cô ấy dùng tay giữ lấy con cặc khập khiễng của tôi và nuốt nó đến cùng. 

Tôi cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình được bao bọc trong miệng cô ấy, cảm giác ẩm ướt và ấm áp ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi không khỏi rên lên một tiếng, vô thức duỗi thẳng eo. 

Mẹ nhận thấy phản ứng của tôi và vui vẻ tăng tốc quan hệ tình dục bằng miệng. Vừa nuốt nước bọt, cô vừa ngước mắt lên nhìn tôi, ánh mắt đầy mong đợi. 

“Con ơi, nhìn kìa, tràn đầy năng lượng…” Mẹ cố tình trêu chọc tôi bằng những lời nói bậy bạ. 

Tôi nghiến răng và cố gắng hết sức để không mất kiểm soát. 

Nhưng phương pháp của mẹ quá hay nên chẳng bao lâu tôi đã có cảm giác như sắp đầu hàng lần nữa. 

“Mẹ... Con thật sự không chịu nổi nữa rồi…” Tôi thở hổn hển, đưa tay ôm đầu mẹ. 

Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên tăng tốc độ, tôi đột nhiên cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ mắt ngựa - và tôi thực sự đã bị miệng bà xuất tinh! 

Mẹ hài lòng nuốt hết tinh dịch của tôi vào bụng, rồi ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi. Trên môi cô vẫn còn một chút vẩn đục màu trắng, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

"Tôi nhớ có một tên khốn nhỏ nhờ tôi giúp hắn bú..."

Tôi muốn đẩy mẹ ra nhưng tay không dùng được sức nên chỉ có thể đẩy bộ ngực khủng của mẹ. 

Bộ ngực khổng lồ của mẹ gần như vùi lấp bàn tay tôi, tôi có thể cảm nhận được núm vú cứng cáp của mẹ cọ vào ngón tay tôi, điều đó càng khơi dậy ham muốn của mẹ hơn. 

"Con à, con háo sắc quá à? Mẹ đến đây để thỏa mãn con..." Mẹ nói rồi lại đưa dương vật mềm mại của tôi vào miệng. 

Lưỡi của cô ấy linh hoạt vòng quanh trục, rồi cô ấy mút mạnh, như thể cô ấy cũng muốn hút hết tâm hồn tôi. 

"Mẹ... chậm lại..." Tôi yếu ớt phản đối, giọng tôi như sắp khóc. Dương vật của tôi đã đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp và không còn chịu được sự kích thích như vậy nữa. 

Nhưng mẹ tôi không có ý định chậm lại chút nào. Cô mút mạnh hơn, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "ròng rọc, ríu rít". 

Tôi cảm thấy thần kinh của mình sắp suy sụp nhưng mẹ tôi dường như không hề mệt mỏi và càng hưng phấn hơn.

Cuối cùng, sau một thời gian mút mạnh, dương vật của tôi lại co thắt nhưng lần này không có tinh dịch chảy ra. Thay vào đó là một dòng máu đỏ tươi, kéo theo đó là cơn đau dữ dội. 

Tầm nhìn của tôi tối sầm lại, mồ hôi nhanh chóng làm ướt tấm đệm. Tôi ôm đầu mẹ một cách tuyệt vọng, cong người lại và cuộn tròn như một con tôm hùm nấu chín. 

Cơn đau dữ dội lan từ dương vật đến thắt lưng rồi đến não. Mọi dây thần kinh đều đang gào thét phản đối. Tôi cảm thấy ý thức của mình hơi mơ hồ, nhưng cơn đau ngày càng rõ ràng và dữ dội hơn. 

Mẹ liếm mùi máu trên môi và rùng mình. Cô ấy từ từ tỉnh dậy và nhận ra mình đã làm gì khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của tôi. Cô ấy nhanh chóng nhổ dương vật của tôi ra mà không lau máu trên môi. 

"Con ơi... sao nó lại chảy máu..." người mẹ hoảng hốt nói. 

“Con à, con sẽ ổn thôi… Mẹ sẽ đưa con đi khám bác sĩ ngay bây giờ…” Mẹ lo lắng nói, vội vàng mặc quần áo, bế tôi chạy ra ngoài, suýt vấp ngã mấy lần trong cơn hoảng loạn. 

Tôi yếu ớt dựa vào vòng tay mẹ, cảm giác như thế giới đang quay cuồng trước mắt. Tôi chỉ cảm nhận được cơ thể ấm áp của mẹ và những ngón tay mẹ đang run rẩy vì lo lắng. 

Mẹ ôm tôi chạy suốt quãng đường nhưng thể trạng của mẹ thực sự không phù hợp với việc tập luyện vất vả như vậy. 

Bụng của cô ấy đã bị căng ra bởi tinh dịch của tôi và phải mất rất nhiều sức lực mới giữ được thăng bằng. 

Cộng với việc sữa mẹ ngày càng nhiều, bầu ngực cô nặng trĩu trên ngực, run rẩy dữ dội và đau đớn theo mỗi bước đi nhưng cô vẫn nghiến răng kiên trì vì sợ trễ giờ đi khám. 

“Con yêu, con phải cố gắng lên…” Khuôn mặt lo lắng của người mẹ tràn đầy lo lắng. 

Bước đi của cô ấy lộn xộn và nặng nhọc, nhiều lần cô ấy suýt ngã xuống đất. 

Nhưng lần nào cô cũng kiên trì đứng dậy và dùng hết sức lực chạy về phía trước. 

Sau một chặng đường gập ghềnh, chúng tôi đã đến nơi đậu xe. Mẹ cẩn thận bế tôi lên xe, khởi động xe và lái đến bệnh viện gần nhất. 

Sợ xảy ra tai nạn, mẹ nhét tôi vào giữa ngực, hai bầu vú đỡ đầu tôi. Tôi quỳ trên cái bụng to của mẹ, ngẩng đầu lên, cố gắng duy trì ý thức. 

Mẹ tôi cứ vài giây lại nhìn xuống tôi để xem tôi thế nào. Chân ga đã bị đẩy xuống đáy và tôi đã vượt qua bao nhiêu đèn đỏ. 

Tôi cảm thấy ngày càng yếu đi, ý thức của tôi đang rời bỏ tôi từng chút một. 

Cuối cùng cũng đến bệnh viện, mẹ tôi lao ra khỏi xe và bế tôi xuống cùng. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, sợ gây thêm tổn hại cho tôi. 

“Con yêu, chúng ta sẽ sớm gặp bác sĩ thôi… Con sẽ ổn thôi…” Mẹ tôi không ngừng an ủi tôi và chính bà cũng khóc. 

Tôi ngơ ngác nghe lời mẹ nói, nhưng tầm nhìn của tôi ngày càng mờ đi. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ cọ vào má tôi, và tiếng nước róc rách phát ra từ cái bụng bầu khổng lồ của mẹ - đó là tiếng tinh dịch của tôi đang khuấy động bên trong. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi. Cô bước nhanh hơn và nhanh chóng đến trước cửa phòng cấp cứu. 

Cô nhẹ nhàng đặt tôi lên ghế rồi quay người chạy đi tìm bác sĩ. Tôi cảm thấy cơ thể mình ngày càng không thể hoạt động được, suýt nữa thì ngã khỏi ghế. Mí mắt của tôi nặng đến mức tôi khó có thể mở chúng ra. 

May mắn thay, bác sĩ trực không ra ngoài, mẹ tôi nhanh chóng bế tôi vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Bác sĩ là một người đàn ông trung niên mập mạp, mái tóc nhờn dính vào nhau và thắt nút. Các đường nét trên khuôn mặt béo của anh ta bị ép lại với nhau, khiến anh ta trông xấu xí và thô tục. 

Bác sĩ lợn béo nghe lời mẹ, nhưng vẫn nheo mắt nhìn bộ ngực của mẹ. Anh ấy dường như không chú ý đến những gì mẹ mình đang nói mà chỉ gật đầu một cách mù quáng. 

Bộ đồ ngủ mỏng của mẹ ướt đẫm sữa, lộ rõ ​​bộ ngực khủng. 

Tôi mơ hồ nhận ra ánh mắt của bác sĩ, cố gắng ôm lấy mẹ, che cho mẹ một chút. 

"Thằng nhóc chết tiệt, cút khỏi đây!"

Vừa nói, bác sĩ đã nắm lấy cổ áo tôi và giật mạnh, nhưng ông ấy ngay lập tức nhận ra sự hớ hênh của mình. 

Sắc mặt mẹ tôi cũng trở nên xấu xí, đỏ bừng vì tức giận. 

Sau một hồi bế tắc, bác sĩ lợn béo trung niên quỳ xuống đất và tự tát mình một cái thật mạnh. 

"Tôi bị ám ảnh bởi tình dục! Tôi đáng chết! Xin đừng nói với tôi! Nếu bạn nói với tôi, cuộc đời tôi sẽ kết thúc!"

"Tôi hứa với bạn bất cứ điều gì bạn nói!"

"Hãy nhanh chóng gặp bác sĩ cho con trai tôi!" bà mẹ hét lên và kéo cổ con lợn béo. 

Đôi chân của bác sĩ lợn béo như sợi mì. Mẹ anh mất hết sức lực buông ra, anh nhẹ nhàng quỳ xuống lẩm bẩm: "Hứa với con trước, hứa với con trước đi..."

"Con hứa với mẹ nhé!" Mẹ hét lên và tát vào mặt bác sĩ Piggy. Thấy anh vẫn chưa tỉnh, cô lại tát anh một cái. 

"Tôi xong rồi, tôi xong rồi"

"Anh sẽ không thể cảm thấy tốt hơn sau khi tôi chết!"

Không biết lấy sức từ đâu, bác sĩ Pig nắm lấy tay mẹ.

"Tôi sẽ kéo bạn đi cùng ngay cả sau khi tôi làm xong."

"Tôi sẽ cưỡng hiếp bạn trước mặt con trai bạn, tôi sẽ cưỡng hiếp bạn trước mặt con trai bạn!"

Bác sĩ lợn béo hét lên, đôi mắt đỏ ngầu, nước bọt trào ra từ miệng, như thể ông ta phát điên. 

Vừa nói, ông vừa cởi thắt lưng trói tay mẹ tôi. Không có mẹ đỡ, tôi khập khiễng ngã sang một bên và bị bác sĩ lợn béo đá văng ra xa. 

"Anh điên à!" người mẹ hét lên. "Em yêu! Em yêu! Đừng ngủ! Chờ chút!"

"Có ai cứu chúng tôi không! Có ai không?"

“Vừa nhìn thấy em, anh đã cảm thấy dương vật của mình ngứa ngáy vô cùng, cặc của anh run rẩy nói với em rằng anh muốn em sinh con cho anh!”

"Đúng vậy, có thai, có thai." Bác sĩ Lợn Mập lấy ra vài tấm thuốc từ ngăn bí mật của ngăn kéo. Với đôi bàn tay run rẩy, anh ta rút hơn chục ống tiêm và đâm vào ngực người mẹ. Sau khi tiêm bên trái, anh tiêm bên phải. Người mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, vừa khóc vừa la hét, cổ họng như nghẹn lại.

"Tôi sẽ không nói với ai, tôi sẽ không nói với ai, xin hãy để chúng tôi đi..."

"Đã quá muộn! Cuộc đời của tôi đã bị hủy hoại, tôi sẽ lại hủy hoại em!" Vừa nói, bác sĩ Piggy vừa kéo mạnh chiếc áo gió của mẹ, những chiếc cúc bay tứ tung, để lộ cái bụng phình to. 

"Cô đang mang thai! Cô thực sự đang mang thai! Con khốn kiếp! Bụng cô sắp sinh cho tôi một đứa con!" Nhìn thấy bụng mẹ, bác sĩ Piggy phát điên hoàn toàn. “Cứ hủy đi, hủy đi,” anh thì thầm, và bắt đầu mò mẫm cởi quần ra. 

Sau một thời gian dài, một dương vật xấu xí đầy mụn nhọt và loét lộ ra, anh ta cười toe toét lao vào mẹ mình. 

"Bùm!" Một tiếng súng chói tai vang lên, trúng vào vai bác sĩ lợn béo. Bị lực của viên đạn dẫn dắt, anh loạng choạng rồi ngã xuống, đập vỡ chiếc bàn tư vấn phía sau. Anh ta cứ khóc lóc chửi bới, anh ta đã phát điên rồi. 

Hai cảnh sát nhanh chóng xông vào, đẩy bác sĩ Fat Pig xuống đất và trói hai tay ông ra sau lưng. 

Bác sĩ lợn béo tru lên, nhổ nước bọt vào mặt mẹ, chửi bới, khóc lóc và vùng vẫy không ngừng. 

Các chú không hề động lòng, dùng vũ lực kéo anh ta đi. 

Điều đáng sợ hơn nữa là khi anh bước về phía mẹ mình, anh đã dồn hết sức lực và tiểu ra tinh dịch vẫn còn đỏ ngầu, và anh xuất tinh về phía mẹ bằng tất cả sức lực của mình. 

Mẹ tôi lùi lại để đáp trả, nhưng khi thấy tôi vẫn còn khập khiễng tại chỗ, bà lại lao vào tôi. 

May mắn thay, các chú ngay lập tức nhận thấy sự bất thường và ném anh ta xuống đất. Bác sĩ lợn béo bị thương ở đầu chảy máu tại chỗ, chảy máu từ miệng và mũi, trên mặt đầy máu bẩn và nước tiểu. 

Bác sĩ lợn béo dường như cuối cùng cũng chấp nhận số phận của mình và bị kéo ra khỏi đây một cách khập khiễng. 

Thì ra y tá phát hiện ra điều bất thường nên không dám lao vào ứng cứu. Cô đã liên lạc với cảnh sát ngay lập tức. 

Trong một lúc, phòng khám ồn ào, người ra người vào. Chỉ có mẹ đang ôm chặt tôi, quần áo xộc xệch, run rẩy dữ dội, nức nở khóc nức nở. 

Lúc này, cô y tá gọi cảnh sát đã lấy một tấm khăn trải giường giúp người mẹ đắp cho cô. Ngoài cửa cũng có cảnh sát chờ sẵn để tìm hiểu tình hình. 

Cảm thấy hơi thở của tôi trong vòng tay mẹ ngày càng yếu đi, mẹ tôi lập tức tỉnh táo lại, tóm lấy cô y tá nhỏ bên cạnh, nhờ cô giúp tìm bác sĩ sơ cứu. 

Mãi đến khi được đưa đến bác sĩ, mẹ tôi mới lấy chiếc áo gió từ y tá ra và mặc vào. Cô nắm chặt cổ áo, hai tay run rẩy, nước mắt không ngừng chảy. Trên ngực có vết máu do bị kim đâm làm ướt đẫm áo gió, còn có vài bông hoa mận đỏ. 

Đột nhiên thư giãn, người mẹ trở nên uể oải. Có lẽ chất lỏng không xác định tiêm vào ngực đã phản ứng và người mẹ đột nhiên nôn mửa. Anh ta phun ra một vũng chất lỏng sền sệt màu sữa trộn với nước chua. 

Mặc dù bị che đậy bởi mùi chua của dịch dạ dày nhưng mọi người xung quanh đều có thể nhận ra đó là gì. 

Khi kết hợp với các triệu chứng của tôi, hầu hết mọi người đều có suy đoán kỳ quặc và nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt phức tạp. 

Nhưng mẹ tôi cũng không quan tâm đến điều này và vội chạy tới hỏi thăm tình hình của tôi. 

Sau khi khám nhanh, bác sĩ trịnh trọng nói với mẹ: "Bệnh nhân đã bị suy sụp nặng. Các phương pháp y tế hiện tại sẽ không có nhiều tác dụng. Tôi e rằng..."

Mẹ tôi nghe xong như mất hết chỗ dựa và ngã gục xuống đất. 

Nước mắt lăn xuống như hạt vỡ, đôi môi run rẩy không nói nên lời. Khuôn mặt với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô chứa đầy nỗi buồn và tuyệt vọng không thể tả xiết. 

Tôi đã cố gắng hết sức để an ủi mẹ nhưng tôi thậm chí còn không còn sức để giơ tay lên. 

Tôi chỉ cảm thấy ớn lạnh toàn thân, và tầm nhìn của tôi dần dần biến mất. 

“Con à… mẹ xin lỗi… tất cả là tại mẹ mà…” Mẹ lẩm bẩm một mình, nước mắt rơi như suối. 

Cô ấy bước tới, nắm chặt tay tôi: "Anh sẽ không rời xa em phải không? Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi..."

Tôi gật đầu yếu ớt và cố gắng mỉm cười bằng chút sức lực cuối cùng của mình. Sau đó, mọi thứ trở nên tối tăm...

Mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng và ấn chặt đầu tôi vào bộ ngực khủng của mẹ. Đây là điều tôi thích nhất...

"Xin chia buồn, thưa cô. Tôi khuyên cô nên đi kiểm tra càng sớm càng tốt. Đồng nghiệp điên khùng của tôi vừa tiêm một lượng lớn thuốc thú y nồng độ cao vào ngực cô. Nếu không có biện pháp kịp thời sẽ dẫn đến..."

Môi trường xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh, mọi người đều biến mất. Sương mù dày đặc bao phủ xung quanh, trời lạnh buốt. Nó đau như bị kim đâm khi tiếp xúc với da. 

Tôi yếu đến mức suýt chết và không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Nhưng mẹ tôi quá quẫn trí đến mức không còn quan tâm đến xung quanh nữa. 

Đúng lúc mẹ tôi đang vô cùng đau buồn thì một bàn tay lạnh lẽo chợt đặt lên vai bà. Cô ngơ ngác nhìn lên và nhìn thấy một mụ phù thủy gầy gò đang đứng trước mặt mình từ lúc nào đó. 

Phù thủy gầy gò, làn da nhăn nheo, vàng vọt như vỏ cam khô. Dưới mui xe, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hốc mắt trũng sâu toát ra vẻ nham hiểm như những con rắn độc. 

"Phu nhân, ta có thể cứu được hài tử của ngươi, nhưng đổi lại, ngươi vĩnh viễn phải làm ta mang thai nô lệ, thế nào?" Giọng nói của Lão Cam như thủy tinh cọ xát vào nhau, hắn dùng đôi mắt sắc bén nhìn thẳng về phía mẹ mình. 

Sau khi mẹ tôi nghe rõ lời nói của cô, bà không hề do dự chút nào. Cô ấy nhìn tôi nằm vô hồn trong vòng tay, nước mắt lại trào ra. 

“Chỉ cần tôi có thể cứu được con mình…Tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào…” Người mẹ nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Tốt lắm. Vậy từ giờ trở đi, em là của anh." Lão Orange giơ những móng tay thon dài và sắc nhọn dính đầy đất ra và gãi đầu vú của mẹ. Mẹ rên rỉ, sữa trào ra không kiểm soát. Sữa đặc màu vàng từ từ tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Old Orange gật đầu hài lòng. , ánh mắt lập tức di chuyển xuống, rơi vào bụng tinh trùng của người mẹ, giống như đang mang thai đủ tháng vậy. Với vẻ khinh thường, anh ta dùng lòng bàn tay tát nó, đèn đỏ lóe lên. Bụng mẹ lập tức phản ứng. Miệng tử cung đang khép kín từ từ mở ra một cái miệng nhỏ, tinh dịch từ trong miệng âm đạo từ từ tuôn ra, nhanh chóng tụ lại thành một vũng nhỏ. 

Người mẹ cảm thấy tử cung đang co bóp và đã đến lúc tống hết tinh dịch bên trong ra ngoài. 

Mẹ hơi hoảng hốt, cố gắng dùng tay chặn dòng tinh dịch đang phun ra để giữ lại thứ cuối cùng tôi để lại cho mẹ. 

"Đừng sợ, khi tử cung của em hoàn toàn trống rỗng, anh sẽ lấp đầy nó." Lão Cam ủ rũ ghé sát vào tai mẹ, đồng thời đưa tay còn lại nhéo cằm mẹ. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị tinh thần cho đi mọi thứ nhưng cơ thể mẹ lại bất giác run lên. 

Nhưng đây là cơ hội duy nhất của cô và cô sẵn sàng chịu đựng bất cứ điều gì để cứu con mình. 

Old Orange mở miệng tôi và ấn tôi vào núm vú của mẹ tôi. Dòng sữa óng ả chảy vào miệng tôi, dường như khiến cuộc đời tôi trôi qua chậm lại. Mẹ tôi nhanh chóng chỉnh lại đầu tôi, cố gắng đứng dậy rồi theo Old Orange ra khỏi bệnh viện. 

Lão Orange cong ngón tay, xe tự động lao tới, cửa bật mở. Mẹ cẩn thận bế tôi lên xe, rồi lái xe vào sương mù dày đặc dưới sự hướng dẫn của Old Orange.

Ngày 27 tháng 8 có thể là ngày 28 tháng 8, tôi không biết. Suy nghĩ của tôi bắt đầu trở nên gián đoạn và thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nghe thấy một số âm thanh...

Sương mù ngày càng dày đặc, khung cảnh xung quanh nhanh chóng bị nuốt chửng, chỉ còn lại ánh đèn xe chiếu sáng một khoảng cách rất ngắn. 

Mẹ lo lắng nắm chặt vô lăng. 

Lão Orange hình như rất quen thuộc nơi này liền dặn mẹ lái xe về phía trước. 

Càng đi sâu, cây cối càng cao và rậm rạp, thậm chí có nơi còn phải nhiều người ôm nhau mới vây quanh. Trong rừng thỉnh thoảng vang lên tiếng chim lạ và tiếng thú gầm, khiến người ta dựng tóc gáy. 

Cuối cùng, giữa những bộ rễ xoắn của một cái cây khổng lồ, hiện ra một căn nhà gỗ cổ kính. 

Ngôi nhà được làm bằng đá thô, cửa sổ đóng kín. Nó trông cực kỳ kỳ lạ và kỳ quái. 

Lão Orange ra hiệu dừng lại, nói với mẹ: “Chúng ta tới rồi.”

Mẹ cẩn thận bước ra khỏi xe và bế tôi vào cabin. 

Căn phòng tối om, trong không khí có mùi ẩm ướt và thối rữa. 

Nhưng mẹ không còn quan tâm đến điều này nữa. Bà háo hức hỏi: “Con của tôi… con thật sự có thể cứu được nó sao?”

"Tất nhiên rồi." Nụ cười nham hiểm của Old Orange dẫn mẹ nó qua hành lang tối tăm tới một căn phòng chứa đầy chai lọ và lon. 

"Ta cần ngươi phối hợp một lát, ngươi không nên cự tuyệt, cũng không có thắc mắc gì, ngươi hiểu không?"

Lão Orange chậm rãi lục lọi, thỉnh thoảng nhặt lên một cái chai, kiểm tra một chút rồi lại đặt về chỗ cũ. Mẹ đứng sang một bên lo lắng chờ đợi, đôi tay run rẩy vì hồi hộp. 

Một lúc sau, Old Orange cuối cùng cũng tìm được thứ mình muốn - một lọ thuốc màu hồng có mùi thơm hấp dẫn. Cô lấy ra một chiếc đưa cho mẹ tôi, ra hiệu cho mẹ đút cho tôi. 

Mẹ cầm viên thuốc và nhìn khuôn mặt tái nhợt của tôi với vẻ lưỡng lự. Cuối cùng, cô ấy nhượng bộ, nhẹ nhàng lấy núm vú ra khỏi miệng tôi và nhét viên thuốc vào miệng tôi. 

Viên thuốc tan trong miệng, vị ngọt ngào bùng nổ trong miệng, dư vị cay nồng ập vào trán. 

Cơ thể tôi co giật dữ dội, và ý thức của tôi bị kéo lùi một cách dữ dội trong giây lát. Tôi cảm thấy toàn thân nóng không chịu nổi, dương vật của tôi dựng đứng lên. 

Ngay sau đó, máu đặc từ mắt ngựa chảy ra, nhuộm đỏ cả bắp đùi tôi. 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Mẹ kinh hãi nhìn tất cả những điều này và hoảng sợ lau phần thân dưới của tôi. 

"Đừng lo lắng, đây chỉ là hiện tượng tạm thời thôi." Ma nữ thản nhiên trả lời, tiếp tục tìm kiếm những thứ khác. 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài gật đầu. Cô hiểu rằng bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin tưởng vào Old Orange...

Một lúc sau, Old Orange lấy từ trong tủ ra một hộp sọ đen. Cô ấy đặt hộp sọ bên dưới tôi và để dòng máu tràn đầy của tôi chảy vào đó. 

"Thật tốt quá..." Lão Cam nhìn ta xuất huyết tinh dịch, lộ ra một nụ cười thỏa mãn. 

Hộp sọ nhanh chóng chứa đầy chất lỏng nhớp nháp, và không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào. Tuy nhiên, tôi khô đến mức gần như chỉ còn da bọc xương. Cơ thể tôi nhẹ bẫng và ý thức tôi run lên từng đợt, gần như tan biến. 

"Tiểu thư, đến lượt cô rồi." Old Orange quay đầu lại nhìn mẹ và chỉ vào một vòng tròn ma thuật trên mặt đất. 

"Đứng lên và cởi quần áo ra."

Dù cảm thấy xấu hổ nhưng mẹ vẫn vâng lời. Cô ấy cởi trần, và cơ thể trần trụi của cô ấy trông đặc biệt quyến rũ trên phông nền của vòng tròn ma thuật. 

Old Orange nhìn quanh và cuối cùng dừng lại ở bộ ngực sưng tấy và bộ phận kín của mẹ cô. 

"Tốt lắm... em là cơ thể phụ nữ hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy..." Cô dùng ngón tay trêu chọc núm vú và môi âm hộ của mẹ, khiến người ta rùng mình. 

"Được rồi, bây giờ cô hãy mở rộng chân ra, tôi bắt đầu chữa trị cho con trai cô." Lão Cam vừa ra lệnh vừa nhặt chiếc đầu lâu chứa đầy tinh huyết lên. 

Mẹ nghe theo lời mụ phù thủy, run rẩy mở hai chân ra, để lộ bông hoa căng mọng mọng nước ở giữa. Phần thân dưới của cô đã rất ẩm ướt, nước trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống phía trên đùi cô. 

Lão Orange nhúng một ít tinh dịch máu của tôi bằng những móng tay cong và khô của ông, rồi vẽ một bùa chú phức tạp lên môi âm hộ hở hang của mẹ tôi. 

Chú ngữ vừa xuất hiện liền phát ra ánh sáng đỏ chói mắt, tương phản rõ rệt với làn da mỏng manh của người mẹ, khiến nó trông đặc biệt quyến rũ và dâm đãng. 

Động tác của Old Orange vô cùng khéo léo. Một lúc sau, toàn bộ vùng kín của mẹ bị bao phủ bởi những vết đỏ tươi. Chúng tỏa ra ánh sáng tà ác, như thể chúng đang sống lại. 

Old Orange không dừng lại ở đó. Cô ấy thêm một số chất chưa biết khác vào tinh chất máu của tôi, làm cho màu máu trở nên đậm hơn và huyền bí hơn. 

Sau đó, cô bắt đầu vẽ những bùa chú tương tự lên cái bụng căng phồng và bộ ngực lớn của mẹ cô. Khung cảnh vô cùng kỳ lạ và có tác động trực quan. 

Người mẹ cắn môi, để cho Old Orange để lại những dấu vết tục tĩu đó trên khắp cơ thể mình. Cô biết điều này là để cứu con mình. Mặc dù xấu hổ nhưng cô không còn lựa chọn nào khác...

Lão Orange thở ra một hơi dài, bắt đầu niệm chú, vòng tròn ma thuật trên mặt đất chậm rãi lóe lên ánh sáng đỏ đen. 

Hộp sọ chứa đầy tinh huyết từ từ xoay ở giữa vòng tròn, tinh huyết từ từ bốc hơi thành một màn sương máu dày đặc màu đỏ đen. 

Quan hệ mẹ con báng bổ

Hướng dẫn điều trị tình trạng xuất huyết ở trẻ nhỏ

Bụng mẹ sẽ ôm lấy bạn

“Hình ảnh khát vọng” vĩ đại

Tôi cung cấp cho bạn cơ thể tốt nhất của mẹ,

Tử cung của cô ấy sẽ là lối đi cho bạn đi xuống

Những người theo dõi khiêm tốn nhất của bạn cầu nguyện cho sự xuất hiện của bạn

"Lão Cam hét lớn lời cuối cùng, vòng tròn ma thuật nổ tung, một cỗ lực lượng cực kỳ mạnh mẽ quét sạch toàn bộ nơi này!

Lão Cam Jiejie cười quái dị, đá ta đến bên cạnh mẹ ta, hét lớn: “Bắt đầu rồi, tiểu thư của ta… chuẩn bị đón người thừa kế của ngươi đi! "

Mẹ ôm tôi thật chặt, gần như không thở được, nội tạng của tôi dường như bị chèn ép cứng ngắc. Sự tự trách móc và hối hận mạnh mẽ dâng lên trong lòng tôi.

Cuối cùng mẹ cũng nhận ra mình đã bị lừa! Đây hoàn toàn không phải là một cách chữa trị mà là một nghi lễ hiến tế cô ấy và tôi cho quỷ dữ dưới địa ngục!

Khi cô nhìn rõ mọi thứ trước mắt, đồng tử của cô không khỏi run rẩy! Tôi nhìn thấy vô số xúc tu nhỏ xíu nhô ra từ những vết nứt trên mặt đất, điên cuồng vươn về phía hai chúng tôi...

Những xúc tu đó quấn quanh tứ chi của mẹ mẹ như những con rắn độc, không ngừng di chuyển lên cao, chẳng mấy chốc đã đến vùng kín và bụng dưới của mẹ.

Chúng dường như bị thu hút bởi mùi ở đó, vặn vẹo, cọ xát như điên, khiến toàn thân người mẹ mềm nhũn và yếu ớt.

Cùng lúc đó, một bóng người mơ hồ bắt đầu chậm rãi ngưng tụ, thành hình bao quanh bởi những xúc tu.

Sương máu dần dần tụ lại, lộ ra bộ mặt thật của cái gọi là "hình tượng dục vọng".

“Hình ảnh dục vọng” giống như âm đạo khổng lồ, cương cứng của người phụ nữ. Phần thịt hến sẫm màu, nhăn nheo từ từ vặn vẹo và mở ra hai bên. Vô số xúc tu từ trong lỗ thịt thò ra, ướt át và nhớp nháp, cuộn tròn và quấn vào nhau.

Các cơ quan sinh dục khác nhau mọc ở đầu các xúc tu, liên tục phun ra chất nhầy màu trắng.

Phía trên cùng của lỗ là một sarcoma khổng lồ, nơi có âm vật.

Lúc này, nó dần dần căng cứng và sưng lên, chẳng mấy chốc đã to bằng đầu người.

Sau đó, một đường nhỏ màu đỏ nổi lên từ bề mặt của khối u, bắt đầu xoắn và biến dạng, dần dần kéo dài thành khuôn mặt người.

Các đường nét trên khuôn mặt con người không ngừng xoay chuyển, miệng đóng mở phát ra những âm thanh kỳ lạ giống như tiếng kêu của một loại động vật nào đó.

Sau đó, sarcoma từ từ xoắn lại và kéo dài về phía người mẹ, nhanh chóng khóa mục tiêu của nó.

Hai con mắt trên mặt người từ từ nhô ra, giống như xúc tu của một con ốc sên, vặn vẹo hướng về cái bụng căng phồng của mẹ, trong mắt có tham lam và hưng phấn...

"Tránh xa ra! Đừng chạm vào con tôi! Hãy để chúng tôi đi! “Mẹ tôi vặn vẹo như điên, cố gắng thoát khỏi những xúc tu đang trói chặt bà. 

Tuy nhiên, mọi thứ đều vô ích, những xúc tu đó dường như còn sống, siết chặt lấy cô không chịu buông ra. 

Phép thuật trên người mẹ cô cũng bắt đầu phát ra ánh sáng chói lóa hơn, sức mạnh dường như in sâu vào cơ thể khiến cô đau khổ.

Cùng lúc đó, bụng dưới của cô co thắt mạnh, tinh dịch còn sót lại bắn ra khỏi âm đạo của mẹ cô như một mũi tên nước. Đồng thời, âm đạo của mẹ cũng trở nên vô cùng lỏng lẻo và rộng rãi do lượng tinh dịch tiết ra quá nhiều, như đang chào đón sự xâm nhập của một thứ gì đó.

"Cứu, cứu... Wu..." Mẹ tôi hét lên và vùng vẫy, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được.

Cô cảm thấy sức lực của mình đang nhanh chóng cạn kiệt, toàn thân như bị mắc kẹt trong một vũng lầy.

Đáng sợ hơn nữa là cô phát hiện bùa chú trên người mình bắt đầu tỏa ra ánh sáng chói lóa, vặn vẹo như một sinh vật sống.

Nhìn người mẹ bị bao bọc bởi những xúc tu, miệng khuôn mặt há ra thành một hình vòng cung cực lớn, máu đen rỉ ra từ đầu những chiếc xúc tu, bắt đầu phác họa những bùa chú vốn đã phức tạp trên bụng người mẹ. Tuy nhiên, trước khi bức tranh hoàn thành, câu thần chú còn chưa phát huy tác dụng đã bị cuốn trôi bởi dòng sữa do sự vùng vẫy của người mẹ phun ra. Khuôn mặt hét lên và trợn mắt điên cuồng, có vẻ rất tức giận.

Sau đó, hai chiếc xúc tu bị xé toạc và rơi ra, biến thành hai chiếc nút che ngực có kích thước bằng quả bóng bàn.

Giữa tiếng la hét đau lòng của người mẹ, hai chiếc nút vú đã thọc vào đầu vú của người mẹ. Lỗ núm vú của mẹ càng bị kéo dài ra, núm vú bị kéo căng thành một lớp mỏng và quấn quanh nút núm vú. Khuôn mặt phát ra một tiếng rít lên, dường như rất hài lòng với kiệt tác của mình. Vòng tròn ma thuật nhanh chóng được hoàn thành và thậm chí còn phức tạp hơn khi anh vẫy những xúc tu của mình. Những câu thần chú dày đặc chồng lên nhau và nhấp nháy, bụng mẹ bắt đầu sưng lên, âm đạo dường như bị một lực vô hình kéo lại để trở nên rộng hơn. Dường như bụng mẹ đã sẵn sàng cho quỷ dữ xâm nhập. Khuôn mặt con người tiếp tục vẫy những xúc tu của nó, vô số lớp vòng tròn ma thuật bảo vệ rơi xuống cơ thể người mẹ.

Có lẽ, để sống sót qua giai đoạn sinh nở yếu đuối, Mặt Người cũng đã cố gắng hết sức.

Khuôn mặt vặn vẹo hài lòng, và một tiếng kêu kỳ lạ phát ra. Âm đạo của mẹ mở ra không kiểm soát được. Cơn đau dữ dội khiến mẹ phải căng cổ, một lực hút mạnh phát ra từ sâu trong bụng mẹ.

"Không... làm ơn thả chúng tôi ra..." Giọng cầu xin yếu ớt của mẹ nhanh chóng bị nhấn chìm trong khuôn mặt con người và nụ cười quái đản của Old Orange.

Cô bất lực nhìn bóng dáng màu tím đen dần dần thu nhỏ lại, bay về phía cửa âm đạo đang mở của cô, sau đó không chút do dự lao vào...

Ngay khi “hình ảnh dục vọng” sắp hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể mẹ, mẹ đang hoảng hốt chợt nhìn thấy dương vật vẫn đang cương cứng của tôi. Trái tim cô rung động và cô đã đưa ra một quyết định táo bạo.

Ngay lúc ham muốn sắp vào âm đạo, cô ấy vặn mạnh eo, khiến mông cô ấy ngã về phía tôi, và cô ấy ngồi thật mạnh lên dương vật của tôi!

Lực hút cực lớn ngay lập tức tác động lên dương vật của tôi. Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy ngay cả hai hòn bi của mình dường như cũng đã lọt vào một căn phòng ấm áp, ẩm ướt và lỏng lẻo. Niềm vui đơn giản là không thể diễn tả được.

Nhưng tôi chưa kịp cảm nhận thì một lực hút cực lớn đã kéo tôi vào trong cơ thể mẹ!

Tôi kinh hoàng khi cảm thấy mình đang bị thứ gì đó ép thành từng mảnh, bao quanh là chất lỏng đặc và ấm.

Cuối cùng, khi đã quen với nó, tôi thấy mình đang ở trong một không gian nhỏ, tối tăm, được bao quanh bởi những bức tường thịt mềm mại và mịn màng.

Tôi thực sự đã vào bụng mẹ rồi!

Lúc này, bùa chú trên cơ thể người mẹ lại thay đổi. Màu đỏ tà ác ban đầu đã biến mất và thay vào đó là những vòng tròn có những đường màu trắng sữa.

Những đường này tỏa sáng trong bóng tối, tạo thành một hoa văn phức tạp và lộng lẫy. 

Điều này có nghĩa là tử cung của người mẹ đã có chủ rồi! 

Câu thần chú kỳ lạ ban đầu được niệm lên mẹ tôi để bảo vệ cơ thể bà và đảm bảo sự ra đời suôn sẻ của “hình ảnh ước muốn” hóa ra lại là rào cản giữa mẹ và tôi! 

Phép thuật tỏa ra ánh sáng trắng chói lóa, tạo thành một tấm khiên bảo vệ bao bọc chặt lấy người mẹ. 

Thấy vậy, "Dục Ảnh" phát ra một tiếng tức giận hét lên, cố gắng lại gần, nhưng lại bị một cỗ lực lượng vô hình bật ngược lại, ngã xuống đất kêu rít. 

Có vẻ như những phép thuật đó đã có tác dụng, không chỉ bảo vệ chúng ta khỏi bị tổn hại mà còn xua đuổi ma quỷ. 

"Ngươi đáng chết! ! ! "Orange già nhìn cảnh này một cách tức giận.

Một tiếng rít gào, năng lượng đen đỏ gợn sóng trong không khí, "Dục Ảnh" hiển nhiên đang tức giận. 

Nghi thức mà nó cho là có thể dễ dàng tiếp cận thực ra đã bị phá hủy ngay trước mắt nó, như thể nó cảm thấy vô cùng bị xúc phạm. 

Nó quyết định trả thù, mục tiêu của nó rất rõ ràng - chính là Old Orange, người không bị cấm chú bao bọc. Chính tên khốn già này đã khiến nó mất đi phần lớn sức mạnh một cách vô ích. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đột nhiên tan thành một làn sương đen, vượt qua rào cản giữa mẹ con chúng tôi và đi thẳng vào bụng Old Orange. 

Sương đen vừa tiến vào cơ thể liền bắt đầu nhân lên và nhanh chóng sinh sôi nảy nở, gần như trong nháy mắt lấp đầy toàn bộ khoang bụng của Old Orange. 

Bụng lão Orange lập tức sưng lên đến mức khó tin, như thể có thể nổ tung bất cứ lúc nào! 

"Không! không muốn! Để tôi đi! “Bà Orange sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, bà vỗ mạnh vào bụng để đuổi mặt người đàn ông ra nhưng vô ích. 

Cái bụng khô héo của cô căng cứng và sáng bóng, lộ ra vết máu, trông như sắp nổ tung vào giây phút tiếp theo. 

Khuôn mặt cô biến dạng vì sợ hãi, và đôi mắt gần như lồi ra khỏi khuôn mặt. Trong cơn hoảng loạn, cô chộp lấy con dao găm vàng đeo trên thắt lưng và dùng đôi tay run rẩy đâm vào bụng mình. Thánh quang và sương mù đen đan xen trong bụng cô. Dạ dày của Old Orange cuối cùng đã đạt đến giới hạn và một cái lỗ lớn nổ tung. 

Các mảnh nội tạng văng khắp nơi, không khí tràn ngập mùi máu thối. 

Một móng vuốt đen như mực khó khăn vươn ra khỏi hố, nhưng ngay lập tức bị ánh sáng thánh lan tỏa đốt cháy và biến mất - con quỷ đã bị tiêu diệt hoàn toàn dưới sự chiếu sáng của ánh sáng thánh, chỉ còn lại làn sương máu cuối cùng lơ lửng trong không trung. 

Đúng lúc này, một cảnh tượng kỳ lạ xảy ra - sương máu thực sự bị một lực vô hình kéo đi, theo lực hút còn sót lại của âm đạo tôi, xâm nhập sâu vào tử cung của mẹ tôi, hòa nhập với cơ thể tôi. 

Những xúc tu tan rã và biến mất, con mẹ rơi vào chất nhầy và bắn tung tóe một chất đục màu trắng. 

Cô rên rỉ khe khẽ khi bụng bị đánh dữ dội, sắc mặt tái nhợt và vẻ mặt hốc hác. 

Trận chiến khốc liệt này khiến cô kiệt sức và gần như dùng hết sức lực. 

Nỗi đau mất con cuối cùng cũng bộc phát vào lúc này. Mẹ bật khóc, hai tay ôm chặt bụng như muốn tìm lại hơi ấm đã mất. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, ý thức của tôi cứ chập chờn. Đáng lẽ tôi phải cứu mạng mình. 

Khi sương máu hòa vào nhau, ý thức của tôi dần dần trở nên rõ ràng. 

Những sợi chỉ đen và đỏ tiếp tục kéo dài ra và kết nối với tôi trước khi biến mất. Tôi tò mò đưa tay ra chạm vào chúng nhưng tôi đã trượt. 

Một kết nối mơ hồ dường như đang dần được xây dựng. Tôi có thể mơ hồ cảm nhận được đối tượng kết nối là mẹ tôi, hay chính xác hơn là bùa chú trên mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Tôi cố gắng gửi tin nhắn cho mẹ tôi bằng cách liên lạc

"Mẹ, con chưa chết, bây giờ con đang ở trong bụng mẹ, đã trở thành một bào thai." Mẹ vẫn còn đau buồn sâu sắc và cho rằng mình đang nghe thấy ảo giác. Mãi cho đến khi những dấu vân tay nhỏ không ngừng nhô ra trên bụng, cô mới ôm bụng hét lên: "Em yêu, em yêu! Là em sao?!" Ngang qua bụng mẹ, tay tôi chạm vào lòng bàn tay mẹ: “Là con đây mẹ.” 

Nước mắt mẹ tôi lại bắt đầu tuôn rơi, tiếng nức nở nhẹ nhàng dần biến thành tiếng hú. Tôi biết mẹ tôi cần phải giải tỏa cảm xúc sau khi trải qua hàng loạt chuyện khó tin này. Tôi lặng lẽ cuộn tròn trong bụng mẹ, không ngừng truyền đạt những suy nghĩ an ủi. 

May mắn thay, tất cả chúng ta đều an toàn. 

Khi tâm trạng của mẹ dần hồi phục, tôi đề nghị mẹ nên nghỉ ngơi thật tốt để lấy lại sức. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn bướng bỉnh đứng dậy ôm cái bụng bự trên tay, nhặt quần áo chuẩn bị khám phá môi trường trước để tránh xảy ra tai nạn tiếp theo. 

Máu thịt rải rác trong nhà trộn lẫn với chất nhầy và bốc ra mùi hôi thối kinh tởm. Mẹ che miệng lại và bắt đầu kiểm tra tình hình từng phòng. Sau khi kiểm tra sơ bộ, cô chốt cửa và bước vào cánh cửa khó thấy nhất trong góc. 

Phòng này sạch sẽ nhất và phải là phòng chứa đồ. Các loại thực phẩm và nhu yếu phẩm hàng ngày được xếp gọn gàng trên mặt đất. Có vẻ như quả cam già này tuy kỳ dị nhưng lại không sống nhờ phép thuật. 

Mẹ nôn ói hai lần, nhanh chóng đóng cửa nhỏ lại, cẩn thận chừa một góc phòng, cẩn thận tìm kiếm lại để chắc chắn không còn nguy hiểm nào khác trước khi dựa vào cửa nghỉ ngơi. 

Sức lực thể chất của mẹ tôi đã đạt đến giới hạn. Cô vội vàng dùng quần áo lau sạch chất nhầy trên người rồi từ từ nằm tựa lưng vào cánh cửa gỗ. 

Cái bụng bầu khổng lồ đẩy quần áo lên cao khiến mẹ khó thở. 

Mẹ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng xoa bụng, thì thầm với tôi: "Con ơi, mẹ mệt quá, mẹ cần nghỉ ngơi. Đợi đến ngày mai, ngày mai chúng ta về nhà..."

Mẹ tôi chỉ nằm trên nền đất lạnh và ngủ thiếp đi, hơi thở dần dần ổn định. Và tôi cuộn tròn trong bụng ấm áp của cô ấy, cố gắng hết sức để mở rộng các giác quan và chú ý đến những diễn biến xung quanh mình. 

Ngày 29 tháng 8, thực ra tôi không biết đã trôi qua bao lâu rồi, cứ gọi là ngày 29 đi. 

Những lớp cành và lá che khuất ánh nắng. Ở sâu trong khu rừng ở dị giới, ngày đêm, trong căn nhà gỗ tối tăm đều truyền đến những tiếng ngáy khe khẽ. 

Mẹ kiệt sức và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong khi cô đang ngủ, một sự thay đổi kỳ lạ đã xảy ra. 

Cái bụng bầu cao lớn của người mẹ bắt đầu khẽ run lên, sau đó một luồng đèn đỏ sáng lên, lao nhanh qua đó. 

Cùng lúc đó, bộ ngực lớn của mẹ tôi cũng sưng lên, những vệt đỏ trên người bắt đầu phát ra màu đỏ chói. 

Những thay đổi tương tự bắt đầu xuất hiện trên đôi mông to lớn của người mẹ, với những vết đỏ xuất hiện trên môi, vặn vẹo khi cơ thể run rẩy. 

Vẻ mặt mẹ tôi hiện rõ sự đau đớn và vui sướng. Cô cắn môi và xoắn hai chân lại với nhau. 

Hai tay không ngừng bóp nắn bộ ngực sưng tấy của cô, hai núm vú bị sữa dâng lên đẩy ra. Dòng sữa đục màu vàng óng phun ra liên tục, bắn tung tóe một vùng rộng lớn trên mặt đất. 

Nhiệt độ trong cơ thể người mẹ càng lúc càng mãnh liệt, cơ thể người mẹ dường như mất kiểm soát, tự vặn vẹo. 

Mật ong từ vùng kín thấm vào áo khoác, cảm giác nhớp nháp khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Cô cảm thấy có điều gì đó đang đến, nhưng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của nó...

Má mẹ đỏ bừng và hơi thở của mẹ ngày càng to hơn. 

Cuối cùng, một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi môi mẹ, và mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm. 

Cơ thể cô co giật mấy cái rồi ngã xuống đất. 

Toàn bộ khung cảnh vừa dâm đãng vừa gợi cảm, nhưng mẹ tôi không biết bây giờ trông cô ấy như thế nào. 

Tất cả những điều này dường như có liên quan đến nghi lễ bùa chú kỳ lạ đó. 

Nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ về mối liên hệ, mẹ tôi lại rên rỉ, dường như hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn của chính mình...

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng tỉnh dậy sau giấc mơ gợi tình này. 

Cô ngơ ngác nhìn quanh, nhất thời không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tuy nhiên, khi cúi đầu nhìn xuống, cô phát hiện quần áo của mình đã bị xé rách, vùng kín dính đầy bùn. Mẹ tôi vô cùng sợ hãi. Cô ấy vừa sợ vừa sợ, sợ mình bị xâm phạm khi đang ngủ và sẽ làm tôi đau bụng. 

Tôi nhanh chóng nói rằng mọi chuyện đều ổn và kể cho mẹ nghe chuyện vừa xảy ra. 

Sau một thời gian im lặng, tôi và mẹ đều nhận ra một vấn đề - những vết đỏ trên người mẹ dường như có tác dụng kích thích tình dục nào đó. 

Mẹ nhớ lại giấc mơ trước đó, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến mẹ mất trí. 

Nhưng bây giờ, màu sắc của những bùa chú đó dường như đã trở nên đỏ rực hơn, như thể biểu thị một ham muốn mạnh mẽ hơn. 

Nếu vấn đề này không được giải quyết, có thể đoán trước được trong tương lai không xa, mẫu thân rất có thể sẽ mất trí hoàn toàn, trở thành một nữ thú chỉ biết truy cầu tình dục. 

Đối với “hình ảnh của dục vọng”, đây có thể chỉ là điều họ mong muốn, nhưng đối với chúng ta, chắc chắn đó là một đòn chí mạng. 

Chúng ta phải tìm ra giải pháp càng sớm càng tốt, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Mẹ tôi cũng nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. 

Cô ôm cái bụng to đầy tội lỗi, nước mắt lưng tròng. 

"Con yêu, mẹ xin lỗi... Là lỗi của mẹ, mẹ sẽ tìm cách, mẹ sẽ tìm cách giải quyết. Mẹ sẽ không bao giờ để bất cứ ai làm tổn thương con!" Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ, tôi cũng vỗ nhẹ vào tử cung mẹ để đáp lại. 

Để loại bỏ nỗi sợ hãi và lo lắng trong lòng, mẹ cô quyết định ngay lập tức mở cuộc điều tra để tìm cách hóa giải bùa chú. 

Điều đầu tiên mẹ tôi nghĩ đến là con dao găm mà Old Orange đã sử dụng trước khi chết. Con dao găm đó có hào quang thiêng liêng mạnh mẽ và có thể ngăn chặn sự tấn công của bùa chú. 

Nghĩ đến đây, cố nén cơn buồn nôn, mẹ tôi từ từ tiến lại gần thân hình teo tóp của Old Orange. Đầu tiên cô dùng ngón chân di chuyển nó vài lần để đảm bảo không có chuyển động nào, sau đó từ từ ngồi xổm xuống và cạy những ngón tay cứng đơ của mình ra. 

Con dao găm ấm áp trong tay và tỏa ra ánh sáng thánh thiện. Mẹ đem nó áp vào ngực, vết bùa trên ngực mẹ có dấu hiệu mờ dần. 

Sau khi suy đi nghĩ lại, mẹ tôi nhặt cặp núm vú đang bay lên và nối chúng bằng một sợi dây chuyền bạc mỏng. Cô tra con dao găm vào vỏ và treo nó vào dây chuyền. Cô cẩn thận rút nút núm vú ra, lau sạch cẩn thận, sau đó nắm lấy núm vú cứng như đá của chính mình, hít một hơi thật sâu rồi ấn thật mạnh. 

Núm vú lập tức to ra và đau đớn không chịu nổi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã nghiến răng kiên trì, cuối cùng nhét cái nút vú to bằng quả bóng bàn vào lỗ núm vú. 

Quầng vú sậm màu và bóng loáng của mẹ căng lên cao và phồng lên trông hơi kỳ lạ. 

Nhưng đây chỉ là những hy sinh tạm thời. Để chống lại bùa chú, mọi thứ đều đáng giá. 

Núm vú còn lại được xử lý tương tự. 

Khi hai nút vú được nhét vào hoàn toàn, núm vú của mẹ sưng tấy vô cùng. 

Một luồng ánh sáng thiêng liêng được truyền vào núm vú của người mẹ qua sợi dây chuyền bạc, và ánh sáng chói lòa tỏa ra từ ngực người mẹ. Tuyến vú đầy đặn và sữa sũng nước trên bầu vú mẹ hiện rõ. 

Câu thần chú màu đỏ vốn quấn quanh quầng vú bắt đầu mờ dần, giọng nói tục tĩu quanh quẩn trong đầu mẹ cũng dần biến mất. 

Nhưng bằng cách này, bộ ngực nở nang của người mẹ lại gặp phải một rắc rối nhỏ khác - núm vú bị tắc hoàn toàn và sữa bên trong không có nơi nào để đi. 

Điều này khiến bộ ngực của mẹ trở nên đầy đặn và săn chắc hơn, trông giống như hai đỉnh núi nhỏ. 

Nhưng so với việc mất trí thì tác dụng phụ tầm thường này chẳng là gì đáng nói. 

Mẹ mệt mỏi ngồi bệt xuống đất, lau mồ hôi trên trán. 

Cô biết mình vẫn còn một chặng đường dài phía trước, nhưng ít nhất bây giờ cô đã thực hiện được bước đầu tiên. 

Chỉ cần cô ấy không tháo hai cái nút vú này ra, có lẽ cô ấy sẽ không dễ dàng mất trí như vậy nữa. 

Thời gian còn lại dành để suy nghĩ làm cách nào để thoát khỏi nơi địa ngục này...

Mặc dù bùa chú trên núm vú của cô đã tạm thời lắng xuống nhưng bùa chú trên bụng và vùng kín của cô vẫn đang đập tích cực. Điều này khiến mẹ tôi không dám xem nhẹ. Cô biết thời gian không còn nhiều và cô phải tìm ra giải pháp càng sớm càng tốt. 

Mẹ vội vàng ăn chút đồ ăn để lấy lại sức, rồi bắt đầu xem xét sách vở, tài liệu trong nhà. 

Hầu hết những cuốn sách này đều viết về ma thuật và thuật giả kim, đồng thời chúng chứa đựng rất nhiều kiến ​​thức và công thức kỳ lạ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi chẳng biết gì cả, chỉ có thể kiên nhẫn lật từng trang vì sợ bỏ sót thông tin hữu ích nào. 

“Phép thuật, nghi lễ, thuốc độc…” Mẹ lẩm bẩm một mình khi đọc, cố gắng tìm ra điều gì đó liên quan đến việc hóa giải bùa chú. 

Tuy nhiên, phần lớn văn bản đều tối nghĩa và khó hiểu, còn mẹ tôi thì không biết gì về phép thuật nên rất khó hiểu. 

Nhưng cô ấy vẫn kiên trì vì đây là hy vọng duy nhất của chúng tôi. 

ngày 1 tháng 9

Sau nhiều ngày tìm kiếm cẩn thận, cuối cùng mẹ tôi cũng tìm thấy bản ghi chép có liên quan về câu thần chú trên cơ thể bà ở góc của một cuộn giấy cổ. Tuy nhiên, ngay khi nhìn thấy nội dung, trái tim cô chợt chìm xuống đáy. 

Tên của bùa chú là "Trói buộc nô lệ mang thai", đây là một kỹ thuật bị cấm cực kỳ độc ác. 

Người bị nguyền rủa sẽ mãi mãi trở thành nô lệ cho bào thai trong bụng, sinh con đẻ cái suốt đời và không bao giờ được giải thoát. 

Câu thần chú này chắc hẳn được viết bởi "Hình ảnh của dục vọng". Anh không chỉ muốn được sinh ra trong bụng mẹ mà còn có ý định tận dụng tốt cơ thể của người mẹ này. 

Và một khi bùa chú có hiệu lực thì không thể phá bỏ được. 

Phát hiện này là một tia sáng bất ngờ đối với mẹ tôi. 

Cô vốn có cảm giác may mắn, nghĩ rằng có thể có biện pháp nào đó có thể hóa giải lời nguyền trên cơ thể mình, nhưng không ngờ kết quả lại như vậy. 

Điều này có nghĩa là cô sẽ trở thành nô lệ mang thai cho con trai ruột của mình suốt đời, và cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi nó! 

Dù mọi chuyện đã phát triển đến mức này nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy có chút may mắn sau khi biết được sự thật. Dù cũng xấu hổ không kém nhưng thà trở thành nô lệ cho người đàn ông khác còn hơn. Đây có thể được coi là điều bất hạnh nhất. 

Mẹ tôi cẩn thận tâm sự với tôi phát hiện chấn động này, tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng và bất an trong lòng mẹ. 

Nhưng tôi không hoảng sợ. 

Bây giờ bùa chú đã được xác nhận, chúng ta phải cố gắng kiểm soát nó để không gây thêm rắc rối cho mẹ con tôi. 

Ham muốn chỉ là một hiệu ứng ngẫu nhiên của câu thần chú. Tôi là chủ và mẹ tôi là nô lệ. Cuộn giấy nói rằng tôi có quyền kiểm soát tuyệt đối đối với mẹ mình, vì vậy tôi cố gắng tập trung và cố gắng cảm nhận câu thần chú. 

Lúc đầu không có phản hồi, nhưng khi tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ, câu thần chú dường như dần dần phản ứng - một luồng sáng đỏ sẫm đột nhiên nổi lên từ bụng mẹ tôi, chảy như máu trên bề mặt da của bà. 

Sau đó, những đường màu đỏ đó bắt đầu co lại về phía giữa, nhanh chóng tụ lại ở vùng bụng dưới, tạo thành hình tử cung mơ hồ. 

Cùng lúc đó, tử cung của mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, sợi dây liên kết giữa tôi và mẹ lúc này trở nên vô cùng thân thiết. 

Tôi âm thầm cảm nhận thông tin được phản hồi bởi câu thần chú. Có vẻ như nỗ lực của tôi đã được đền đáp. Ban đầu tôi đã thành thạo phép thuật Nô lệ Mang thai! 

Tôi gần như không thể kìm nén được ham muốn không thể kiểm soát của mẹ, mẹ tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi cảm nhận được phản hồi từ cơ thể mình. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bùa chú ở bụng dưới, cảm nhận những mạch đập từ bên trong. 

Trải nghiệm kỳ lạ này khiến cô vừa ngượng ngùng vừa thích thú. 

Mối nguy hiểm tiềm ẩn này cuối cùng đã được giải quyết, ít nhất bạn không phải lo lắng về nó trong thời gian ngắn. 

Về việc sau này có sinh mấy đứa con cho con ruột hay không thì chuyện đó để sau. Hãy sinh đứa trong bụng trước đã. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, mẹ tôi bắt đầu nhận biết được tác dụng của các bùa chú khác trên cơ thể. Cô ấy lo lắng rằng những phép thuật bí ẩn này sẽ tác động tiêu cực đến bụng tôi. 

Tuy nhiên, không thể nhìn thấy trực tiếp câu thần chú của người mẹ do bị cản trở ở ngực và bụng. Vì vậy, cô đứng dậy và nhìn quanh phòng tìm gương và các đồ vật khác để có thể nhìn rõ các mẫu chữ rune trên phần thân dưới của mình. 

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã nhận được một cái gì đó. Có một chiếc gương tròn treo cạnh tủ nơi đặt lọ thuốc. Nó có vẻ đúng kích cỡ. 

Mẹ tôi đưa tay định cởi nó ra, nhưng đúng lúc này, một điều kỳ lạ đã xảy ra. 

Một lớp sương mù mờ nhạt đột nhiên xuất hiện trên gương, dần dần tụ lại và ngưng tụ thành một khuôn mặt mờ mịt của con người. Sắc mặt của người đàn ông tái nhợt, các đường nét trên khuôn mặt mờ mịt, như thể bị ngăn cách bởi một lớp hơi nước mù mịt. 

Mẹ tôi nhìn vật lạ trong gương với vẻ sợ hãi. Cô sửng sốt, lập tức lùi lại vài bước, dùng ngón tay giữ chặt góc quần áo. 

Ngay lúc mẹ tôi đang cố gắng bình tĩnh lại, khuôn mặt người trong gương nhìn cái bụng đỏ rực của mẹ rồi đột nhiên lên tiếng. 

Giọng nói đó tâng bốc một cách đáng ngạc nhiên

"Chủ nhân vĩ đại, người hầu trung thành nhỏ bé khiêm tốn Arrodes đang phục vụ ngài"

Vào ngày 2 tháng 9, tôi xác nhận thời gian với Arosted. Tin tốt là tôi và mẹ tạm thời được an toàn, nhưng tin xấu là chúng tôi dường như không thể quay trở lại. 

Mẹ tôi choáng váng khi nghe thấy giọng nói phát ra từ trong gương. Sau nhiều do dự, cô quyết định thử giao tiếp với gương. 

Hóa ra cái gọi là “hình ảnh ước muốn” ở một bình diện khác với chúng ta, muốn thân thể thật của mình đến thì phải trải qua một nghi lễ hiến tế đặc biệt. 

Để tìm được nô lệ đang mang bầu phù hợp, Lao Cam đã triệu hồi “hình ảnh khát khao” và tập trung vào mẹ mình từ rất sớm. 

Khi thời cơ đến, Lão Cam dùng chút phép thuật khiến mẹ tôi sa vào dục vọng. Sau đó, toàn bộ sự sống của tôi bị cạn kiệt và mạng sống của tôi như treo lơ lửng trên sợi chỉ. Mẹ tôi tình nguyện trở thành nô lệ đang mang thai để cứu mạng tôi. Old Orange sau đó đã sử dụng tinh hoa sinh mệnh của tôi làm hướng dẫn để viết bùa chú. Tất cả các quy trình đều được Old Orange lên kế hoạch rõ ràng. 

“Hình ảnh Khát Vọng” tưởng chừng được sinh ra trên cõi đời này qua trong bụng mẹ tôi, nhưng mọi chuyện đã đảo ngược ngay khoảnh khắc mẹ tôi ngồi lên dương vật của tôi. Tất cả những câu thần chú ban đầu được đặt ra để đảm bảo sự ra đời của "Hình ảnh Khát Vọng" đã trở thành chiếc váy cưới cho sự hồi sinh của tôi. 

"Hình ảnh khát vọng" tức giận đến nỗi cô đơn giản sở hữu Old Orange và được sinh ra. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng niềm tin của tín đồ tưởng chừng như cuồng tín của mình lại kém vững chắc hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Cô đã bị thương nặng bởi cuộc giằng co cuối cùng của Old Orange, và cơ thể mà cô cuối cùng có thể ngưng tụ đã bị ánh sáng thánh phá hủy. Tinh hoa sự sống còn sót lại cũng bị tử cung của mẹ tôi hấp thụ và hòa nhập với tôi, bù đắp cho sự mất mát của tôi. 

Tên của chiếc gương ma thuật này là Arrodes, và nó là một công cụ ma thuật được trao cho Old Orange bởi "Image of Desire". Arrods sở hữu thuộc tính toàn tri một phần và có thể trả lời các câu hỏi của người giữ gương miễn là anh ta trả đủ giá. 

Bây giờ tôi có một tia sức mạnh của "ham muốn", tôi tự nhiên trở thành người điều khiển Arrodes. Với một ý nghĩ, Arrodes thu nhỏ kích thước của một chiếc mặt dây chuyền và gắn vào đôi bông tai của mẹ tôi.

Nhìn đôi bông tai gương lấp lánh này, tôi như ngây người trong giây lát. Đây là cái gì? Gpt thế giới khác? AI di động? 

“Arrodes, tôi phải trả giá bao nhiêu cho những câu hỏi này?” Mẹ đã nắm được điểm mấu chốt. 

Chiếc gương thần tỏa ra ánh sáng bạc, cái bụng bầu cao lớn của người mẹ được phản chiếu trên gương. 

"Phu nhân, ngươi chỉ cần hứa với ta, ngươi có thể tùy thời nói chuyện, phục vụ ngươi cùng chủ nhân của ngươi là vinh hạnh của ta." Chiếc gương thần đã trả lời. 

Sau đó mẹ hỏi chúng tôi làm thế nào để quay trở lại thế giới ban đầu, nhưng câu trả lời tiếp theo của Magic Mirror khiến tôi và mẹ cảm thấy lòng nặng trĩu. 

Cứ sau chín năm, khi thời gian và không gian của hai thế giới giao nhau và tạo ra vết nứt, chúng ta lại có cơ hội quay trở lại thế giới ban đầu. Tuy nhiên, ta và mẹ đã gánh chịu sức mạnh của thế giới khác, sẽ bị thế giới ban đầu cự tuyệt, cơ bản là không thể quay lại. 

''Vậy tại sao Cam Lào có thể làm được? "Tôi hỏi.

"Cô ấy thực chất là một tín đồ của ma quỷ. Cô ấy chỉ có thể mượn thông qua lời cầu nguyện và các phép thuật cụ thể nhưng không thể mang theo sức mạnh, vì vậy cô ấy có thể vượt qua khe nứt trong thời gian ngắn. "

“Vậy nếu chúng ta từ bỏ sức mạnh của thế giới khác thì sao? "Mẹ hỏi

"Con bạn về bản chất không còn là một con người hoàn chỉnh nữa. Nếu không có sự hỗ trợ của sức mạnh thế giới khác, con bạn sẽ chết. Nếu không có lời nguyền nô lệ mang thai của chủ nhân, nó sẽ bùng nổ ngay lập tức và phá hủy sự tỉnh táo của cô, thưa cô.”

Mẹ tôi im lặng hồi lâu. Dù thất vọng nhưng cô cũng chỉ có thể chấp nhận sự thật này. Cô quyết định giải quyết vấn đề trước mắt trước.

"Tiểu Lạc, ngươi có thể xác định trên người ta những loại pháp thuật khác, có thể nói cho ta biết công dụng của chúng được không? "

"Ronaldo? ! "Khi Magic Mirror nghe thấy danh hiệu này, một ánh bạc lóe lên và anh ấy có vẻ rất thích danh hiệu này.

"Đại tiểu thư của tôi, câu thần chú trên ngực của cô có tên là "Plenty". Đó là câu thần chú cấp thấp hơn của bùa nô lệ mang thai. Nó sẽ khơi dậy dục vọng và khiến ngươi không ngừng đòi hỏi chủ nhân nhiều hơn, để có thể tiếp tục sinh con cho chủ nhân." Cô bay lên không trung, phản chiếu hình bóng của mẹ mình.

"Có thể loại bỏ được không? Mẫu thân nhẹ nhàng vuốt ve núm vú sưng tấy, “Bùa chú có liên quan đến bùa mang thai nô lệ, không thể giải trừ.”

Mẹ tôi thở dài và tiếp tục hỏi về công dụng của các bùa chú khác. Đúng như dự đoán, đây là những phép thuật bảo vệ thụ động khác nhau, được chuẩn bị bởi “hình ảnh khao khát” để một cuộc sinh nở suôn sẻ.

Sau khi xác nhận những phép thuật khác đều vô dụng, tảng đá lớn trong lòng mẹ tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất.

"Còn con dao này thì sao? “Mẹ tôi rút con dao găm cắm vào thắt lưng của bà.

"Con dao găm này có địa vị rất cao và cao hơn tôi. Tôi không thể tìm ra nguồn gốc của nó, nhưng sức mạnh của nó có thể chống lại sự bào mòn sự tỉnh táo của bạn bởi phép thuật ở một mức độ nhất định."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi treo con dao găm lên và nhét nó vào khe ngực không đáy của mình. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để trấn áp dục vọng của mẹ nhưng việc tăng thêm một lớp bảo vệ sẽ an toàn hơn.

"Dù thế nào đi nữa, trước hết hãy tìm cách ổn định cuộc sống."

Sau khi xác nhận với Tiếu Lạc rằng không có mối nguy hiểm nào khác trong túp lều phù thủy, chúng tôi quyết định tạm thời ở trong túp lều.

Ngửi thấy mùi tanh nồng nặc trong không khí, mẹ tôi liền nói sẽ dọn dẹp cabin ngay.

Old Orange đã bị cạn kiệt sức sống, toàn thân trở nên teo tóp và già đi.

Mẹ cô phải mất gần cả ngày để chất đống thịt vương vãi, giẻ rách dính đầy chất nhầy và cơ thể khô héo của mình. Cô còn gói nó vào trong chiếc áo choàng phù thủy cỡ lớn của mụ phù thủy rồi kéo đến một cái hốc cây cách đó không xa để che đậy.

Cabin lại trở nên sạch sẽ và ngăn nắp, nhưng mùi tanh vẫn không hết trong một thời gian.

Trong quá trình dọn dẹp, mẹ tôi còn tìm thấy trong tủ chứa một lượng lớn sách và lọ thuốc không rõ mục đích sử dụng. Tuy nhiên, với sự giúp đỡ của Ronaldinho, việc tiêu hóa những thứ này chỉ còn là vấn đề thời gian. Nơi này là nơi hoàn hảo cho kỳ nghỉ tạm thời của chúng tôi.

Sau một ngày bận rộn, mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống đất, ôm cái bụng to trong tay. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần trong giây lát. Phải chăng đây là một giấc mơ nực cười?

Mẹ nắm chặt tay, móng tay cắm sâu vào da thịt. Cảm giác ngứa ran nói với cô rằng đây không phải là một giấc mơ.

Mấy ngày trước, cô đang nằm trên chiếc giường lớn êm ái, hạnh phúc ôm con trai, nhưng bây giờ cô gần như mất đi con trai.

Tiếp theo cô ấy sẽ sống sót như thế nào và cô ấy sẽ đối mặt với tất cả những điều chưa biết và nguy hiểm sẽ xảy ra như thế nào.

Suy cho cùng, mẹ tôi là phụ nữ. Cô ấy hẳn phải rất tuyệt vọng khi bị mắc kẹt một mình ở một thế giới khác. Tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng.

"Mẹ ơi, dù có chuyện gì xảy ra con cũng sẽ luôn ở bên cạnh mẹ."

Mẹ dụi mắt và cố mỉm cười. Dù nụ cười có chút cay đắng nhưng cô vẫn tự nhủ mình phải mạnh mẽ lên.

Tôi hỏi Ronaldinho khi nào tôi được sinh ra và câu trả lời của Ronaldinho khiến tim tôi thắt lại. Sức mạnh “ham muốn” trọn vẹn sẽ trưởng thành nhanh chóng trong bụng mẹ và sinh con. Tuy nhiên, tôi, người chỉ hấp thụ một phần sức mạnh để bảo tồn ý thức và định hình lại cơ thể, sẽ cần nhiều thời gian hơn để phát triển hoàn toàn. Trừ khi có một nguồn cung cấp lớn tinh chất quái vật, nếu không tôi sẽ mất nhiều thời gian để phát triển, và mẹ tôi có thể tiếp tục suy yếu vì không thể đáp ứng được yêu cầu của tôi.

Tôi chẳng những không giúp được gì cho mẹ mà còn trở thành gánh nặng cho mẹ?

Tôi tự trách mình một lúc, mẹ cũng đoán được tôi đang nghĩ gì khi thấy tôi không nói nữa.

"Con yêu, con là con trai quan trọng nhất của mẹ." Mẹ tôi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bụng. Dừng một chút, cô nói tiếp: “Anh cũng sẽ là người chồng và người chủ quan trọng nhất của em, vì vậy hôm nay chồng nhỏ của em, cậu chủ nhỏ của em hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Khi đã quen thuộc với thế giới, chúng ta sẽ bắt đầu khám phá từ từ. Sẽ luôn có cách. “Nghe đến tên mẹ, trong lòng tôi dâng lên một tia vui mừng, không còn giằng co với nó nữa mà mơ hồ mong chờ cuộc sống tương lai của mình. Bàn tay nhỏ bé của tôi vô tình trượt vào giữa hai chân, dương vật to bằng hạt đậu phộng của tôi khẽ run lên, chuẩn bị cương cứng.

Mùi hôi thối trong nhà vẫn chưa tan, mẹ tôi ăn uống kém. Sau bữa tối vội vàng, tôi đi vào kho chứa đồ có mùi thơm tương đối. Sau khi bảo chiếc gương thần cảnh báo, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ. Mặc dù câu thần chú thỉnh thoảng lóe lên những tia sáng rực rỡ nhưng nó hầu như không ảnh hưởng đến mẹ tôi. Sau khi xác nhận rằng mẹ tôi sẽ không mất kiểm soát nữa, tôi chìm đắm tâm trí vào cơ thể mới này và từ từ khám phá những thay đổi do sức mạnh của “hình ảnh dục vọng” mang lại.

ngày 3 tháng 9

Không biết qua bao lâu, bên ngoài tiếng côn trùng kêu lạ lùng dần dần biến mất, hẳn là trời đã sáng.

Nhưng ánh mặt trời không thể xuyên qua khu rừng quanh năm sương mù dày đặc, căn phòng vẫn tối om. Mẹ tôi loay hoay tìm lại cây nến đã cháy rụi.

Ngọn nến lặng lẽ cháy, phát ra ánh sáng xanh kỳ lạ.

Mẹ tôi vừa tỉnh dậy vì cơn đau sưng tấy ở ngực và thấy ngực mình càng trở nên to hơn. Sữa được tiết ra liên tục. Những mạch máu xanh trên bộ ngực sưng tấy hiện rõ. Quầng vú khổng lồ nhô cao, hai núm vú khẽ run lên như hai ngọn núi lửa sắp phun trào.

Người mẹ dùng tay cầm núm vú, sau một lúc lưỡng lự, cô nhẹ nhàng kéo nó ra.

"Bô"

Khoảnh khắc nút núm vú được rút ra, những vệt đỏ bao phủ trên ngực người mẹ và dòng sữa dâng trào trào ra.

Dưới ảnh hưởng của câu thần chú “dồi dào”, lượng sữa của mẹ không ngừng tăng lên, sữa lần lượt phun ra.

Hai tay vô thức chạm vào mon, phần bụng cao lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Mẹ vặn vẹo thân thể, há miệng thở hổn hển nhưng dường như luôn không thể đạt tới đỉnh cao. Người mẹ sừng sỏ đau đớn không chịu nổi.

Chắc là liều lượng lớn thuốc thú y tiêm vào cơ thể mẹ đã có tác dụng. Tác dụng của cả hai không chỉ chồng lên nhau. Xem ra nếu hôm nay mẹ không đến lần trước thì mẹ sẽ không dừng lại.

"Bảo bối... Sư phụ, giúp con với, con muốn đạt cực khoái!" “Giọng mẹ tôi khàn khàn và duyên dáng, nhột như lông hồng.

Tôi không khỏi vuốt ve dương vật của mình hai lần trong bụng mẹ. Đậu phộng kém phát triển vắt ra vài giọt nước trong suốt. Những giọt nước trong suốt này được hấp thu từ từ sau khi chạm vào thành tử cung của mẹ tôi. Hai chân mẹ tôi duỗi thẳng, đôi mắt trắng bệch, một dòng nước trong veo chảy ra.

Người mẹ đạt đến cao trào, bùa phép che phủ ngực mẹ dần dần biến mất. Cô đỏ mặt nặn ra chỗ sữa tích tụ và thì thầm: "Em yêu, lần sau anh nhất định phải cố gắng vì em."

Tôi rất lo lắng cho tình trạng của mẹ nên đã hỏi Ronaldinho.

Ronaldinho nói rằng thể chất của mẹ tôi khác với người thường, và vì tử cung đã bị tôi chiếm giữ nên mẹ sẽ không có thai nữa. Chỉ cần cô ấy sống sót sau vài lần động dục dữ dội mỗi ngày và đợi hormone tiêu thụ từ từ, cô ấy sẽ trở lại trạng thái ban đầu và sẽ không có tổn thương nào không thể khắc phục được.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Dù tôi có thể kìm nén được đam mê của mẹ nhưng nó chỉ được kích hoạt bởi câu thần chú. Tôi không biết gì về ham muốn mạnh mẽ tự phát của chính mình. Tôi hy vọng rằng khi mối liên hệ của tôi với câu thần chú trở nên sâu sắc hơn, tôi sẽ có được khả năng này.

Mẹ không chú tâm vào chuyện này. Cô nhanh chóng điều chỉnh tâm lý và ăn bữa sáng thật nhanh. Tiếp theo, mẹ tôi dành cả ngày để sắp xếp những thông tin cơ bản về thế giới và cố gắng học phép thuật với sự giúp đỡ của Ronaldinho.

Mẹ ta có ma lực cực cao, sữa sáng ngời là biểu hiện của ma lực tràn trề, nếu không bà đã không bị Old Orange chọn làm nô lệ đang mang thai.

Mẹ quỳ xuống bên chiếc bàn thấp và nhíu mày. Thỉnh thoảng cô lại lật sách và vẽ gì đó trên tờ giấy da. Mái tóc dài của cô đã được chải lại và vuốt phẳng, nó buông xõa trên ngực cô. Dưới ánh sáng xanh mờ ảo, cô ấy trông càng quyến rũ hơn.

Ánh sáng xanh nhấp nháy và đèn sắp tắt. Mẹ nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra, nhặt một giọt sữa đang phát sáng rồi vạch vài cái lên chân nến trong không khí. Chân nến thực sự đã đốt cháy một ngọn lửa từ không khí loãng. Ngọn lửa có lúc giãn ra, có lúc co lại, cuối cùng từ từ ổn định, lơ lửng trên chân nến.

"Thành công!", Tôi hét lên ngạc nhiên. Có hai dấu tay nhỏ nhô ra từ bụng mẹ tôi. Là tôi chúc mừng cô ấy.

Ronaldinho cũng đúng lúc tâng bốc cô: "Điều này thật sự không thể tin được, cô nương, lần đầu tiên cô sử dụng ma pháp giỏi như vậy." Má mẹ đỏ bừng và mẹ cúi đầu xấu hổ.

Những ngày tiếp theo thật yên bình. Sẽ tốt hơn nếu mẹ không mất kiểm soát khi vắt sữa vào mỗi buổi sáng. Tôi cũng biết được rằng cách để tạm thời loại bỏ dục vọng của mẹ chính là tinh dịch của tôi. Sau khi tử cung của nô lệ đang mang thai tiếp nhận tinh dịch của chủ nhân, nó sẽ bước vào giai đoạn ổn định ngắn hạn. Hàng ngày, tôi phải lắc đậu phộng và cố gắng vắt ra vài giọt nước ép rồi bôi lên thành tử cung của mẹ.

Những lợi ích là rõ ràng. Cơ thể này thực sự có năng khiếu. Dương vật của tôi ngày càng to hơn khi được vuốt ve hàng ngày, thậm chí còn vượt quá kích thước ban đầu của tôi.

Đôi khi tôi thức dậy với cảm giác cương cứng, đẩy một khối u lớn lên bụng mẹ khiến mẹ thường xuyên đỏ mặt.

ngày 6 tháng 9

Chúng tôi đã hứa rằng mẹ tôi sẽ yếu đi khi tôi lớn lên nhưng ngược lại, tôi không thể chịu đựng được nữa. Hôm qua mẹ tôi đã lên cơn động dục hàng chục lần và lần nào bà cũng cần một ít tinh dịch từ tôi để giúp bà bình tĩnh lại.

Bây giờ má mẹ hồng hồng, đùi run lên không ngừng, dáng vẻ phấn chấn, ăn uống đầy đủ, trông không hề yếu đuối chút nào.

Ngược lại, tôi yếu đến mức cuối cùng toàn bộ sức lực tiết kiệm được đều bị lãng phí vào trong bụng mẹ, thậm chí tôi còn mất đi một phần sức lực. Nếu cơ thể tôi không được khuếch đại bằng cách tích hợp sức mạnh kỳ lạ này, có lẽ tôi đã bị hút khô trong bụng mẹ lần nữa.

Tôi không thể để mẹ tôi một mình được. Niềm đam mê của tôi bị kìm nén và mẹ tôi không thể tự mình lên đỉnh.

Nếu ham muốn không được giải quyết, người mẹ sẽ không thể bình tĩnh và học phép thuật. Dường như không còn cách nào tốt hơn ngoài việc phải chịu đau khổ vì con trai mình.

ngày 9 tháng 9

Mẹ có năng khiếu về phép thuật.

Trong vài ngày tiếp theo, với sự giúp đỡ của Ronaldinho, cô nhanh chóng thành thạo các loại phép thuật cơ bản và giờ đây có thể khéo léo rút ra các phép thuật từ không khí mỏng, các đòn tấn công lửa, sét hoặc băng nón tức thời.

Cô cẩn thận thu thập lượng sữa vắt ra vào mỗi buổi sáng. Sữa chứa đầy sức mạnh ma thuật là phương tiện thi triển phép thuật tốt hơn máu.

So với tài năng phi thường của mẹ, có thể nói tôi ở một thái cực khác.

Ngay khi nhìn thấy những câu thần chú này, tôi cảm thấy buồn ngủ. Ngay cả khi tôi cố gắng gồng mình lên, tôi cũng chỉ có thể cảm thấy rằng có những con côn trùng đang bò xung quanh họ.

Mẹ tôi đã chịu khó dạy tôi chi tiết về “lời nguyền nô lệ mang thai” bằng cách tham khảo cuộn giấy. Thật không may, tôi không thể hiểu được nó chút nào. Cho đến bây giờ, tôi chỉ có thể dựa vào mối liên hệ chặt chẽ với lời nguyền để kích hoạt một số khả năng cơ bản nhất.

Hôm nay, chúng tôi cũng tìm thấy một lượng bùa chú có bổ sung các biện pháp bảo mật trong bộ sưu tập của Lão O Nhường Ngạc, được gọi là Triệu hồi Rồng Nước. Mặc dù cái tên nghe có vẻ hay nhưng nó chỉ mạnh hơn một chút so với phép thuật cơ bản. Nó cũng có những yêu cầu nghiêm ngặt về môi trường sử dụng và phải có đủ nguồn nước để phát huy sức mạnh của nó.

Dù vậy, đây đã là phương pháp tấn công mạnh mẽ nhất mà một người mới bắt đầu như mẹ tôi có thể thành thạo.

Mấy ngày nay mẹ tôi vắt óc nghĩ cách sử dụng nó trong việc đi săn, và bà thực sự đã nghĩ ra một giải pháp khó có thể tin được đối với ông.

Để săn quái vật tốt hơn, mẹ tôi đã vắt óc. Cô ấy không chỉ nghiên cứu thói quen sinh hoạt của nhiều loại quái vật thông thường mà còn áp đặt và vẽ câu thần chú Rồng Nước lên núm vú của mình. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này, tôi đã choáng váng. 

Người mẹ bóp mạnh quầng vú của mình, hai vòng tròn ma thuật phức tạp nổi lên từ quầng vú và lơ lửng trước núm vú. 

Khi hai nút vú bay ra với một tiếng nổ lớn, một cột sữa cực mạnh bắn ra từ lỗ núm vú. Khi cột sữa xuyên qua vòng tròn ma thuật, nó đã biến thành hai con rồng trắng như sữa, gầm lên như muốn xé nát mọi chướng ngại vật trước mặt. 

Khi phép thuật được thi triển, chân mẹ tôi bắt đầu run rẩy. Tôi nhanh chóng đẩy dương vật của mình vào thành tử cung của mẹ, và khó khăn lắm mới vắt được vài giọt nước trong suốt để giải tỏa ham muốn của mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi cảm thấy xấu hổ về phương pháp thực hiện bùa chú nhưng bà lại rất hài lòng với sức mạnh của bùa chú. Suy cho cùng, ngực của cô ấy đã được ban phước với "khả năng sinh sản" được khắc bằng máu, cho phép chúng phát huy sức mạnh lớn hơn khi giải phóng phép thuật. 

Không cần phải lo lắng về phương tiện bảo vệ. "Hình ảnh của dục vọng" phải là phép thuật bảo vệ cấp cao nhất. Mặc dù nó đã bị hư hại do va chạm với "Hình ảnh của dục vọng" và hiện đang ngày càng tệ hơn, nhưng nó cũng quá đủ để hỗ trợ chúng ta đi săn vài lần. 

Bước tiếp theo là thay quần áo và hòa mình vào thế giới. 

Mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lôi chiếc áo choàng có mũ trùm đầu mà Old Orange đã thay ra. 

Nhưng không ngờ chiếc áo choàng rộng bao bọc lấy Old Orange trông có vẻ hơi buồn cười đối với mẹ tôi. 

Vạt áo sau chỉ che được phần mông của mẹ, còn vạt trước bị bụng mẹ đẩy lên cao chỉ che được rốn. Mẫu tử cung màu hồng lộ ra, toát ra khí chất quyến rũ.

Hai bầu ngực mập mạp bị cái bụng bầu của cô giữ cách nhau. Nếu cô không tìm được cách đóng chúng lại, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến chuyển động của cô. 

ngày 11 tháng 9

Ronaldinho nói rằng bản chất của phép thuật là giao tiếp và không thể tạo ra mọi thứ từ hư không. Mẹ cô rất đau khổ vì không mang theo đồ lót nên đợi thêm hai ngày nữa để cắt áo khoác thành áo ngực và quần lót để che đi vùng kín. Phần vải thừa được làm thành một chiếc đai bụng và quấn chặt quanh bụng cô. 

Sau khi làm tất cả những điều này, mẹ tôi quyết định đã đến lúc ra ngoài săn quái vật. 

Vào sáng sớm, vài tiếng hét kỳ lạ vang lên từ khu rừng phủ đầy sương mù dày đặc. Những cành lá chồng lên nhau. Mặt trời dù có sáng đến đâu cũng không thể xuyên qua màn sương mù dày đặc. 

Sau khi mẹ tôi mặc quần áo đầy đủ, bà hít một hơi thật sâu trước khi bước ra khỏi cánh cửa gỗ lần đầu tiên. Thế giới bên ngoài tối tăm và ẩm ướt, sương mù dày đặc xen lẫn mùi của cành và lá mục nát. Mẹ mút bụng thật mạnh và siết chặt đai bụng. 

"Em yêu, xin hãy thông cảm cho anh trước nhé." 

Tôi hiểu và cuộn tròn hết mức có thể.

Mặc dù mẹ tôi đeo nhiều bùa bảo vệ nhưng tôi và mẹ biết rằng không được bất cẩn vì nếu bị đầu độc hoặc bị trói ở đâu đó sẽ mang đến tai họa cho chúng tôi. 

Dưới sự hướng dẫn của Ronaldinho trong Bản đồ đạo tặc, mục tiêu săn lùng của mẹ tôi hôm nay là con thỏ gai. 

Thỏ Gai là một con quái vật nhỏ với những chiếc gai giống như gai khắp cơ thể và sống theo nhóm. 

Theo cuốn sách, khi bị tấn công, chúng sẽ dựng gai lên và tấn công kẻ thù. 

Những chiếc gai chứa một loại độc tố nhẹ có thể làm con người mất khả năng tạm thời. 

Ham muốn tấn công của chúng yếu và khả năng phòng thủ không mạnh nên chúng trở thành mục tiêu tốt để huấn luyện săn bắn. 

Dọc đường, mẹ tôi cẩn thận bước qua những bụi cây rậm rạp và những gốc cây thấp. Những chiếc lá mục nát dưới chân cô không phát ra tiếng động nào. Chẳng bao lâu, mẹ tôi đã đến nơi sinh sống của thỏ gai. 

Dưới sự hướng dẫn của Tiểu La, mẹ cô đã khám phá được nhiều tổ sâu dưới lòng đất. Trên bãi cỏ gần tổ, một đàn thỏ gai đang từ từ ăn vỏ cây. 

Mẹ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt không dám lên tiếng, từ từ lùi lại. 

Không giống như những con thỏ nhỏ nhắn và dễ thương mà mẹ tưởng tượng, những con quái vật này thực sự có kích thước bằng một con bê! 

Nhìn con quái vật da dày này, mẹ tôi cảm thấy việc giết chết chỉ bằng một đòn bằng ma thuật sơ cấp là cực kỳ khó khăn. Một sai lầm nhỏ sẽ gây ra một bầy đàn. Mặc dù sức tấn công đơn lẻ của Thỏ Gai không mạnh nhưng các nhóm thỏ gai chắc chắn sẽ gây ra mối đe dọa lớn cho chúng ta nếu chúng sợ hãi và ngẫu nhiên đánh nhau. 

Mẹ thở chậm lại, nhìn xung quanh rồi từ từ tiến lại gần một con thỏ có đôi mắt đờ đẫn. Đột nhiên, một con thỏ gai khổng lồ xuất hiện! 

Tại sao cái này lại lớn như vậy? Mẹ bị sốc. Cô ấy đã gặp phải một dị nhân? 

Đôi mắt của con thỏ gai khổng lồ đỏ hoe và lỗ mũi của nó thở ra hơi nóng. Sau khi liếc trái nhìn phải, nó lao thẳng về hướng mẹ nó đang ẩn náu. Người mẹ bị sốc và ngã xuống đất. Cô sợ hãi giơ ngón tay lên làm bùa chú: "Mẹ, đừng cử động, mục tiêu của nó không phải là mẹ!"

Có lẽ là do ảnh hưởng của sức mạnh “ham muốn”, nhưng tôi mơ hồ cảm nhận được sự háo hức muốn giao phối của con thỏ khổng lồ nên đã ngăn cản động tác của mẹ bằng một ngụm rượu nhỏ. 

Thỏ Gai nhảy lên cao, mẹ nó bịt chặt miệng không dám kêu lên. 

Với một tiếng nổ lớn, con thỏ gai đáp xuống trước mặt mẹ nó và bò lên người con thỏ cái trước mặt. Con thỏ cái uể oải này chắc đang động dục và chờ giao phối. 

Con thỏ gai khổng lồ cắn vào cổ thỏ cái, dùng một dương vật khổng lồ bằng thịt dài một mét đâm vào cơ thể thỏ cái, đâm mạnh vào. 

Nước trái cây bắn ra và bắn tung tóe khắp mặt mẹ. 

Nhìn dương vật thịt đang chuyển động nhanh đến gần mình, má mẹ cô đỏ bừng, cô có cảm giác muốn chạm vào nó, giữa hai chân mơ hồ có cảm giác ẩm ướt. 

Cô không khỏi siết chặt đùi, tay trái vô thức đưa ra phía dưới cơ thể, cố gắng giải tỏa cảm giác bồn chồn sâu trong cơ thể. 

Đột nhiên con thỏ gai khổng lồ phát ra một tiếng hét ngắn và toàn thân run rẩy. 

Sau đó hắn rơi thẳng từ thỏ cái xuống đất, dương vật dày đặc của hắn nhẹ nhàng trượt ra ngoài. 

Thỏ cái vẫn còn co giật trong dư vị cực khoái, đôi mắt bối rối nhìn lên bầu trời. 

Cảnh tượng này diễn ra quá nhanh và đột ngột đến nỗi con mẹ chưa kịp phản ứng thì cuộc giao phối mãnh liệt và ngắn ngủi này đã kết thúc. 

Cô ngơ ngác đứng tại chỗ, vẻ mặt phức tạp, có chút hối hận còn sót lại và cũng cảm thấy rất kinh ngạc. 

Thời gian giao phối của quái vật thỏ thực sự rất ngắn. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. Hai con thỏ gai vẫn chưa tỉnh hẳn nên bây giờ là thời điểm thích hợp để tấn công. 

Mẹ lau bàn tay trái ướt đẫm của mình lên thân cây rồi niệm chú lên không trung. 

Hai khối băng lạnh lẽo bay lên không trung và bắn trúng mục tiêu một cách chính xác. 

Một cái cuốc băng đã chạm vào gốc dương vật khập khiễng của Thỏ Gai khổng lồ. Thân thịt lập tức gãy vụn, máu lẫn chất nhầy màu trắng bắn tung tóe khắp nơi. 

Con thỏ gai khổng lồ hét lên một tiếng chói tai và co rúm lại. 

Một chiếc cuốc băng khác đâm thẳng vào mắt thỏ cái. 

Con thỏ cái vẫn còn đang trong cơn cực khoái, không kịp né tránh. Cô chỉ nghe thấy một tiếng "bốp", chiếc cuốc băng đâm sâu vào hốc mắt và xuyên qua hộp sọ của cô. 

Hai con thỏ gai đá vào chân vài cái rồi chết hẳn.

Những con thỏ gai xung quanh đều sợ hãi trước tiếng ồn. Chúng phát nổ với những chiếc gai khắp người và lao đi một cách ngẫu nhiên. Thỏ mẹ nhanh chóng chui vào cơ thể co ro của thỏ đực và trốn đi. Cô đợi cho đến khi xung quanh yên tĩnh trở lại rồi mới thò đầu ra ngoài kiểm tra. Sau khi xác nhận rằng không có con thỏ nào khác ở xung quanh, cô bước ra ngoài và thở dài nhẹ nhõm. Cuộc đi săn diễn ra suôn sẻ hơn dự kiến. 

Mẹ xoa hỗn hợp dính màu đỏ và trắng dính ở lòng bàn chân thỏ đực lên lông thỏ đực. Có sự phấn khích trong giọng nói của cô ấy. "Tiểu Lạc, ta nên hấp thu tinh hoa của bọn họ như thế nào?" người mẹ hỏi. Tiếu Lạc chưa kịp trả lời, bùa chú trên bụng dưới của bà mẹ đã lóe lên. Dưới ánh đèn đỏ, hai thi thể dần dần bốc hơi thành một đám sương máu. Sương máu từ từ vặn vẹo, cuối cùng toàn bộ hội tụ xuống phần dưới cơ thể của người mẹ, từ âm đạo của người mẹ tràn vào. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể người mẹ, bà không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Đôi chân mẹ run rẩy, cảm nhận hơi nóng đang chảy trong bụng mẹ, nhẹ nhàng xoa cái bụng đang không ngừng quằn quại của mình.

"Em yêu, đến giờ ăn rồi"

Màn sương máu hòa quyện vào cơ thể tôi, tôi dần chìm vào giấc ngủ sâu trong bụng mẹ ấm áp. Tôi chỉ có thời gian để truyền đạt ý tưởng rằng tôi không cần phải lo lắng. 

Mẹ gật đầu hài lòng rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng hơn của mình. 

Sau khi hấp thu vừa rồi, cô cảm thấy sức mạnh trong cơ thể mình trở nên dồi dào hơn. Có lẽ vụ thu hoạch này cũng sẽ giúp ích rất nhiều cho quá trình hồi phục của con trai bà. 

Sau khi xác nhận thời gian với Tiếu Lạc, mẹ tôi quyết định tiếp tục đi săn. 

Tuy nhiên, bây giờ mẹ chỉ có một mình, việc đối mặt với một đàn thỏ gai khổng lồ vẫn còn quá nguy hiểm. 

Những con thỏ gai đã cảm nhận được sự nguy hiểm và trốn sâu trong hang động dưới lòng đất. 

Mẹ không muốn dễ dàng đi vào hang sâu và mạo hiểm nên quyết định tạm thời từ bỏ việc truy đuổi con thỏ gai và tìm mục tiêu mới. 

Mục tiêu tiếp theo là một loại quái vật cấp thấp phổ biến khác - chất nhờn. 

Slimes thường chỉ có kích thước bằng nắm tay, nhầy nhụa và di chuyển chậm nhưng chúng thường mang theo chất có độc tính cao và cần được xử lý cẩn thận. 

Ronaldinho nhắc nhở rằng slime có kích thước nhỏ và phạm vi tấn công tương đối hạn chế. Chỉ cần đánh trúng được lõi của mình là có thể dễ dàng bị giết. 

Vì vậy, nhìn chung, slime ít nguy hiểm hơn và thích hợp cho những người mới tập săn bắn. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi quyết định đi đến vùng đầm lầy gần đó để tìm dấu vết của chất nhờn. 

Cô nới lỏng dây trói trên bụng, sau khi hấp thụ sương máu, bụng mẹ cô trở nên to hơn rất nhiều, đai bụng căng cứng, siết chặt bụng cô. Cô cảm thấy hơi khó thở. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, mẹ tôi bắt đầu thận trọng di chuyển về phía đầm lầy. 

Cô cẩn thận lẻn vào bụi cây thấp nhìn quanh, cẩn thận kẻo bị cành cây cào xước. 

Cái bụng bầu khổng lồ của cô lúc này trở thành trở ngại lớn nhất, mỗi lần chạm vào đều khiến cô gần như rên rỉ. 

Câu thần chú làm mất đi sự ức chế tích cực của tôi và bắt đầu khuấy động trở lại, nhưng có vẻ như nó có thể chịu đựng được. 

Dưới sự hướng dẫn của Ronaldinho, mẹ tôi nhanh chóng tìm được nơi tập trung slime. Sau khi xác nhận xung quanh không có quái vật nào khác, mẹ tôi lập tức triệu tập một lượng lớn cuốc băng và nhanh chóng rút lui. 

Chỉ cần nghe một tiếng "phù", chiếc cuốc băng đã xuyên qua làn da mỏng manh của con slime, những kẻ đó nhanh chóng ngã xuống đất, tỏa ra khí độc màu vàng lục. 

Mẹ bịt miệng và mũi lại, kiên nhẫn chờ khí độc tan hết rồi lại tiếp cận lũ slime chết. Tôi thấy chúng lần lượt co lại và biến dạng, cuối cùng biến thành một quả cầu sương máu bị hút vào âm đạo của người mẹ. 

Ngay khi mẹ tôi nghĩ rằng nhiệm vụ đã hoàn thành, bà nhìn thấy một số slime còn sống sót đột nhiên nhảy lên cao và lao về phía vùng kín của bà! 

Mẹ tôi rất sốc nhưng đã quá muộn để trốn thoát. 

Lúc này chỉ nghe thấy một tiếng xèo xèo, từng lớp tấm khiên xuất hiện trước mặt mẫu thân. Lũ slime bị vỡ thành từng mảnh giữa không trung, biến thành sương máu và cùng nhau bị hút vào âm đạo. 

Có vẻ như những điều nhỏ nhặt này không sẵn lòng nhượng bộ! Mẹ nghĩ. May mắn thay, sự phòng thủ của anh đã phát huy kịp thời và anh không bị tổn hại gì. 

Bây giờ chất nhờn ở khu vực này đã được dọn sạch. 

Mẹ bám vào gốc cây và nôn mấy lần. Bụng cô sưng lên đến nỗi đai bụng căng đến mức cô không thể cởi ra được. Cô thở hổn hển và kéo mạnh vài lần trước khi bắt đầu nôn mửa. Cô phải cắt đai bụng để nới lỏng ra một chút. 

Mẹ xoa cái bụng sưng tấy để tiêu hóa thu hoạch hôm nay. 

Cảm giác mới lạ này khiến mẹ rất thích thú. Mặc dù quá trình hấp thụ có chút xấu hổ, nhưng hơi nóng chảy trong tử cung vẫn tiếp tục chạm vào thành tử cung, khiến mẹ hết lần này đến lần khác cảm thấy ngứa ngáy, khiến mẹ rất khó chịu. 

Người mẹ ôm má nóng bừng tự an ủi và nói rằng tất cả là vì con trai mình. 

Bầu trời ngày càng tối, gần như không thể nhìn thấy, khu rừng về đêm đầy rẫy nguy hiểm. Mẹ không dám ở đây lâu nên dùng đai quấn bụng rồi vội vàng rời đi. 

Về túp lều nơi mẹ ở, mẹ tôi cởi đai nịt bụng, nới lỏng dây trói trên ngực, vừa ngâm nga vừa chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. 

Mẹ có vẻ đang có tâm trạng tốt và cảm giác thèm ăn cũng tăng lên rất nhiều. 

Sau bữa tối, cô định nghỉ ngơi sớm để nạp lại năng lượng cho chuyến đi săn ngày mai. 

Tuy nhiên, khi cô đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì đột nhiên cô nghe thấy một tiếng động lạ từ bên ngoài truyền đến. 

Mẹ thận trọng tiến lại gần khe cửa. Trong bóng tối, những cặp mắt xanh không ngừng tụ tập lại. Một nhóm yêu tinh da xanh vây quanh túp lều, phát ra những âm thanh thủ thỉ. 

Yêu tinh da xanh là con quái vật đáng khinh nhất trong khu rừng này, với bản tính thô tục và thiên hướng giao phối. 

Mẹ nghĩ về tinh dịch mẹ đã nhỏ dọc đường, nghĩ thầm rằng chắc chắn họ đã ngửi thấy mùi hương mẹ để lại nên đã theo mẹ đến đây. 

Quả nhiên, một trong những con yêu tinh thè cái lưỡi dài ra, liếm mũi và phát ra âm thanh “woohoo” với đồng đội của mình. 

Sau đó, một nhóm yêu tinh tràn về phía trước, cầm cành cây và xoa tay, tạo ra những tiếng thở nặng nề. 

Tim mẹ như thắt lại. Những kẻ này có lẽ muốn tìm cô ấy làm bạn tình!

Tôi nên làm gì? 

Với sức mạnh của cô ấy, việc đối phó với một hoặc hai yêu tinh sẽ không thành vấn đề, nhưng đối mặt với một nhóm lớn như vậy thực sự vượt quá khả năng của cô ấy. 

Hơn nữa, túp lều là nơi duy nhất ông và con trai ở, không thể phá bỏ được. Cách duy nhất để làm điều này là dụ lũ yêu tinh đi trước. 

Người mẹ đứng dậy và làm vỡ vài cái chai. Bàn tay cô tỏa ra ánh sáng trắng đục, cô đang định viết một câu thần chú vào khoảng không. Đột nhiên, một tia sáng đỏ lóe lên trên bụng cô. Một cơn co thắt đột ngột khiến chân cô khuỵu xuống và cô ngã xuống đất. Mông cô trơn trượt, quần lót nhỏ giọt nước, dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ giữa hai đôi môi sưng đỏ của cô. 

Má mẹ đỏ bừng, mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, không khỏi vỗ nhẹ môi hai lần để trút giận, nhưng không ngờ, nó lại dấy lên cảm giác ngứa ran, khiến toàn thân mẹ run lên. 

Con yêu tinh ngoài cửa dường như ngửi thấy mùi, liền đè nén nỗi sợ hãi về lửa và bắt đầu cào vào cánh cửa gỗ, gần như xông vào khi nhìn thấy. 

Không, bây giờ không phải là lúc để xấu hổ! 

Mẹ kìm nén niềm khao khát đang dâng trào trong lòng. Cô di chuyển tay thật nhanh và giáng năm phép thuật lơ lửng lên người. Cô ấy đã không làm tôi thất vọng. Với đủ các phép thuật cơ bản, cuối cùng cô cũng có thể đạt được mục đích bay lơ lửng. 

Một mảnh băng làm vỡ cửa sổ, mẹ tôi bay ra khỏi cửa sổ. 

Con yêu tinh đang gãi và đập vào cửa ra vào và cửa sổ nhìn thấy mẹ mình xuất hiện liền đuổi theo trong sự ngây ngất. 

Mẹ cố tình đi chậm lại để họ khó có thể theo kịp. Đồng thời, cô liên tục rải số sữa đã tích lũy được trên đường đi, dụ dỗ những con yêu tinh tham lam này lao theo mình. 

Đúng như dự đoán, lũ yêu tinh đã cắn câu, và khi chúng nhìn thấy những vũng sữa trắng đặc trên mặt đất, chúng bắt đầu vồ lấy nó với đôi mắt đỏ hoe. Một số con chỉ nằm trên mặt đất và liếm nó, trong khi những con khác chỉ cuộn tròn thành một quả bóng và bắt đầu chiến đấu. 

Mẹ không khỏi cau mày khi nhìn thấy cảnh tượng này, quả là một con quái vật cấp thấp. Mẹ lắc đầu sợ hãi và tiếp tục dụ lũ yêu tinh ngày càng xa nơi ở của tôi. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi dẫn nhóm yêu tinh đến rìa đầm lầy. Lũ slime sống ở đây chính là chìa khóa cho kế hoạch của mẹ. 

Người mẹ lấy ra hai bình sữa và ném đi. Sữa văng xuống đất, lập tức thu hút sự chú ý của tất cả yêu tinh. Chúng phấn khích đến mức bò tới như những con chó điên bằng bốn chân. 

Mẹ tôi nhân cơ hội bỏ chạy và nấp sau một gốc cây lớn. Cô hồi hộp chờ đợi - thành hay bại phụ thuộc vào điều này! 

Cuối cùng, lũ yêu tinh tập trung xung quanh đống sữa và bắt đầu liếm nó. Mẹ nắm lấy cơ hội và ném vài chiếc cuốc đá vào con slime trên mặt đất. 

Có vài tiếng "bang bang" lớn vang lên, chất nhờn phát nổ, phun ra một lượng lớn khói độc màu vàng lục. Lũ yêu tinh bị mất cảnh giác và tất cả đều bị bao phủ trong làn khói độc. 

Người mẹ bịt miệng, mũi rồi nhanh chóng bỏ trốn khỏi hiện trường. 

Khi sương độc tan đi và cô lại đến gần lũ yêu tinh, những kẻ tội nghiệp này đã bị chất độc tê liệt, miệng mũi chảy máu, chỉ thấy chỉ có không khí đi vào chứ không có không khí thoát ra. 

Nhìn thấy mẹ đến, những con quái vật này cố hết sức ngước mắt lên, chảy nước miếng và la hét, chật vật bò về phía mẹ. 

Da đầu của mẹ tê dại và mẹ cảm thấy ớn lạnh khắp cơ thể. Anh nhanh chóng triệu hồi một quả cầu lửa để hỏa táng những con yêu tinh này, giải quyết triệt để cơn khủng hoảng. 

Lúc này, bụng mẹ tôi sáng lên một luồng ánh sáng đỏ chói. Những đám sương mù màu đỏ lớn đang nhảy múa xung quanh cô, trông đặc biệt quyến rũ và đáng sợ dưới ánh trăng. 

Làn sương đỏ ngày càng tụ lại, cuối cùng ngưng tụ thành một quả cầu khổng lồ, đập vào bộ phận kín của mẹ tôi. 

"Dừng lại!" Mẹ há to miệng và tay chân co giật. Cô cảm thấy như toàn bộ phần thân dưới của mình sắp bị xé toạc, và những cơn đau dữ dội kèm theo khoái cảm khó tả ập vào cô.

Tầm nhìn của mẹ bị mờ và bà không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Tôi chỉ cảm thấy như mình đang ở giữa tâm bão, toàn thân lắc lư trong gió. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, cuối cùng mẹ tôi cũng tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Cô thấy mình nằm trên mặt đất với một mớ hỗn độn giữa hai chân. Cô lau khuôn mặt đầy nước mắt và mồ hôi. 

Cái bụng vốn dĩ chưa đầy một tháng tuổi giờ đã to bằng cỡ cặp song sinh sắp sinh, nở ra nhanh chóng để lại những vết rạn xấu xí. 

Mẹ nhìn cái bụng đã lớn trở lại của mình mà cười gượng. Cô cố gắng đứng dậy, những ngón tay cô hơi run rẩy vì dư vị của cơn cực khoái. Cô nhặt chiếc đai bụng bị đứt rồi nhét vào giữa bụng và ngực. Cô miễn cưỡng bò vào bụi rậm để trốn. 

ngày 12 tháng 9

Khi mẹ ổn định lại nhịp thở thì trời đã sáng sớm. Ham muốn không ngừng tấn công thần kinh của mẹ, và hình dáng tử cung ở bụng dưới của mẹ đã ngoằn ngoèo gần như che kín toàn bộ bụng mẹ. 

Mẹ đã lên đỉnh nhiều lần và bị co giật, phần thân dưới của mẹ hỗn loạn khủng khiếp. 

Mẹ cố gắng đứng dậy nhưng bụng dưới vẫn co giật. 

Để tránh thu hút những con quái vật tương tự quay trở lại nơi ở, người mẹ cuối cùng phải tìm một nơi để tắm rửa cơ thể. 

Thực ra điểm này dễ giải quyết vì có Ronaldinho chỉ đường. 

Sau khi xoay vài tảng đá lớn, mẹ tôi nhìn thấy một thung lũng nhỏ. 

Một dòng suối trong vắt uốn khúc ở trung tâm thung lũng, nước hội tụ thành một hồ nước trong vắt. 

Xung quanh hồ bơi có một số cây thấp có thể chắn tầm nhìn, tạo cảm giác thoải mái cho mọi người. 

Nó được bao quanh bởi những vách đá cao chót vót, tạo thành một rào cản tự nhiên. 

Xung quanh hồ tuy dốc nhưng không có cành cây chắn ngang, khiến ánh trăng trên trời có thể chiếu xuyên qua hoàn toàn. 

Ba vầng trăng như đĩa ngọc treo trên bầu trời đêm sâu thẳm, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, đổ xuống ao như thác nước bạc. Nước trong vắt, có vài làn sương mù tỏa ra. Những viên sỏi bên bờ hồ được chiếu sáng bởi ánh trăng. Thỉnh thoảng có vài chú cá nhỏ bơi qua tạo nên những gợn sóng nhỏ dưới chân mẹ. 

Giống như một xứ sở thần tiên. 

Mẹ từ từ chìm xuống nước, chỉ để lộ phần vai và phần trên. 

Cô nhắm mắt lại, cảm nhận làn nước mát lạnh, mái tóc dài bồng bềnh trong nước như lụa. 

Khi cô di chuyển, những chuỗi bong bóng pha lê từ sâu thẳm dâng lên, lấp lánh dưới ánh trăng. 

Sóng nước mát dịu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Mẹ vén mái tóc dài lên và duỗi cơ thể mệt mỏi xuống nước. Việc mang thai khiến cô đặc biệt cần những giây phút thư giãn như vậy. 

Mẹ có dáng người chuẩn. Ngay cả với cái bụng bầu khổng lồ, cô vẫn có thể nhìn thấy những đường cong rõ ràng. 

Cặp vú to và đầy đặn của cô đứng cao dưới sự nâng đỡ của nước, trông giống như hai quả mọng chín mọng, nhìn chảy nước miếng. 

Đầu tiên cô rửa tay và cổ, sau đó dùng hai tay múc nước và cẩn thận lau ngực. 

Bộ ngực của cô, vốn đã sưng lên khi mang thai, trở nên nặng nề và đung đưa nhẹ trên mặt nước khi cô di chuyển. 

Dòng nước trong vắt chảy theo đường cong, tỏa ánh sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

Khi tay cô chạm vào bụng, thai nhi dường như cảm nhận được điều gì đó và đạp nhẹ. 

Điều này khiến mẹ tôi mỉm cười dịu dàng. Cô nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, cảm nhận được sức mạnh của sự sống mới. . 

Khi phần dưới cơ thể được rửa sạch, lòng bàn tay của mẹ vô tình trượt xuống xương mu. Mặt cô đỏ bừng, tim đập nhanh hơn. 

“Chết tiệt…” Mẹ thầm mắng mình, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của cô, nhưng lại không nhịn được nhẹ nhàng xoa xoa bộ phận đó. 

Cô vươn tay ra như một bóng ma, dùng sức mở hai môi âm hộ màu hồng, dang chân dưới nước. 

Một dòng chất lỏng màu vàng phun ra "cạch cạch", khuấy động từng lớp nước bắn tung tóe. Mẹ nhắm mắt lại, rên rỉ thỏa mãn và thỏa mãn những ham muốn của mình. 

Đi tiểu xong, mẹ tôi tỉnh táo lại, giẫm lên mặt nước vài lần, bỏ đi vùng nước ô nhiễm rồi vội vàng rời khỏi bể bơi. 

Trên đường đi, cô ôm lấy đôi má nóng bừng của mình và không ngừng tự hỏi mình từ khi nào mà cô bắt đầu trở nên dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy. 

Sau khi bước ra khỏi bể bơi, mẹ tôi quấn quần áo vào người nhưng vết đỏ trên mặt vẫn chưa phai. Gió đêm nhẹ nhàng, có chút se lạnh nhưng lại khiến cô tỉnh táo hơn. 

Khi chúng tôi đi xuyên qua khu rừng, bước chân của mẹ tôi bất giác chậm lại. 

Nhịp tim của cô vẫn đập dồn dập, không biết là do hành vi vừa rồi hay là do cảm giác bất an do màn đêm gây ra. 

Xa xa vang lên mấy tiếng động vật không quen biết, dường như đặc biệt đột ngột trong màn đêm tĩnh mịch. 

May mắn thay, cuộc hành trình không hề suôn sẻ. 

Sau khi trở về cabin, mẹ tôi nhìn quanh và chắc chắn rằng cửa ra vào và cửa sổ không bị hư hỏng hoàn toàn trước khi tự tin đóng cửa lại. 

Cô dọn dẹp căn phòng một thời gian ngắn rồi dọn giường để chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Ngày hôm nay tuy có kết quả nhưng cũng là một thử thách lớn đối với mẹ tôi. 

Sự gắng sức quá mức và căng thẳng về tinh thần khiến cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc ngủ, dấu ấn tử cung trên bụng mẹ lặng lẽ sáng lên màu đỏ, sau đó hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn. 

Bàn tay cô vô thức đưa lên ngực, nhẹ nhàng bóp chặt hai núm vú cứng cáp. 

Hai cái chân dài cũng xoắn vào nhau, cọ sát vào nhau. 

Ham muốn của mẹ ngày càng mãnh liệt, sâu trong âm hộ của mẹ là một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi. Cô khẽ mở mắt ra và thấy mình đang nằm trên giường, xung quanh không có ai. 

Điều này càng khiến cô khó kiểm soát bản thân hơn - liệu cô có đang khao khát thứ hạnh phúc bị cấm đoán trong giấc mơ đó không? Mẹ không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nhưng lại không thể kìm nén phản ứng bản năng của cơ thể. 

Cô cho tay vào trong quần lót, nhẹ nhàng vuốt ve con đường hoa vốn đã đầy bùn của mình. Những làn sóng khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể cô ngay lập tức, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Lý trí của mẹ cô nói với cô rằng điều này không đúng, nhưng cô thực sự không thể cưỡng lại được niềm vui sướng khi được nuông chiều này. 

Cô nức nở nhẹ nhàng và tự trấn an mình khi di chuyển nhanh hơn. 

Cho đến khi một dòng chất lỏng ấm áp phun ra và làm ướt đùi cô. 

Giây phút cao trào đến, mẹ tôi nhắm chặt mắt lại, nước mắt trào ra. 

ngày 13 tháng 9

Mẹ bị đánh thức bởi cơn đau dữ dội ở ngực. Bộ ngực của cô vốn đã rất lớn, giờ đã sưng lên thành hai viên thịt khổng lồ treo trên ngực. Làn da của cô ấy đỏ và bóng, mơ hồ có những mạch máu màu xanh tím chạy xuyên qua, đan xen với câu thần chú màu đỏ dần dần xuất hiện trên ngực, tỏa ra khí tức dâm đãng. 

Hai nguồn năng lượng thần thánh và đỏ như máu đang vật lộn với nhau bên trong, khiến làn da vốn đã căng bóng và bóng loáng nổi lên những vết sưng nhỏ. 

Hai núm vú khổng lồ bị nút núm vú nhét chặt, sưng tấy và ẩm ướt, khẽ run lên theo nhịp đập, quầng vú đen phồng lên cao, giống như một ngọn núi lửa đang chờ phun trào. 

Người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực sưng tấy, cảm giác đau nhức, tê và sưng tấy tiếp tục kích thích thần kinh của mẹ. 

Người mẹ nhẹ nhàng xoa bóp thịt vú, cố gắng giảm bớt phần nào cơn đau, nhưng điều đó chỉ khiến cảm giác trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tình trạng tồi tệ hơn dần dần xuất hiện khi tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Câu thần chú về mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn. Cơn ngứa đột ngột ở chân khiến mẹ tôi hít vào và rên rỉ không kiềm chế được. Quả bóng thịt khổng lồ trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, như thể nó sắp nổ tung. 

Những ngón tay của người mẹ vô thức mân mê núm vú, những sợi sữa tràn dọc theo mép núm vú, đi qua bụng mẹ, treo trên rốn nhô lên, lắc lư và nhỏ giọt theo hơi thở của bà. 

Sữa tích tụ ngày càng nhiều ở bầu ngực và cảm giác no đã đạt đến giới hạn. Mẹ chỉ cảm thấy ngực mình sắp nổ tung. Cảm giác này khiến cô toàn thân yếu ớt nhưng cũng hưng phấn khó tả. 

Hơi thở của mẹ dần trở nên dồn dập. 

“Con ơi, con… đến bú trống ngực mẹ đi…” Cô tự lẩm bẩm, cử động của tay càng lúc càng mạnh nhưng lại không hề giảm bớt cơn đau. 

Hai núm vú run rẩy bị sữa dâng trào từ từ đẩy ra khỏi núm vú, như thể giây tiếp theo sắp bị phun ra một cách thô bạo. 

Đột nhiên, mẹ tôi dường như tỉnh lại phần nào. 

"Không rút ra được!" Cô vội vàng ngừng nhào nặn. 

Mẹ phát hiện mình lại bị mắc kẹt trong vòng xoáy dục vọng, đồng thời nhận ra rằng nếu "Phong Thành" mất kiểm soát một lần nữa, sự tỉnh táo của mẹ sẽ bị phá hủy ngay lập tức. 

Mẹ nghiến răng thật chặt, véo núm vú rồi đẩy hai nút núm vú vào lỗ núm vú. Cơn đau xé rách ở ngực, cùng với cảm giác ngứa ngáy tê dại ở sâu trong ngực, cứ dày vò tâm trí cô. Mẹ không còn cách nào khác đành phải nghiến răng chịu đựng. Thời gian trôi qua, nút núm vú dường như lại bị đẩy ra ngoài. Mẹ nhanh chóng ấn chặt nút bịt núm vú, xé hai mảnh vải rồi buộc chặt núm vú. 

Cơn đau dữ dội khiến cô hét lên một tiếng ngắn và cơ thể cô bất giác cong lên. 

Nước mắt trào ra trong mắt anh và trượt xuống má anh. 

Răng cô cắn chặt môi dưới đến nỗi trên môi có vết máu. 

Tuy nhiên đây chỉ là sự khởi đầu. Cơn sưng tấy, đau đớn ở ngực và ngứa ngáy giữa hai chân ngày càng tăng, tấn công vào tuyến phòng thủ tinh thần của người mẹ. 

“Con… Mẹ không chịu nổi nữa…” Cô nhìn bụng mình với đôi mắt đẫm lệ, hai tay ôm lấy vạt áo, như muốn tìm thứ gì đó để giải tỏa cảm giác nóng rát trong lồng ngực. 

Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát, và cô đang thút thít. 

Khi tôi thức dậy thì đã là buổi tối. Mẹ tôi suốt ngày đêm chịu đựng sự đau khổ cùng cực này. 

Mẹ tôi đang tựa lưng vào tường, sắc mặt tái nhợt, hai tay nắm chặt góc áo, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức. 

Mồ hôi lạnh đã làm ướt quần áo của anh, tóc anh rối bù và vương vãi trên vai. Một phần đã lấm lem mồ hôi và dính vào má anh, thật đáng thương không thể tả. 

Tôi khẽ gọi mẹ nhưng mẹ chỉ nhìn về phía trước với ánh mắt lơ đãng và khẽ rên rỉ. 

Cô ấy đang trên bờ vực suy sụp, và cô ấy thậm chí không còn sức để nói. 

Tôi biết cô ấy đã bị tra tấn và tôi cảm thấy rất buồn. 

Nhanh chóng và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào thành tử cung của người mẹ, người mẹ dần dần tỉnh táo lại. 

Mẹ ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ. Cô lưỡng lự vài chữ, cuối cùng vừa nói vừa nức nở: “Con ơi, ngực của mẹ sưng lên đau quá…” Nói xong, cô vừa xấu hổ vừa bất bình kêu lên. 

Tôi nhanh chóng sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để kết nối với hình mẫu nô lệ của mẹ tôi, và bùa màu đỏ dần biến mất. Tôi vỗ nhẹ vào bụng mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể lấy nút vú ra được rồi”.

Lúc này, hai bầu ngực của mẹ như hai quả bóng bay sắp nổ tung. Chúng cực kỳ cứng và rơi thẳng xuống bụng cô, tạo thành hai vết lõm. 

Dải vải mỏng lún sâu vào da thịt, hai núm vú sưng tấy, tím đen. 

Mẹ tôi nghe xong liền nhanh chóng đưa tay định cởi nút thắt, nhưng vừa cử động, ngực bà lại một cơn đau dữ dội, khiến tầm nhìn tối sầm, tay không khỏi run rẩy. Nhìn thấy tình trạng khốn khổ của mẹ, tôi nhanh chóng cố gắng giải phóng sức mạnh tinh thần của mình và gắn nó vào dải vải đang từ từ vặn vẹo dưới sự điều khiển của tôi. 

Tôi phải mất vài lần thử và tôi nhanh chóng hiểu được nó. 

Isshinji nhanh chóng cởi hai dây vải ra. 

Khi người mẹ nhìn thấy dải vải rơi ra, mẹ liền dùng cả hai tay nắm lấy sợi dây bạc nối nút núm vú và dùng hết sức kéo nút núm vú ra! Cơn đau dữ dội khiến mẹ tôi toát mồ hôi lạnh, kèm theo hai tiếng "Bùm! Bùm!"

“A——” Một tiếng hét the thé vang vọng trong phòng. 

Đầu vú của người mẹ cuối cùng cũng thoát khỏi xiềng xích của nút núm vú, dòng sữa trắng đục trào ra như suối. Ngực cô nảy lên nảy xuống dữ dội, vỗ vào bụng cô, dòng sữa trắng bắn tung tóe khắp nơi, như mưa sữa, rơi xuống sàn nhà, đồ đạc và thi thể mẹ. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt của tia sữa, mẹ tôi ngẩng đầu lên và trợn mắt. Toàn thân cô đang ở trong trạng thái sung sướng tột đỉnh. 

Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, các ngón chân nở ra, cô rên rỉ khàn khàn và những dòng nước từ mông phun ra, trông vô cùng hạnh phúc. 

Nhìn dáng vẻ thoải mái của mẹ, tôi không khỏi tim đập nhanh hơn, dương vật của tôi cắm thẳng vào thành tử cung của mẹ. 

Sau năm phút, sữa mẹ dần dần ngừng chảy. 

Cô ngã khập khiễng xuống đất, khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

Hai bầu ngực mềm mại rũ xuống, làn da trắng nõn mềm mại trông nhăn nheo vì không có sữa nâng đỡ. Các lỗ núm vú lớn mở ra và đóng lại theo nhịp thở, lượng sữa còn lại lần lượt được vắt ra. 

Lúc này lòng tôi nhẹ nhõm và kiệt sức, mẹ tôi nằm thở hổn hển trên vết sữa và ngủ thiếp đi. 

Tôi cũng thở dài nhẹ nhõm, vừa tỏa năng lượng tinh thần vừa chú ý đến các hoạt động xung quanh, tôi cuộn tròn trong bụng mẹ, cảm nhận luồng năng lượng màu đỏ đang chảy vào cơ thể, nuôi dưỡng máu thịt mới sinh của mình. 

Khi năng lượng được truyền vào, cơ thể tôi dần dần đông cứng lại, máu thịt mới quằn quại, cuộn tròn và biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau theo ý muốn dưới sự điều khiển của ý thức. 

Tinh thần lực của tôi cũng trở nên sắc bén hơn, thậm chí tôi còn có thể điều khiển một số vật dụng nhỏ thông qua bụng mẹ. Việc cởi thắt lưng vải của mẹ trước đây là một nỗ lực nhằm vận dụng sức mạnh tinh thần của tôi. 

Tôi thầm vui mừng vì lần sau có thể giúp được mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Mẹ cảm thấy cơn ngứa từ trong bụng mẹ và từ từ tỉnh dậy. Cô nhìn khối u lớn trên bụng mình và nhổ nước bọt: "Thằng khốn nạn, mày thật vô tâm, nhìn mẹ mày đau khổ mà mừng quá." Đáp lại, tôi cho cô ấy thêm vài cú đẩy nữa vào tử cung, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn mạnh vào thành tử cung cô ấy. Cô cảm thấy bụng mình nóng bừng, hai má đỏ bừng. 

Bàn tay trần của mẹ nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên quy đầu của tôi ngang qua bụng mẹ, mẹ cười ngọt ngào nói: “Con vật nhỏ này thực sự rất mạnh mẽ. Nó đã sẵn sàng gieo hạt vào trong mẹ. Mẹ sẽ chăm sóc nó thật tốt ~” Phản ứng của mẹ khiến tôi càng thêm phấn khích, máu thịt trong cơ thể tôi đều đổ dồn về phía nó. Thân cây thịt khổng lồ ban đầu thực sự đã trở nên dày bằng đùi của người trưởng thành. Bụng mẹ được đẩy lên mạnh và căng ngang. Cùng với tiếng xuất tinh lộp cộp, cái rốn nhô ra của mẹ trở thành điểm đột phá của áp lực. Nó liên tục bị đẩy ra và bật lại bởi tinh dịch.

"A... con khốn nạn..." Má mẹ đỏ bừng, mông không ngừng co giật, nước tiểu màu vàng nhạt lần lượt phun ra, đôi tay trần vỗ nhanh vào bụng, như đang trêu chọc quy đầu của tôi. 

Cô ấy thở dốc, rõ ràng là đang sợ hãi trước việc tôi đang làm. 

Máu thịt trào ngược trở lại, bụng mẹ bật ra một tiếng. Cùng lúc đó, tử cung của cô điên cuồng hấp thụ tinh dịch và nuôi dưỡng chính nó. 

Khi ước muốn đã được giải quyết, mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Sau khi im lặng một lúc lâu, như thể cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định nào đó, mẹ bắt đầu nhẹ nhàng kể cho tôi nghe về nỗi cô đơn và bất lực trong hai ngày qua. Thấy mẹ lại sắp khóc, nước mắt đã rưng rưng, ​​tôi vội nắm lấy tay áo mẹ, ôm thật chặt, thắt lưng lên lau nước mắt cho mẹ. 

"Tôi rất vui vì mẹ sẵn sàng nương tựa vào tôi. Tôi sẽ luôn ở bên mẹ. Chúng tôi là những người quan trọng nhất của nhau, và mối quan hệ này sẽ tồn tại mãi mãi". Mẹ tôi khe khẽ ậm ừ, ngón tay run nhẹ. Mối quan hệ của chúng tôi dường như đã thay đổi một chút so với mối quan hệ mẹ con. 

Gululu, bầu không khí yên tĩnh và ngọt ngào bị phá vỡ bởi tiếng gầm gừ từ bụng mẹ tôi. Mẹ nhanh chóng thu dọn quần áo và đứng dậy, có vẻ hụt hẫng. 

Nhìn vết sữa bắn tung tóe khắp nơi và vũng sữa trên sàn, mẹ tôi hơi xấu hổ và quyết định dọn dẹp trước khi no bụng. 

Cô sử dụng phép thuật của mình để ngưng tụ một quả cầu nước và bắt đầu lau chùi từng cái một. Tôi vội nhặt giẻ lau mái nhà. 

Chúng tôi phải mất hơn nửa giờ mới làm sạch được hết vết sữa. 

Tuy nhiên, mùi sữa nồng nặc trong phòng không thể khử được mà dường như đã thấm sâu vào tường và đồ đạc. 

"Cục cưng, chúng ta đi ăn chút gì đi." Mẹ chậm rãi đứng dậy, vuốt ve cái bụng to rồi đi vào phòng chứa đồ. Mẹ cần phải ăn một bữa thật ngon để bổ sung sức lực. 

Chẳng mấy chốc bữa ăn thịnh soạn đã được đặt trên chiếc bàn thấp cạnh lò sưởi. 

Mẹ quỳ xuống ôm bụng từ từ thưởng thức đồ ăn. Cô thậm chí còn vắt cho mình một cốc sữa tươi lớn. Ăn xong, cô hài lòng nằm vào bàn, lười biếng và quyến rũ. 

"Con ơi, khi con thỏ khổng lồ mắt đỏ đó nhảy về phía mẹ con, tim mẹ gần như nhảy ra ngoài."

“Con ơi, cảnh tượng lũ yêu tinh đáng ghét đó nằm dưới đất liếm sữa mẹ thật kinh tởm, khiến mẹ nổi da gà.”

"Con yêu, mẹ đã nghe thấy giọng nói của con vô số lần khi mẹ con bị đau ngực. Khi thực sự nghe thấy, con còn tưởng rằng đó là ảo giác thính giác."

…

…

“Mẹ thực sự lo lắng con sẽ rời xa mẹ mãi mãi…” Nói đến đây, mắt mẹ hơi đỏ lên. 

Tôi nắm chặt cả hai tay áo và nắm chặt tay mẹ. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu nói rất nhiều, từ việc tôi quan trọng như thế nào đối với bà cho đến những kỳ vọng của bà về lần sinh nở sắp tới của tôi, gần như tuôn ra hết những suy nghĩ mà bà có trong thời gian này. 

Tôi im lặng lắng nghe và thỉnh thoảng chạm nhẹ vào mu bàn tay của cô ấy để bày tỏ sự thông cảm và ủng hộ. 

Sau khi bước vào thế giới xa lạ này, mẹ tôi luôn trong tâm trạng vô cùng lo lắng, lo sợ sẽ có điều gì đó bất ngờ xảy ra với chúng tôi. 

Phải đến lần đi săn thành công đầu tiên, cô mới dần thoải mái hơn. Luôn luôn có hy vọng, phải không? . 

Mẹ chỉ là một người phụ nữ. Cô ấy cũng cần được hỗ trợ và bảo vệ. Cô cũng cần một người ở bên cạnh để trút bỏ những lo lắng, bất an bấy lâu nay. 

Tôi im lặng nghe mẹ tâm sự mà lòng tràn ngập yêu thương. 

“Mẹ, mấy ngày nay mẹ vất vả nhiều rồi.” Tôi vuốt nhẹ má mẹ.

“Tôi biết con tôi sẽ ổn mà,” người mẹ sụt sịt. "Ngọn lửa trong lò sưởi đang cháy sáng, tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ. Trong khung cảnh ấm áp như vậy, mẹ tôi không khỏi có chút mệt mỏi, bà ngáp một cái rồi nói: "Con à, hôm nay mẹ muốn ngủ thêm một giấc nữa." Tôi đồng ý, loay hoay kéo chăn đắp cho mẹ. Tôi nghe tiếng thở đều đều của mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sau một ngày nghỉ ngơi, mẹ tôi trông đã khỏe hơn rất nhiều.

Ăn tối xong, mẹ ngả người ra sau, chống hai tay xuống đất, duỗi thẳng hai chân trắng như tuyết, duỗi thẳng cơ thể. Hôm nay cô đặc biệt thoải mái, nheo mắt và phát ra tiếng rên thỏa mãn.

Mẹ tôi và tôi thỉnh thoảng vẫn trò chuyện. Bầu không khí thoải mái đã lâu đã dần quay trở lại. Đây là cuộc sống bình thường.

Trước khi đi ngủ, mẹ cũng tổng kết thành tích ngày hôm qua và chia sẻ với tôi.

Trước hết, Ronaldinho tuy mạnh mẽ nhưng chức năng lại thiên về quan sát hơn là toàn tri. Tôi đã xác nhận điều này với Ronaldinho.

Thông tin nó cung cấp chỉ giới hạn trong việc trả lời bản thân câu hỏi, nhưng nó không thể dự đoán được sự phát triển và thay đổi của sự vật, cũng như không thể chủ động phán đoán ưu và nhược điểm của sự vật.

Chúng ta có thể sử dụng nó như một phiên bản nâng cao của AI, nhưng chúng ta không thể phụ thuộc quá nhiều vào nó.

Thứ hai, khi tôi dần hồi phục, mối liên hệ của tôi với bùa chú của mẹ tôi trở nên gần gũi hơn. Tôi thấy rằng chỉ cần mẹ tôi thường xuyên giải tỏa ham muốn của bà, về cơ bản chúng tôi có thể hoàn toàn kiểm soát được ham muốn của bà dưới sự đàn áp của tôi, từ đó loại bỏ khả năng bà mất kiểm soát.

Có lẽ khi tôi phát triển đến một giai đoạn nhất định, tôi có thể hoàn toàn ngăn chặn sự tấn công của lời nguyền…

Tối ngày 15/9, có lẽ tôi đã ngủ quá nhiều. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi chưa ngủ mà đang vuốt ngực và thở dài.

Bộ ngực thẳng tắp vốn đầy đặn của người mẹ càng nở rộng hơn sau khi căng sữa nhưng mất đi độ căng sữa, bộ ngực không còn săn chắc và thẳng tắp mà treo mềm mại trên cái bụng to. Quầng vú từng đen đã trở nên đỏ và sưng tấy, núm vú rộng dính chặt vào bộ ngực khổng lồ như hai quả đào căng sữa.

Người mẹ bất đắc dĩ vén vạt áo trên hai bầu ngực mập mạp lên, để lộ núm vú màu nâu sẫm và phần thịt ngực nổi đầy gân xanh. Cô từ từ đưa tay ra và nhẹ nhàng nhéo một bên ngực. Nó có cảm giác cực kỳ mềm mại, giống như một quả dưa chín và nước ép sẽ chảy ra chỉ bằng một cú ấn nhẹ.

Mẹ thở dài và dùng cả hai tay đẩy bộ ngực nặng nề lên trên, cố gắng khôi phục chúng về hình dáng ban đầu.

Nhưng điều khiến mẹ tôi thất vọng là vừa buông tay ra, ngực mẹ đã mềm nhũn, làn da căng ra nổi lên những nếp nhăn li ti.

"Ồ... Mẹ thực sự không biết phải làm sao..." Mẹ mím môi đau khổ, nhìn bộ ngực chảy xệ của mình mà thở dài.

“Con à, giúp mẹ xem những nếp gấp này có xấu không…” Mẹ mím môi, trong giọng nói có chút bất an.

Sức mạnh tinh thần của tôi chậm rãi vuốt ve làn da trên ngực mẹ. Những nếp gấp đó có cảm giác rất mềm mại và mỏng manh, giống như được phủ một lớp gạc mỏng.

Đôi bầu vú này đã cho tôi vô số lần bú, no nê sữa mẹ ngọt ngào và cũng đã chịu đựng nỗi đau căng thẳng của mẹ. Dù lúc này trông chúng có chút ngượng ngùng nhưng chúng vẫn là những thứ đẹp đẽ nhất trong mắt tôi.

Những ngón tay của mẹ đưa vào lỗ núm vú đang hé mở và nhẹ nhàng trêu đùa. Sữa còn sót lại chảy vào bụng mẹ. “Con ơi, nhìn ngực mẹ bây giờ không đẹp chút nào phải không?” Bạn sẽ không thích nó sau khi bạn được sinh ra phải không? “Mẹ tôi thì thầm mà không đợi tôi nói.

Thấy mẹ buồn, tôi vội đáp: “Mẹ ơi, ngực mẹ bao giờ cũng đẹp nhất. Nếu con nói dối, con chỉ có thể uống sữa của mẹ mỗi ngày thôi”. Tôi khống chế tinh thần của mình, quay bàn tay nhỏ bé của mình véo ngực mẹ hai lần.

Mẹ tôi kích động mắng: “Con khốn nạn này thật ngọt ngào, sau này con còn dám chán ghét bộ ngực của mẹ, mẹ sẽ nhét thân thể nhỏ bé của con vào khe ngực của mẹ mỗi ngày!” 

Nói xong, người mẹ bắt đầu tìm chiếc nút bị rơi trước đó, chật vật nhét thứ đó vào lỗ ngực lần nữa.

Người mẹ cho biết, để giữ được bộ ngực săn chắc và đẹp, cô dự định duy trì việc nâng ngực dù chỉ điều trị triệu chứng chứ không điều trị tận gốc.

“Thế này tốt hơn nhiều rồi…” Người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình. Mặc dù bên trong bầu ngực đã bị ép ra ngoài và bên ngoài hơi khô nhưng cô tin rằng không bao lâu nữa chúng sẽ lại đầy sữa.

Trời đang tối dần.

Mẹ ngồi ở mép giường liên tục xoa bóp ngực.

Chẳng bao lâu, ngực cô lại căng đầy sữa, căng ra cả những nếp gấp nhỏ nhất.

Bộ ngực khủng của mẹ trở nên căng mọng và mọng nước hơn, thậm chí còn to hơn trước.

“Ồ, cuối cùng nó cũng trở lại trạng thái ban đầu rồi.” Người mẹ hài lòng gật đầu, dùng ngón tay giữ một núm vú cương cứng rồi nhẹ nhàng vặn xoắn. Một dòng sữa tràn ra mép núm vú. Người mẹ nhanh chóng cầm cốc lên và hứng sữa.

Cô ấy không dừng lại cho đến khi một ly được rót đầy.

“Được rồi, chúng ta uống thêm một ly sữa nữa để bổ sung năng lượng trước khi đi ngủ nhé.” Mẹ tôi vừa nói vừa cầm cốc sữa lên đổ từ rốn xuống âm đạo. Âm đạo của cô ấy mở ra và đóng lại như thể cô ấy rất muốn uống sữa.

Tôi hồi hộp trong bụng mẹ đến mức quấy khóc một lúc khiến mẹ phải thở hổn hển.

Mẹ thực sự đã có thời gian để trêu chọc tôi. Tôi phải cho anh ấy biết rằng tôi là chủ nhân của cô ấy.

Lại có một vụ ồn ào khác, cuối cùng kết thúc bằng việc mẹ tôi phải nhượng bộ.

“Ngủ ngon con nhé ~” Mẹ dịu dàng nói với bụng con: “Sáng sớm mai chúng ta sẽ bắt đầu đi săn, mẹ sẽ cho con ăn thật ngon!” Nói xong, mẹ kéo chăn đắp lên cơ thể bụ bẫm của mình, ngay sau đó, trong phòng vang lên tiếng ngáy nhẹ.

Trong nhà chỉ có một quả cầu lửa lặng lẽ cháy, phản chiếu nụ cười mãn nguyện của người mẹ trong giấc ngủ và bộ ngực căng phồng.

Dưới ánh đèn mờ, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ phập phồng theo hơi thở, nảy lên nhẹ nhàng như thạch.

Ngày 16 tháng 9, hôm nay là ngày đi săn.

Mẹ tôi không phản đối việc mẹ uống lượng sữa dư thừa. Ăn sáng xong, mẹ tôi tự pha cho mình một cốc sữa tươi mới vắt. Sau khi thay quần áo và thắt chặt đai bụng, mẹ chuẩn bị đi săn.

Bộ quần áo mỏng bó chặt lấy thân hình mẹ cô, hoàn toàn không thể che đi những đường cong cơ thể đầy đặn của bà.

Bộ ngực đầy đặn và cái bụng căng phồng của cô nâng lên hạ xuống khi cô bước đi, gần như làm rách quần áo.

Đặc biệt là bộ ngực khổng lồ đung đưa theo từng bước đi khiến máu mẹ chảy rần rần.

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức dùng tinh thần tập hợp vài bàn tay nhỏ bé, nhẹ nhàng đỡ lên ngực và bụng của mẹ để chia sẻ phần nào áp lực với mẹ. 

"Ừm... ân cần thật đấy con ạ." Cảm nhận được sự đụng chạm kỳ lạ, mẹ tôi hơi giật mình, rồi hiểu ra chuyện gì đang xảy ra. 

Cô mỉm cười và thì thầm lời cảm ơn, rồi tăng tốc độ, chuẩn bị khởi hành đến địa điểm săn đã chọn. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, mục tiêu hôm nay của mẹ tôi là hai con gấu nâu ở sườn núi Câu Hùng gần đó. Bộ lông của chúng rất lý tưởng để làm quần áo chắc chắn và bền, đúng thứ mẹ cần lúc này. 

Cuộc hành trình không hề suôn sẻ. Sau khi đến nơi, mẹ tôi nhanh chóng tìm một chỗ khuất để trốn và lặng lẽ quan sát tình hình xung quanh. 

Nhìn từ xa có thể thấy một hang động không đáy mở ra trên vách đá. Thỉnh thoảng, một mùi thối rữa bay ra từ đó, trộn lẫn với tiếng xương gãy. 

Cách hang không xa có một con khỉ kỳ lạ với đôi mắt to dị dạng đang cuộn mình trên một thân cây khô cổ vẹo. Nó đang “chim chíp” và tuần tra tới lui. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, mẹ tôi gần như buồn nôn, chịu đựng sự khó chịu về thể xác và thở chậm rãi, bình tĩnh. 

Đúng lúc này, một con sóc có kích thước bằng một con chó và đang trong tình trạng gần như mục nát bất ngờ bị treo lơ lửng trên cây! 

Điều đáng sợ hơn nữa là hai bàn chân của nó thực sự đang cầm một hộp sọ được bọc trong một chiếc mũ da và nó đang gãi điên cuồng. 

Tiếng “cạch cạch” tê cả da đầu khiến mẹ tôi dựng tóc gáy, sắc mặt tái nhợt. 

Mẹ giật mình trước cảnh tượng bất ngờ này và phát ra một tiếng động nhẹ không thể kiềm chế được. 

Gần như cùng một lúc, cả con khỉ lạ và con sóc thối đều đưa mắt nhìn về phía mẹ chúng! 

Cùng lúc đó, trong hang động "cạch cạch" âm thanh cũng đột ngột dừng lại, thay vào đó là tiếng xào xạc bò lổm ngổm, tựa như có vật gì to lớn đang chậm rãi bò ra khỏi hang...

Mẹ xua tay và tung ra vài chiếc cuốc băng để đánh hai con quái vật, nhưng mẹ không ngờ rằng phương thức tấn công chinh phục toàn diện chỉ có thể cản trở bước tiến của chúng, thậm chí không thể làm đứt lông của chúng. 

Người mẹ quá sốc đến mức không còn thời gian để suy nghĩ về điều đó. Cô nghiến răng chịu đựng cơn đau, rút ​​​​hai chiếc nút bấm ngực ra và dùng phương pháp mạnh mẽ nhất. 

Phép thuật trên núm vú lóe lên và hai vòng tròn ma thuật hư không được hình thành ngay lập tức. Sữa phun ra trườn qua vòng tròn ma thuật thành hai con rồng trắng như sữa, gầm lên và lần lượt lao về phía con khỉ lạ và con sóc thối! 

Lũ quái vật mất cảnh giác và bị con rồng sữa đánh khắp người khiến chúng hét lên đau đớn. 

Sau đó, xác họ bị ném đi xa như những con diều đứt dây. Sau khi hạ cánh, họ lăn vài vòng rồi ngừng di chuyển. Họ trông hoàn toàn đã chết. 

Sức mạnh của rồng sữa còn hơn thế nhiều. Họ lao thẳng vào hang động sâu thẳm và u ám! Sau một thời gian chấn động, ngay cả hang động cũng rơi vào im lặng. 

Mẹ tôi nhìn những gì đang diễn ra trước mặt trong im lặng đến sững sờ, không khỏi hưng phấn siết chặt nắm tay. Sức mạnh của ma thuật trung cấp quả thực phi thường, hai con quái vật này không thể nào sánh bằng được! 

Khi hai con rồng sữa hung dữ cuối cùng cũng tan biến, bộ ngực của mẹ dường như bị hút cạn hơi ẩm, lại nhăn nheo, rũ xuống trên bụng. 

Rõ ràng, kỹ thuật rồng nước này đòi hỏi sức mạnh ma thuật rất lớn.

Người mẹ có cảm giác như ngực mình bị khoét rỗng. Cô nhào nặn bộ ngực của mình một cách đáng thương, nhưng không còn dấu vết sữa nào trong đó. 

Nhìn vào bộ ngực một lần nữa được bao phủ bởi bùa phép, cô hít một hơi thật sâu, mở lỗ ngực to và dùng hết sức lực nhét nút núm vú vào lại. 

Động thái này lại một lần nữa khơi dậy trong lòng mẹ tôi niềm vui sướng, bà không khỏi phát ra những cơn hưng phấn và những tiếng thở hổn hển đến thấu xương. 

Khi nhét nút vú vào, mẹ tôi cảm thấy ham muốn ở phần dưới cơ thể đã lên đến đỉnh điểm, tinh dịch giữa hai chân của bà phun ra ngoài, tạo thành một cái hố trên mặt đất. 

Mẹ nhắm chặt mắt, ôm chặt cái bụng to, toàn thân run rẩy dữ dội. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng hồi phục và mở mắt. 

Dư âm của cơn cực khoái không kéo dài được bao lâu, cơ thể mẹ tôi lại bắt đầu bồn chồn. 

Cô chỉ cần nằm ngửa, dang rộng hai chân và dùng một tay xòe môi âm hộ ra, để lộ thành thịt đỏ tươi bên trong. 

Tay còn lại kéo mạnh vào âm vật khiến vẹm nhạy cảm co rúm lại. 

Tôi liền ấn vào tử cung của mẹ và xuất tinh hai lần, nhưng lần này tử cung của mẹ dường như không chịu hấp thụ tinh dịch. Niềm đam mê của tôi đã chạm đáy và tôi không thể kìm nén được nữa. 

Tôi lo mẹ lại rơi vào trạng thái mất trí nên lập tức tập trung sức lực, vươn ra một chiếc xúc tu dày đặc và mạnh mẽ, nhanh chóng thọc vào miệng tử cung của mẹ. Trước khi tôi có thể vặn vẹo và đẩy, phản ứng của mẹ tôi trở nên lớn hơn - mắt bà bắt đầu trợn lên, nước bọt chảy ra không kiểm soát và những tiếng rên the thé phát ra từ miệng bà! 

Trong rừng cách đó không xa vang lên một tiếng động, tôi nhanh chóng điều động những chiếc xúc tu ra khỏi âm đạo vào miệng mẹ để ngăn mẹ kêu cứu và thu hút sự chú ý của nhiều quái vật hơn. 

Đồng thời, các xúc tu cũng linh hoạt vặn vẹo trong miệng mẹ, khiến mẹ càng kích thích mãnh liệt hơn. 

Động tác này cuối cùng đã khiến cô không phát ra bất kỳ tiếng động nào, nhưng cơ thể mẹ cô vẫn run rẩy dữ dội, âm đạo tiếp tục co thắt và co thắt. 

Tôi điều khiển các xúc tu và bắt đầu từ từ đẩy chúng ra vào âm đạo và miệng của mẹ tôi. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mẹ tôi bắt đầu liếm vào bề mặt các xúc tu, khiến tôi vô cùng kích thích! 

Những kích thích này truyền thẳng đến phần lưng dưới của tôi, khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân. 

Chiếc xúc tu không thương tiếc xuyên qua đầu lưỡi của mẹ cô, đâm thẳng vào sâu trong cổ họng cô. 

Mẹ nôn ói nhiều lần. 

Toàn bộ cổ bị kéo căng thành một vòng tròn do sự xâm lấn của các xúc tu! 

Các tĩnh mạch và mạch máu nhô ra hiện rõ trên cổ. 

Khi tốc độ đâm của các xúc tu tăng lên, phản ứng của cơ thể mẹ trở nên mãnh liệt hơn. Tay chân cô hơi run lên, đùi trong toát ra một lớp mồ hôi mỏng, các ngón chân co rút duỗi ra. 

Ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã trong tầm kiểm soát, tầm nhìn của tôi đột nhiên tối sầm, rất nhiều năng lượng trong cơ thể dường như đã bị mất đi. 

Tôi thầm nguyền rủa và không còn cách nào khác là cắn viên đạn và tăng tốc độ đâm. 

Đồng thời, nhiều nhánh nhỏ hơn bắt đầu mọc ra từ đầu trước của các xúc tu. Những nhánh này xuyên vào thành dạ dày mẹ dọc theo thực quản và cào vào bên trong. 

Với sự phun trào của tinh dịch, phản ứng của mẹ tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô cuộn tròn thành quả bóng và ôm chặt bụng. 

Cùng với sự chuyển động của các xúc tu, những dòng tinh dịch từ vùng kín của người mẹ tràn ra, cảnh tượng vô cùng ngoạn mục. 

Mẹ tôi ngã xuống đất, co giật nhiều lần như bị điện giật. 

Khi ý thức của mẹ tôi dần dần trở lại và bà nhận ra rằng trong miệng mình thực sự có một xúc tu cuộn đầy mạch máu, bà không khỏi bị sốc! 

Anh nắm chặt lấy chiếc xúc tu và cố gắng hết sức để kéo nó ra. 

May mắn thay, tôi đã thu hút được sự chú ý của cô ấy bằng cách quằn quại trong bụng cô ấy. 

"Mẹ, bình tĩnh, là con đây! Đừng hét lên, chúng ta sẽ bị phát hiện!" Tôi nói nhanh. 

Mắt mẹ mở to nhìn những xúc tu đang xâm nhập vào âm đạo và miệng mẹ. Trong lúc nhất thời, cô không thể hiểu được cảnh tượng khó tin trước mắt. 

Tôi nhanh chóng giải thích rằng đây là một phép thuật mà tôi thức tỉnh theo bản năng sau khi hấp thụ đủ năng lượng. Nó có lẽ có thể được gọi là ma thuật máu thịt, để cô có thể bình tĩnh lại. 

Khi thấy mẹ tôi bình tĩnh lại, tôi từ từ bắt đầu rút những chiếc xúc tu ra. Phần đầu của những chiếc xúc tu dày đặc dính đầy nước bọt của mẹ tôi. 

Trong lúc vẫn còn chút sức lực, tôi điều khiển những xúc tu quấn quanh bộ ngực khô héo của mẹ. Một tia năng lượng ma thuật thấm vào bộ ngực khô héo. Các tuyến vú ở bộ ngực khô héo từ từ sinh sôi nảy nở, mỡ dần dần tụ lại, làn da phủ đầy nếp nhăn lại được săn chắc lại. 

Tôi kiệt sức nên buông những xúc tu của mình xuống và từ từ rút chúng vào trong âm đạo của mẹ. Khi những chiếc xúc tu được rút ra, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi lại co giật thêm vài lần nữa. 

Sau khi tiêu thụ quá mức, ý thức của tôi lại bắt đầu mơ hồ và tôi dần chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì trời đã tối, mẹ tôi đang ngồi dưới đống lửa tập trung may quần áo. 

Đầu tiên cô cắt đồ lót ngắn, bó sát từ loại vải khó che đi hình dáng của mình, sau đó xử lý da gấu theo chỉ dẫn của Tiếu Lạc, định may thành một bộ trang phục bó sát và áo choàng có mũ trùm đầu. 

Tôi không nói gì, trân trọng sự bình yên đã mất từ ​​lâu này. 

Đột nhiên người mẹ khẽ rên lên, ngực lập tức ươn ướt. Người mẹ nhanh chóng gác lại công việc và lấy hai bình cổ dài chuẩn bị vắt sữa. 

Bộ ngực của người mẹ trở nên to tròn hơn dưới sự kích thích của ma thuật máu thịt, trông không còn khô khan như trước nữa. 

Sau khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm, rút ​​núm vú ra thì một đống sữa trào ra. Sữa gần như đặc và cực kỳ nhớt. Nó từ từ phun vào chai và phát ra âm thanh "phù" buồn tẻ. 

Tôi đoán nguyên nhân là do tuyến vú mới mọc quá nhiều khiến khả năng tiết sữa của mẹ mạnh hơn khiến sữa đặc quá. 

Nhưng bằng cách này, các mẹ không phải lo lắng về tình trạng ứ sữa do thừa sữa, vì lúc này mẹ cần lo lắng hơn về việc sữa có bị đặc lại thành cục nếu lâu ngày không thải ra ngoài hay không. 

Sau khi giảm bớt áp lực lên ngực, mẹ cô đưa tay vuốt ve cái bụng căng phồng của cô, ít nhất cũng đã to bằng những đứa trẻ sinh tư đủ tháng. 

Trong lúc xoa bụng, mẹ kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra trong lúc tôi đang ngủ. 

Hoá ra sau khi giải quyết xong vấn đề ham muốn tình dục, mẹ tôi thấy trong hang không có chuyển động gì nên định đi vào khám phá. 

Những mảnh vụn rơi xuống trong hang, mẹ cô kể rằng bà nhìn thấy hai con gấu khổng lồ nằm bất động trên mặt đất và nghĩ rằng chúng đã chết. 

Thế là anh dũng cảm bước tới. 

Không ngờ, khi cô đến gần, một con gấu khổng lồ bất ngờ đứng dậy và ném cô xuống đất! 

Điều khiến người mẹ sốc hơn nữa là mặc dù con gấu khổng lồ đã nửa sống nửa chết nhưng phần thịt dưới háng của nó lại từ từ phình ra, chỉ một lúc sau nó đã đứng thẳng trước mặt mẹ. Thứ đó thậm chí còn dày hơn đùi của cô ấy! 

Có vẻ như con gấu khổng lồ này đã nhận ra mình sẽ không chết sớm nên rất háo hức giao phối và xuất tinh để gen của nó có thể được truyền lại. 

Mặc dù hành vi như vậy thực sự không thể chấp nhận được đối với con người chúng ta nhưng đó lại là bản năng vô cùng tự nhiên của động vật. 

Mẹ tôi không khỏi đỏ mặt một chút khi nói ra điều này. Rốt cuộc, cô ấy quá sốc khi chứng kiến ​​​​cảnh tượng như vậy bằng chính mắt mình. 

Khi mẹ tôi nói điều này, bà bất giác nuốt nước bọt.

Anh bạn tốt, nếu nó xâm nhập vào tôi, chắc chắn tôi và mẹ tôi sẽ rơi vào Hùng Linh. 

Các phép thuật bảo vệ trên cơ thể mẹ tôi lần lượt được kích hoạt. 

"Chích, châm, châm"

Lòng bàn tay của con gấu khổng lồ không ngừng bị đốt cháy, ngay cả xương cốt cũng bị bào mòn, nhưng con gấu khổng lồ lại phớt lờ, đôi mắt đỏ hoe, trong mắt nó ngoại trừ giao phối không còn chỗ cho bất cứ thứ gì khác. 

Con gấu khổng lồ phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ và kêu cứu, đồng thời dùng lòng bàn tay còn lại ấn mẹ cô xuống đất. 

Cái bụng căng phồng của mẹ bị lòng bàn tay của con gấu khổng lồ ấn vào những vết lõm sâu. 

Ngay sau đó, con gấu khổng lồ dùng sức đẩy mạnh vào bụng mẹ, như muốn để lộ vùng kín của mẹ. Bộ ngực của mẹ cũng bị cái bụng cao ép vào mặt, gần như che khuất toàn bộ tầm nhìn của mẹ.

Trước tình cảnh khủng khiếp này, mẹ tôi vô cùng sợ hãi. 

Sữa mới tiết ra từ ngực chắc chắn không đủ để thực hiện lại Thủy Long Thuật. Trong cơn tuyệt vọng, người mẹ ném hết phép thuật đã học mà không kịp nhắm mục tiêu, chỉ để thoát khỏi môi trường nguy hiểm này càng sớm càng tốt.

Những tia lửa từ chiếc cuốc băng bay tứ tung, những mảnh vụn bắn tung tóe lên người mẹ tôi, khiến bà đau đớn đến mức gần như hét lên. 

Sau một loạt phép thuật sơ cấp bắn phá bừa bãi, con gấu khổng lồ đột nhiên nghe thấy một tiếng gầm và ngã về phía sau. Người mẹ nhân cơ hội thoát khỏi sự trói buộc, dùng tay chân bò về phía sau và ném một chuỗi cuốc băng. Những chiếc cuốc băng đánh vào cơ thể con gấu khổng lồ và làm các mảnh vụn vương vãi khắp nơi, nhưng không gây ra thiệt hại gì. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận, người mẹ phát hiện ra máu không ngừng chảy ra từ mắt con gấu khổng lồ, bà lập tức hiểu tại sao con gấu khổng lồ lại ngã xuống đất đau đớn. 

Đây chính là điểm yếu của nó! 

Người mẹ vội vàng tập trung hỏa lực tấn công. Khi những chiếc cuốc băng lần lượt đâm vào, dương vật của con gấu khổng lồ trở nên thủng lỗ chỗ. Con gấu khổng lồ hét lên và co giật dữ dội vài lần. Đầu dương vật phun ra một chất lỏng đặc sệt, có mùi hôi trộn lẫn với máu, sau đó bất động. 

Mẹ tôi ngã gục xuống đất, thở hổn hển hồi lâu, vết máu trên bụng lại đau nhức. 

"Ronald, vừa rồi đứa bé có bị thương không?"

"Trở về tiểu thư đi, tiểu thiếu gia không sao đâu." Tiếu Lạc yếu ớt trả lời. Vừa rồi hắn biến thành một tấm gương và chặn rất nhiều mảnh băng vụn cho mẹ mình. Rõ ràng là nó cũng bị thương nặng. 

Mẹ cố gắng đứng dậy

"Con gấu khổng lồ đã chết chưa?"

"Vâng." Ánh sáng của khuyên tai nhấp nháy rồi tắt. 

Sau khi nhận được câu trả lời xác nhận, mẹ tôi mạnh dạn lại gần xác con gấu khổng lồ. May mắn thay, lần này con gấu khổng lồ đã chết thật. Hơn nữa, lần này chúng ta đến để lấy da gấu, mục tiêu đã ở ngay trước mặt nên chúng ta không thể ra về tay trắng được. 

Người mẹ bước tới và cố gắng lột da gấu, nhưng ngay sau đó phát hiện ra rằng con gấu khổng lồ bất khả xâm phạm với nước và lửa. 

Mẫu thân tưởng rằng con dao găm giấu trong khe hở hẳn có thể xuyên thủng bộ lông của con gấu khổng lồ, nhưng nếu rút con dao găm ra, bà khó tránh khỏi nguy cơ mất kiểm soát. 

Nhìn thấy hai con gấu khổng lồ phát ra ánh sáng đỏ nhạt và sắp biến thành sương máu, một tia sáng lạnh lẽo lóe lên trong góc đã thu hút sự chú ý của mẹ tôi. 

Dưới đống đổ nát là một xác chết không đầu, bị cắt xẻo. Bộ xương cầm chặt một chiếc rìu trong tay, trông cực kỳ sắc bén. 

Với sự giúp đỡ của chiếc rìu, người mẹ đã loại bỏ thành công bộ da gấu. 

Sau đó bùa chú trên bụng mẹ lóe lên, bốn con quái vật hóa thành máu, xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Bụng của người mẹ lúc này đột nhiên phình to lên mấy lần, chẳng mấy chốc đã đạt đến kích thước của một đứa trẻ sinh bốn đủ tháng bình thường. 

Mẹ tôi kể xong câu chuyện của mình, bà xoa bụng và nói với vẻ mặt trìu mến.

“Con ơi, con đã căng bụng mẹ to đến nỗi mẹ không thể chạm vào rốn của mẹ.”

Nhìn bụng mẹ đầy vết rạn do lớn quá, tôi cũng nhận ra vấn đề này. Cái bụng to đã mang lại gánh nặng lớn cho mẹ.

Tôi nhìn năng lượng màu máu xung quanh mình và thử đi thử lại. Cuối cùng, năng lượng màu máu xoáy tròn và ngưng tụ thành một viên pha lê mà tôi ôm trong tay. Bụng mẹ dần dần co lại về kích thước bình thường khi mang bầu. 

Với sự trợ giúp của năng lượng kết tinh, tôi sử dụng phép thuật máu thịt, bụng của mẹ tôi đột nhiên co lại và trông có vẻ hơi teo lại, trở nên đầy đặn, săn chắc và cực kỳ mịn màng. 

"Em yêu, em dự định khi nào sẽ ra ngoài?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi trong bụng, giọng điệu đầy mong đợi. 

"Mẹ ơi, con thực sự muốn gặp mẹ sớm ~"

Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận nó. Mặc dù cơ thể mới sinh của tôi có đủ loại sức mạnh đáng kinh ngạc, nhưng năng lượng sống bên trong vẫn rất cạn kiệt. Người ta dự đoán rằng vẫn còn một chặng đường dài trước khi tôi có thể phát triển toàn diện.

Tôi nửa đùa nửa thật đáp: “Trong bụng mẹ thật ấm áp và dễ chịu. Con muốn ở trong bụng mẹ mãi mãi”. 

Mẹ không khỏi mỉm cười khi nghe câu trả lời của tôi.

Cô nhẹ nhàng nói: “Con khốn nạn này, con thật là một kẻ tham lam. Tất nhiên con không thể ở trong bụng mẹ mãi được. Nhưng con chưa sẵn sàng chào đời nên hãy ở lại thêm vài ngày nữa thôi.”

Mẹ ngập ngừng: “Mà mẹ cũng không nỡ để con rời khỏi bụng mẹ sớm như vậy. Con đừng lo, dù con có phải sống ở đó bao lâu đi nữa, mẹ vẫn luôn ở bên con.”

"Được rồi mẹ, con nhất định sẽ nhanh chóng trưởng thành, khi nào có thời gian con sẽ ra ngoài." Tôi mỉm cười đáp lại trong khi tinh nghịch đá vào bụng mẹ. 

Những ngày tiếp theo, tôi bắt đầu tập trung hấp thụ nguồn năng lượng đẫm máu xung quanh mình. 

Khi tôi tiếp tục tiêu thụ tinh chất của nó, cơ thể tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đồng thời, mẹ cũng có thể cảm nhận được những chuyển động của thai nhi ngày càng thường xuyên và mạnh mẽ hơn. 

Điều này mang lại nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt cô ấy mỗi ngày. 

Để tôi lớn nhanh hơn, mẹ tôi cố gắng hết sức mỗi ngày để tìm ra những con quái vật mạnh mẽ và nguy hiểm để cung cấp cho tôi nhiều chất dinh dưỡng hơn. 

Mặc dù phải mạo hiểm rất nhiều nhưng cô cảm thấy nó đáng giá. 

Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì để thấy tôi phát triển. 

Vào ngày 17 tháng 9, mẹ tôi tình cờ phát hiện ra một con rồng già khổng lồ sắp chết. Nó từ trên trời rơi xuống và xuyên qua khu rừng rậm rạp, mang ánh nắng đã mất từ ​​lâu đến nơi này. 

Những sinh vật huyền bí như rồng luôn chỉ xuất hiện trong truyền thuyết nhưng tôi không ngờ lại có một con xuất hiện ở đây. 

Mẹ tôi rón rén lại gần để xem. Cơ thể con rồng khô khốc, đôi cánh của nó cào đất khi nó leo mạnh vào hang động cách đó không xa. Rất nhiều máu chảy ra dọc đường. Nó đã bị thương! 

Những dao động năng lượng hùng vĩ và rực cháy xung quanh con rồng khổng lồ dần dần tiêu tan, giống như một ngọn nến trước gió. 

Nếu nó ở trạng thái tốt nhất, có lẽ mẹ tôi thậm chí không có cơ hội đến gần. 

Nhưng bây giờ, mẹ không bao giờ muốn từ bỏ sản phẩm bổ sung tuyệt vời này. 

Con rồng sữa được bao bọc bởi vô số tia chớp băng và rơi xuống con rồng. Cuộc tấn công của mẹ là phương tiện tấn công mạnh nhất. 

Con rồng khổng lồ đau đớn, há miệng đầy máu, ngọn lửa ngưng tụ trong cổ họng, chuẩn bị phun ra lửa tấn công. 

Mẹ đã nhìn đúng thời điểm và điều khiển chú rồng sữa lao thẳng vào miệng rồng. Lửa và nước tiếp tục hòa quyện, phát ra tiếng xèo xèo lớn, trong không khí tràn ngập mùi hôi thối của protein cháy. 

Sau một hồi vật lộn, con rồng khổng lồ dần dần bỏ cuộc. Con rồng sữa xuyên vào bụng con rồng khổng lồ và kết thúc cuộc đời của nó. Mẹ tôi gần như kiệt sức, hai chân yếu ớt, loạng choạng lùi lại dựa vào bức tường đá. 

Các phép thuật lóe lên, các phép thuật trên cơ thể mẹ tôi bắt đầu tự động vận hành, và một làn sương máu dày đặc bốc hơi từ cơ thể con rồng, dường như vô tận. 

Một lượng năng lượng khổng lồ được đổ vào âm đạo của người mẹ, bụng người mẹ ngày càng to ra. 

Da căng ra vết máu, tử cung gần như vỡ tung. Cơn đau thấu tim khiến người mẹ gần như ngất đi.

Thấy vậy, tôi nhanh chóng ấn tay vào bụng mẹ và giải phóng ma lực của máu thịt với cường độ tối đa. 

Vết thương trên bụng mẹ tôi cứ thế lành lại và hở ra. 

Bụng mẹ phình to đến mức đáng sợ khi những vết nứt, vết nứt tiếp tục nối tiếp nhau. 

Cuối cùng, toàn bộ máu thịt của con rồng khổng lồ đã bị mẹ con rồng hút đi, bộ xương còn sót lại nằm rải rác trên mặt đất, chỉ còn lại một viên pha lê ma thuật màu đỏ lơ lửng trong không trung, phát ra âm thanh vo ve chói tai. 

Sóng nhiệt đáng kinh ngạc do tinh thể ma thuật giải phóng khiến không khí xung quanh bắt đầu vặn vẹo và biến dạng, khiến nó không thể tiếp cận được. 

Tinh thể ma thuật không đi theo màn sương máu. Nó dường như được triệu hồi bởi một loại triệu hồi nào đó và có xu hướng xuyên qua không khí. 

Khi cô cảm nhận được tinh thể ma thuật, cô đang chuẩn bị trốn thoát, sức hút của âm đạo lại tăng lên thay vì giảm xuống. Người mẹ sợ hãi đến mức đá chân bỏ đi. Cái bụng to lớn của cô lau vết máu trên mặt đất. 

Hai thế lực giằng co hồi lâu. Những bùa phép trên cơ thể người mẹ đột nhiên kết nối với nhau, bùng phát ánh sáng chói lóa. Lực hút của âm đạo tăng mạnh, tinh thể ma thuật được kéo từ từ lại gần âm đạo của người mẹ. 

Những sợi tóc vốn còn tươi tốt trên vùng kín của mẹ tôi nhanh chóng khô héo và quăn lại dưới sức nóng khủng khiếp, rồi nhanh chóng biến thành tro bụi. 

Tôi hét lên rằng có chuyện gì đó, rồi nhanh chóng vắt hết năng lượng còn sót lại, ngưng tụ thành một xúc tu dày đặc và thoát ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Nó được bọc xung quanh viên pha lê ma thuật theo từng lớp. Một cảm giác bỏng rát dữ dội ập đến và tôi gần như co giật vì đau đớn. Tôi cố hết sức ném cái xúc tu ra xa. 

Nhưng ai biết, âm đạo của mẹ lại một lần nữa tạo ra một lực hút không thể tưởng tượng được, tinh thể ma thuật giữa không trung đổi hướng bay về phía bụng mẹ. 

Tôi không thể làm gì trước sự thay đổi đột ngột này. 

Cuối cùng, tinh thể ma thuật nóng bỏng đốt cháy các xúc tu của nó và chìm sâu vào bụng mẹ. 

Vào lúc này, bất chấp sự an toàn của bản thân, tôi liều mạng huy động toàn bộ sức mạnh ma thuật của mình. 

"Xác thịt và máu hỗn loạn!" Tôi hét lên, cơ thể nhỏ bé của tôi bắt đầu sinh sôi nảy nở và phân chia một cách điên cuồng. Vô số mô máu với hình thù kỳ lạ nổi lên thành từng lớp, nhanh chóng bao phủ lấy tinh thể ma thuật. 

Các mô máu và thịt liên tục phát triển sẽ ngăn chặn hiệu quả bức xạ nhiệt độ cao phát ra từ bề mặt tinh thể ma thuật. 

Mặc dù cơ thể tôi đang phải chịu sự tra tấn không thể tả xiết nhưng tôi vẫn kiên trì và không chịu bỏ cuộc. 

Tôi sẽ trả bất cứ giá nào để giữ cho mẹ tôi được an toàn. 

Thịt và máu sẽ bị đốt cháy và bốc hơi ngay khi tiếp xúc với tinh thể ma thuật. Trong lúc nhất thời, một lượng lớn sương máu bốc lên cuồn cuộn, ngưng tụ lại ngưng tụ. Tôi đã cố gắng hết sức để hấp thụ năng lượng của sương máu này để duy trì hoạt động của ma thuật máu thịt. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ sương máu trong bụng mẹ đều bị hút đi. 

Tôi nhìn cơ thể mình bốc hơi và biến mất rất nhanh, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. 

Tôi gọi cho Xiaoluo để được giúp đỡ, nhưng tôi chỉ nghe thấy tiếng nhức nhối. Đúng vậy, lần trước đi săn Tiểu La bị thương, hiện tại có lẽ không giúp được gì. 

Bây giờ tôi chỉ có thể dựa vào chính mình! 

Tôi nghiến răng và quyết định thực hiện một nỗ lực nguy hiểm. Đây sẽ là cơ hội cuối cùng của tôi. 

Tôi ôm chặt viên pha lê ma thuật, máu thịt trên cơ thể chia thành vô số miệng. Trong khi bị tan chảy và phân hủy, tôi cắn mạnh vào viên pha lê ma thuật. 

Năng lượng nóng bỏng liên tục truyền vào cơ thể tôi, cơn đau dữ dội gần như khiến tôi mất trí. 

May mắn thay, nguồn năng lượng mới này cũng cung cấp năng lượng cho ma thuật máu thịt của tôi tiếp tục hoạt động. Bằng cách này, chúng tôi rơi vào một cuộc giằng co kéo dài. 

Thời gian trôi qua, không biết đã trôi qua bao lâu, trận đấu giữa tôi và viên pha lê ma thuật đó ngày càng trở nên tốt đẹp hơn. 

Cuối cùng, khi tôi đã quen với cái nóng oi bức, cái nóng không còn đe dọa chúng tôi nữa. 

Cuối cùng, khi mọi chuyện đã ổn định, tôi không còn sức chịu đựng được nữa và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà cảm thấy đau rát ở bắp đùi và thở hổn hển. Cô chật vật di chuyển vào hang ổ của con rồng với cái bụng to bằng 10 cặp song sinh. Bụng cô đầy những vết xước và vết máu. 

May mắn thay, những con quái vật bình thường không dám dễ dàng tiếp cận hang ổ của rồng. Mẹ ở trong tổ rồng ba ngày. Khi đói, cô chỉ có thể uống sữa của chính mình để thỏa mãn cơn đói. 

Khi tỉnh dậy, nhìn thấy vết máu trên bụng mẹ và những vết sẹo trên cơ thể mẹ, tôi đau khổ đến mức phải dùng phép thuật bằng xương bằng thịt để giúp mẹ hồi phục. 

"Đừng lo lắng, hiện tại mẹ đã ổn rồi. Tốt nhất chúng ta nên để con lấy lại sức trước một chút, để con khỏi buồn ngủ nữa."

Tôi choáng váng và không biết phải nói gì. 

Một lúc sau, tôi nghiến răng gật đầu, bắt đầu dùng toàn lực hấp thụ năng lượng của ma thạch. 

Tôi biết rằng chỉ bằng cách nâng cao sức mạnh của mình càng sớm càng tốt, tôi mới có thể bảo vệ mẹ mình khỏi bị tổn hại. 

Khi năng lượng máu thịt khuếch tán dần dần được tôi hấp thụ, bụng mẹ tôi cũng bắt đầu co lại từ từ. 

Tuy nhiên, chiếc bụng căng quá mức của cô đã không trở lại hình dạng ban đầu. 

Giờ đây, lớp da mỏng đó treo ở phần thân dưới của cô như một chiếc bao tải cũ kỹ, kéo dài xuống tận bắp chân. Tử cung của mẹ cô gần như đã mất đi độ đàn hồi hoàn toàn, toàn bộ vùng bụng của bà xẹp xuống như một chiếc chuông. 

Qua bụng tôi, tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ đường cong của đùi mẹ. 

Cùng lúc đó, các cơ quan trong bụng mẹ tôi phát ra tiếng ùng ục như sắp đổ vào khoang bụng. Thấy tình thế không ổn, tôi nhanh chóng tách ra một lượng lớn xúc tu để chống cự thật chặt các cơ quan đang chìm dần của mẹ qua tử cung, đồng thời sử dụng tối đa ma thuật máu thịt. 

Nhìn từ bên ngoài, có thể thấy rõ những chiếc xúc tu đang quằn quại trên cái bụng teo tóp của mẹ tôi, thật kỳ lạ và đáng sợ. 

Hết lần này đến lần khác, bụng mẹ tôi được nâng lên một cách khó khăn bằng phép thuật rồi lại rơi xuống. Đó là sự thiếu hụt sức mạnh phép thuật! Tôi vẫn còn quá yếu. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài cắn một miếng tinh thể ma thuật nữa. Năng lượng bạo lực bùng nổ trong cơ thể tôi và cơn đau lan khắp mọi tế bào trong cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi nghiến răng và dùng phép thuật thịt lên bụng mẹ. Bụng mẹ tôi lún xuống chân được các cơ đàn hồi từ từ kéo về eo. Những vết thương trên cơ thể cô cũng nhanh chóng lành lại, làn da nhợt nhạt của cô lấy lại được vẻ hồng hào khỏe mạnh. Mọi thứ đã đi đúng hướng. 

Nhìn thấy bụng mẹ dần trở lại trạng thái ban đầu, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng chưa kịp vui mừng thì năng lượng cuồng bạo trong cơ thể tôi lại trào ra. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy ý thức của mình rung chuyển. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể tôi bắt đầu phát triển và phân hạch không thể kiểm soát. 

Vô số chi và cơ quan bị biến dạng, vặn xoắn phát triển điên cuồng trên bề mặt cơ thể tôi. 

Đúng là "cuộc bạo loạn đẫm máu"! 

Tôi nhanh chóng sử dụng phép thuật máu thịt để cố gắng kiểm soát máu thịt mất kiểm soát này. Tuy nhiên, dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, những máu thịt ngày càng lớn này vẫn lan ra mọi hướng. 

Chỉ có một âm thanh nghèn nghẹt, bụng mẹ tôi lập tức tràn ngập máu thịt tràn vào. 

Qua làn da bụng trắng ngần và mềm mại của cô, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy tứ chi kỳ lạ bên trong đang hơi vặn vẹo. 

Người mẹ sợ hãi trước sự thay đổi đột ngột và bối rối. Cô không ngừng dùng hai tay vỗ bụng, lo lắng hét lên: "Con ơi! Con ơi, con bị sao vậy? Trả lời mẹ đi!"

Tôi không còn sức để ý đến tiếng kêu của mẹ, lập tức huy động toàn bộ tinh thần tuôn ra, dẫn dắt ma lực máu thịt chảy vào cơ thể mẹ. 

Trong phút chốc, toàn thân mẹ tôi như tắm trong nguồn năng lượng ấm áp. 

Tất cả những tổn thương, mệt mỏi, lão hóa tiềm ẩn bấy lâu nay trên cơ thể cô đều đã được chữa lành hoàn toàn vào lúc này. 

Làn da hơi xỉn màu ban đầu đã lấy lại vẻ sáng bóng quyến rũ và trông thanh tú và trắng trẻo hơn. 

Tuy nhiên, điều này là không đủ. Máu thịt mất kiểm soát tiếp tục sinh sôi nảy nở, làm bụng mẹ ngày càng to ra. Trừ khi tôi có thể tìm ra đột phá ma thuật lớn hơn, nếu không cuộc khủng hoảng này sẽ không được giải quyết. 

Tôi lo lắng liếc nhìn, gãi đầu bằng năm bàn tay trái mới mọc, đột nhiên một tia sét lóe lên trong đầu tôi. Nếu có chỗ nào trên cơ thể mẹ tốt thì đó chính là ngực của mẹ! 

Đúng như được bảo, tôi lập tức hướng năng lượng ma thuật vào ngực của mẹ tôi. 

Gần như chỉ trong chớp mắt, ngực mẹ tôi căng lên nhanh chóng như hai quả bóng bay căng phồng. 

Ngay sau đó, hai tiếng "bụp" trầm đục vang lên, nút núm vú vốn đang chặn núm vú bị vắt ra! 

Mẹ sợ quá nên hét lớn. 

Một lượng lớn sữa cực kỳ đặc và gần như đặc lại thành dạng sệt, bắt đầu phun ra từ ngực người mẹ như những viên đạn đại bác. Thậm chí, vài cục sữa đặc có đường kính lớn hơn nắm tay cũng phun ra từ lỗ núm vú của cô. 

Trong chốc lát, hai vòi sữa trên ngực mẹ như mở cửa xả lũ, phun ra tứ phía. 

Vòng tròn "Thuật Long Thủy" khắc trên núm vú của cô cũng bắt đầu tự hoạt động. 

Hai con rồng khổng lồ màu trắng sữa bay lên từ đầu vú mẹ và bay lơ lửng trên không. 

Với mỗi lượt, chúng tăng kích thước. 

Chẳng bao lâu sau, hai con quái vật làm bằng sữa này đã đạt đến kích thước không thể tưởng tượng được. 

Lúc này tôi mới bình tĩnh lại một chút và kể cho mẹ nghe nguyên nhân và hậu quả của sự việc. 

Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi nhanh chóng lo lắng cho sự an toàn của tôi. 

Sau khi biết tôi vẫn ổn, cô ấy cuối cùng cũng thả lỏng và chuyển sự chú ý sang hai “con rồng sữa” đang bay trên không trước mặt. 

Trong lúc tôi và mẹ đang nói chuyện thì hai con rồng khổng lồ làm bằng sữa ngày càng lớn, gần như che khuất cả bầu trời và mặt trời. 

Ngay cả mẹ tôi, người có tài năng ma thuật cực cao, cũng gần như không thể kiểm soát được hai con quái vật này vào lúc này. 

Để ngăn chúng vượt khỏi tầm kiểm soát, người mẹ đã phải điều khiển chúng lao điên cuồng vào núi rừng để trút bớt năng lượng dư thừa. 

Đột nhiên, toàn bộ khu rừng bị bao phủ bởi một cái bóng lớn. 

Những cây cổ thụ cao chót vót bị gãy đổ dưới tác động của con rồng khổng lồ. Những con quái vật cấp thấp sợ hãi đến mức rên rỉ. Ngay cả những đỉnh núi cũng bị hư hại do tác động của con rồng khổng lồ. Có vẻ như họ đã bị tấn công bởi một cấp độ lời nguyền bị cấm. 

Sau một số cuộc tàn phá tàn khốc bởi con rồng khổng lồ, khu rừng quanh năm bị sương mù bao phủ này cuối cùng cũng nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Những tia nắng đã mất từ ​​lâu lại chiếu xuống, ấm áp và tươi sáng. 

Những cây cao rậm rạp bị đốn hạ, lần đầu tiên mặt đất trở nên rộng mở như vậy. 

Hai con rồng khổng lồ hình thành từ sữa cuối cùng cũng cạn kiệt chút sức lực cuối cùng trong cơn cuồng nộ. Sau khi lơ lửng trên không trung vài lần, cuối cùng chúng biến thành một bong bóng trắng tinh, rồi lặng lẽ biến mất. 

Sau khi xem xong, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, cô đã đầy mồ hôi, ngay cả sức lực để đứng cũng không còn nữa, chỉ có thể ngồi phịch xuống đất nghỉ ngơi. 

Và tôi hoàn toàn kiệt sức, cuộn tròn và từ từ điều khiển tứ chi đang phình to của mình rút vào trong cơ thể từng chút một. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng giải quyết được vấn đề máu thịt náo loạn trong cơ thể. 

Thật bất ngờ, sự việc bất ngờ này lại mang đến cho tôi những lợi ích không ngờ. 

Sức mạnh cơ bắp và mật độ xương của tôi cũng như sức chịu đựng và năng lượng của tôi đã tăng lên đáng kể. 

Có vẻ như trong tương lai, tôi sẽ không còn phải ngủ đông để lấy lại sức lực như trước nữa. 

Nắng ấm chiếu vào bụng mẹ. 

Khi hơi thở của mẹ lên xuống, những chỗ phình kỳ lạ trên bụng bà dần dần lắng xuống. 

Mẹ cũng mệt mỏi vì căng thẳng hồi lâu, lười biếng dựa vào vách đá chợp mắt. 

Ánh nắng chiếu xuyên qua bụng mẹ khiến tử cung đỏ rực, ấm áp và dễ chịu. 

Cảm giác này tuyệt vời đến mức tôi chỉ muốn ở trong bụng mẹ mãi mãi. 

"Mẹ, mẹ mệt không? Chúng ta về thôi."

"Được rồi." Mẹ từ từ mở mắt và nói: “Nghỉ ngơi thêm mười phút nữa nhé.” 

“Mẹ ơi, bụng mẹ kêu to quá.”

"Tiểu hỗn đản, tùy ngươi thôi, đừng nghe."

…

buổi tối

Mặt trời lặn ở phía tây và ánh sáng màu đỏ cam bao trùm trái đất. 

Mẹ đứng trước túp lều của Old Orange, ngơ ngác nhìn đống bừa bộn trước mặt. 

Túp lều ban đầu không thể phá hủy giờ đã trở thành một đống đổ nát. Chắc hẳn nó đã bị ảnh hưởng bởi “Rồng sữa” trong cơn thịnh nộ trước đó. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải nhặt một số nhu yếu phẩm hàng ngày và lương thực khô trong túp lều đổ nát, định tìm nơi khác để ở. 

Thấy vậy, tôi vội đề nghị: “Mẹ ơi, chúng ta đến tổ rồng ở lại một lát nhé, ở đó vẫn còn có mối nguy hiểm từ rồng, nên chắc chắn sẽ rất an toàn.”

Sau khi nghe tôi gợi ý, mẹ tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý. 

Quả thực, sau khi trải qua sự bắn phá bừa bãi của sức mạnh cấm thuật cấp độ cấm đoán, hẳn sẽ không có nhiều quái vật dám đến gần một nơi xa xôi như Tổ Rồng. 

Thế là mẹ tôi lập tức thu dọn đồ đạc và vội vã đi về phía tổ rồng trước khi trời tối hẳn. 

Khi chúng tôi quay trở lại Dragon's Nest, mùi thơm sữa nồng nàn ùa vào chúng tôi. 

Khắp nơi trong hang đều có những cục sữa đông cứng dính trên mặt đất và những bức tường đá. 

Mẹ không khỏi hơi đỏ mặt, rõ ràng là đang nhớ lại trải nghiệm xấu hổ trước đó, không khỏi phàn nàn.

"Tiểu tử này, ngươi đang suy nghĩ cái gì!" Tôi chỉ biết ngượng ngùng nói xin chào, không dám lên tiếng. 

Mẹ nhanh chóng tìm một nơi trú ẩn bằng phẳng sâu trong hang và đốt lửa trại. 

Một dòng nước trong vắt từ từ phun ra từ đầu ngón tay cô, ngưng tụ thành hình chiếc nồi trên đống lửa trại. Một lượng lớn nước trong đổ đầy nồi và nhanh chóng nóng lên để sôi. Mẹ rất hài lòng với việc sử dụng phép thuật của mình. 

Tiếp theo, mẹ tôi lấy ra hai con cá tươi và vài quả trứng bà nhặt được trên đường cho vào nồi rồi bắt đầu nấu bữa tối. 

"Mẹ ơi con cũng muốn ăn"

Mẹ tôi nghe xong lời này, dường như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ đỏ bừng. 

“Em yêu, bây giờ em ăn được chưa?”

“Có thể ăn một chút”

Ngay sau đó, mẹ lấy ra bầu ngực căng phồng, dòng sữa đặc ọc ra ngoài chảy vào nồi khiến mùi sữa càng đậm đà hơn. 

Một lúc sau, thịt cá tan thành món súp đặc thơm ngon dưới sự đánh sữa, cả hang tràn ngập mùi thơm quyến rũ. Bụng mẹ cũng phát ra những tiếng “ríu rít” đúng lúc. 

“Mẹ ơi, bụng mẹ lại kêu ầm ĩ nữa rồi.” Tôi không thể không trêu chọc. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi hiện tại rất có khí lực, lại bắt đầu trêu chọc mẹ." Mẹ nói một cách nũng nịu, đưa tay lấy những quả trứng đang bốc khói ra khỏi nồi, nhẹ nhàng bóc lớp vỏ cứng bên ngoài. 

Sau khi nhiệt độ vừa đủ, mẹ mở rộng đôi chân thon thả và từ từ đẩy toàn bộ quả trứng vào âm đạo.

“Ăn trứng mẹ luộc với sữa rồi câm miệng lại!” Mẹ lườm tôi đầy đe dọa nhưng không giấu được nụ cười trên môi. 

Mũi tôi chợt cảm thấy hơi đau, nhớ lại lần ăn tối với mẹ. 

Anh thì thầm: "Cảm ơn mẹ."

Tôi duỗi ngón tay ra, vài chiếc xúc tu mảnh khảnh, mềm mại nhô ra từ trong bụng mẹ, nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Những chiếc xúc tu vặn vẹo, kéo từng chút một quả trứng trơn trượt vào trong bụng mẹ. 

Thân thể mẹ đột nhiên run lên mấy cái, mẹ phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Tôi cảm nhận được những rung động và co thắt mạnh mẽ bên trong cơ thể mẹ tôi. Tôi ôm quả trứng sữa trong tay và cắn một miếng. 

Sau khi ăn xong bữa tối đơn giản này, mẹ tôi đặt bát đũa trên tay xuống, tựa lưng vào bức tường đá nghỉ ngơi. Không khí trong hang có chút buồn tẻ. 

"Mẹ ơi, chúng ta sẽ không bị mắc kẹt ở đây mãi phải không? Con muốn về nhà," tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Mẹ đặt bát đĩa và đũa xuống: “Con yêu, mẹ bây giờ rất mạnh mẽ, khi con ra khỏi bụng mẹ, hai mẹ con chúng ta nhất định sẽ tìm được đường về nhà.”

Mẹ tôi an ủi tôi bằng ánh mắt kiên quyết. 

ngày 26 tháng 9

Thời tiết đang bắt đầu lạnh hơn. Cũng may bộ quần áo da gấu mới may đã làm xong nên mẹ tôi không bị lạnh. Ngoại trừ mùi da gấu dai dẳng không thể khử được, còn lại mọi thứ đều hoàn hảo. 

Mẹ tôi và tôi không biết làm cách nào để giải quyết vấn đề của Ronaldinho. Để tránh tai nạn, trong thời gian này, tôi và mẹ quyết định tạm dừng việc đi săn. 

Sức mạnh tinh thể ma thuật khổng lồ đủ để tôi tiêu hóa trong thời gian dài và việc cung cấp năng lượng quá mức luôn khiến tôi cảm thấy buồn ngủ. 

Theo ghi chép trong Old Orange Collection, Long tộc luôn thích sưu tầm các loại bảo vật quý hiếm. 

Khi tôi đang ngủ, mẹ tôi, người không có việc gì làm và rất tò mò, đã khám phá tổ rồng và bất ngờ phát hiện ra một căn phòng bí mật được giấu kín. 

Căn phòng bí mật được giấu ở một góc sâu trong hang ổ của rồng. Lối vào là một phiến đá nặng màu xám. 

Nếu mẹ tôi không vô tình phát hiện ra vài vết móng rồng còn sót lại và đi theo chúng suốt chặng đường thì có lẽ tôi đã không phát hiện ra nơi này. 

Phiến đá cứng và nặng, bề mặt hoa văn không đồng đều, xung quanh có nhiều lỗ tròn để móng rồng nhét vào. 

Chỉ sức con người thôi sẽ không bao giờ có thể lay chuyển được tảng đá này. 

Mẹ tôi đã thử nhiều phương pháp ma thuật khác nhau nhằm cố gắng ép vào được lối vào. Sau đó, nó thất bại một cách đáng ngạc nhiên. Dù có tấn công liên tiếp bao nhiêu lần đi chăng nữa, cô cũng không thể để lại một dấu vết nào trên đá. 

Mặc dù trong một thời gian rất khó để mở được lối vào căn phòng bí mật nhưng đó không phải là vấn đề đối với mẹ tôi. 

Ngày 29/9, người mẹ che kín ngực đến phiến đá và nóng lòng muốn rút nút vú ra. 

Vì đã ba ngày không ra sữa nên ngực cô sưng tấy như hai hòn đá cứng. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là khi người mẹ chuẩn bị dùng “Thuật Long Thủy” để di chuyển phiến đá thì phát hiện sữa của mình không trào ra như bình thường. 

Mẹ vội vàng bóp ngực nhưng dù cố gắng thế nào cũng chỉ ép ra được một ít chất lỏng loãng. 

Cảm thấy có điều gì đó không ổn, người mẹ vội vàng dùng cuốc chọc lỗ núm vú để xem chuyện gì xảy ra. 

Bất ngờ, mẹ cảm thấy có một vật cứng rắn lạ nằm sâu trong lỗ ngực. Ôi trời, chẳng lẽ sữa mẹ đã đông đặc rồi sao? ! 

Phát hiện này khiến người mẹ toát mồ hôi lạnh. Nếu không kịp hút hết sữa tích tụ, cô ấy có thể sợ ngực mình sẽ nổ tung! 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi vỗ vào bụng liên tục và hét lên:

"Em yêu, cố lên! Hãy sử dụng phương pháp tương tự như lần trước để giúp anh mở khóa."

Nghe mẹ gọi, tôi giả vờ thản nhiên hỏi: “Phương pháp nào? Con không biết”.

Nhìn ánh mắt lo lắng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. 

"Thằng khốn nạn! Sao mày không dùng... cái gã đó của mày! Ôi chúa ơi, tôi sắp chết vì sưng tấy mất!"

Khi cô nói, mẹ cô bắt đầu gãi ngực không ngừng, như thể bà thực sự sắp ngã xuống. 

Nghe mẹ lo lắng giải thích, tôi cố tình giả vờ không hiểu ý mẹ: “Sao vậy?”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Mẹ chỉ muốn con dùng…cặc của con để thông tắc tuyến vú của mẹ! Nhanh lên, mẹ sắp sưng lên rồi!” Mẹ tôi thực sự rất lo lắng, giọng điệu có chút muốn khóc. 

Nghe xong, tôi từ từ tách một cuống thịt dày, xuyên qua cổ tử cung của mẹ rồi từ từ thò ra khỏi âm đạo của mẹ, tiến sát vào ngực mẹ. 

Dưới sự thúc giục liên tục của mẹ, tôi nhắm dương vật của mình vào núm vú của mẹ và đưa vào nhưng nhanh chóng gặp phải trở ngại. 

Tôi sờ kỹ thì phát hiện đó là một cục sữa to bằng nắm tay chặn lối ra của lỗ núm vú. 

Dưới sự điều khiển của tôi, thân thịt nhanh chóng tách ra thành vô số nhánh mảnh mai, khoan vào từ mọi hướng để cố gắng quấn lấy vật thể lạ. 

Khi cuống thịt tiếp tục đâm sâu hơn, cảnh tượng bên trong bầu vú của mẹ tôi cũng hiện lên trong đầu tôi - tôi nhìn thấy một khối lớn chất rắn màu trắng sữa bị chặn chặt ở giữa tuyến vú, bịt kín hoàn toàn lối đi vốn không bị cản trở. 

Bên ngoài khối rắn có các lớp nếp gấp và khe núi gồm nhiều cành mảnh. 

Khi tôi tiến sâu hơn, bộ ngực căng tròn vốn có của mẹ tôi dường như lớn hơn một chút, các xúc tu không ngừng ngoằn ngoèo dưới làn da phủ đầy bùa chú, trông khá kỳ quái. 

"Hmm...ahhh..." Mẹ ấn chặt ngực, phát ra những tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa thoải mái. 

Sau rất nhiều rắc rối, cuối cùng tôi cũng đã gói được cái bướu khổng lồ đó. 

“Mẹ ơi, bộ ngực này lớn quá, con sợ con trực tiếp kéo vào sẽ làm mẹ đau.”

"Đừng lo lắng quá, nhanh giúp mẹ lấy nó ra!" Mẹ nghiến răng. 

Tôi cẩn thận kéo từng chút một phần cuống thịt bọc miếng sữa ra ngoài, ngực mẹ càng ngày càng căng ra, cuối cùng máu bắt đầu rỉ ra từ gốc vú. 

Quầng vú của cô ấy phồng lên cao và núm vú hơi hé mở như thể chúng sắp bị xé toạc ra. 

Người mẹ đau đớn ấn chặt quầng vú không dám buông ra. 

Vẻ mặt mẹ tôi càng ngày càng méo mó, nước mắt lưng tròng, như thể giây tiếp theo bà sắp khóc lớn. 

Tay cô ấy quay sang ôm lấy núm vú rồi dùng hết sức kéo ra ngoài như muốn mở rộng lỗ núm vú để tôi có thể dễ dàng lấy khối u khổng lồ ra ngoài. 

"Mẹ, nhẹ nhàng một chút, núm vú của mẹ đang chảy máu." 

Cục sữa dính dưới quầng vú, tôi đã thử mấy lần nhưng không thể rút ra được.

“Ôi ôi, tôi không muốn! Nhưng đau thật, đau hơn cả sinh nở!” Mẹ tôi đã khóc và cầu xin tôi: “Con hãy lấy nó ra nhanh lên”. 

Những nỗ lực của mẹ không hề vô ích, lỗ chân lông trên ngực dần dần rộng ra. Nhưng nó vẫn chưa đủ lớn để chứa hết cục sữa khổng lồ đó. Tôi nghiến răng nghiến lợi, các thớ thịt trên thân thịt thắt lại, tôi kéo mạnh. 

Với một tiếng bốp lớn, cục sữa được kéo ra, một vệt máu từ lỗ núm vú của người mẹ trào ra. Một lượng lớn sữa phun ra từ đó, ngưng tụ thành một con rồng trắng như sữa trong không trung, lao thẳng vào khe hở của phiến đá trên mặt đất.

Mẹ tôi thực sự rất xấu hổ khi nghĩ đến việc mở căn phòng bí mật vào lúc này.

"Mẹ, đừng cử động nữa! Bây giờ không phải là lúc mở căn phòng bí mật!

Mẹ tôi thấp giọng khóc nức nở và không nói gì. Chắc hẳn cô ấy có tâm trạng không tốt. Cô đã phải chịu đựng quá nhiều, làm sao có thể ra đi trong tuyệt vọng mà không làm được gì.

Tôi dùng dương vật bằng thịt nhẹ nhàng lau nước mũi và nước mắt trên mặt mẹ: “Mẹ thử cách khác đi, mẹ đau lắm đó.”

Mẹ mím môi và gật đầu.

Theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi đã sử dụng phép thuật để ngưng tụ một que băng nhỏ và tạo hình nó thành một con dao tinh xảo.

Sau đó, tôi lại thọc xúc tu của mình vào lỗ ngực còn lại của mẹ và quấn miếng sữa theo cách tương tự.

Nhưng lần này tôi định dùng dao bẻ từng cục sữa ra và lấy ra từng cục một.

Một số thân thịt cong cao, tạo thành một vết sưng lớn trên ngực mẹ.

Sau khi chừa đủ không gian, tôi dùng dao trèo vào đó.

Lưỡi dao lạnh toát ra từng luồng khí lạnh, chạm vào tuyến vú. Cơ thể mẹ đột nhiên rung chuyển và mẹ thở hổn hển.

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ, cẩn thận điều khiển độ mạnh và góc của lưỡi dao để tránh làm tổn thương mô ngực mỏng manh của mẹ, đồng thời cạo nhẹ nhàng trên bề mặt khối sữa.

Không ngờ bộ ngực lại cứng hơn tôi tưởng tượng rất nhiều, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới chỉ mở được một khe hở nhỏ.

Mẹ lại bắt đầu gãi ngực, thúc giục tôi nhanh lên, thậm chí còn yêu cầu tôi kéo chúng ra như trước. Tôi đoán cô ấy không thể chịu được sự đầy hơi.

Cuối cùng, với sự nài nỉ của tôi, miếng sữa khổng lồ đã vỡ thành ba miếng nhỏ hơn và tôi lấy chúng ra khỏi vú mẹ.

Khi tôi cẩn thận kéo cục sữa cuối cùng ra khỏi vú mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ hài lòng.

Sữa của cô lại phun ra một cách thoải mái, rồi lại ngưng tụ thành hình rồng và bám chặt vào lỗ trên phiến đá.

Lần này, con rồng sữa hình thành từ sữa mẹ không còn là chất lỏng đục màu trắng đơn giản nữa mà ở dạng gần như rắn chắc!

Chúng có vảy rồng và kết cấu cơ bắp rõ ràng, thậm chí chúng dường như còn có sức sống riêng.

Dưới sự chỉ huy của mẹ, hai con rồng sữa chật vật kéo phiến đá, cuối cùng đẩy nó ra từng chút một, để lộ một lối đi dẫn vào sâu hơn.

Con rồng sữa tan biến, mẹ tôi loạng choạng dựa vào tường thở hổn hển. Các xúc tu của tôi bám vào núm vú của mẹ, một luồng ánh sáng đỏ lóe lên, giúp núm vú của mẹ trở lại trạng thái ban đầu.

“Mẹ, để con kiểm tra xem có tắc nghẽn gì không.” Tôi mỉm cười nịnh nọt, vô tình nhớ lại cảm giác ấm áp và ẩm ướt mà tôi vừa cảm nhận được sâu trong núm vú của mẹ trong tâm trí.

Người mẹ véo ngực, không thấy có cục u nào nên lấy nút vú ra chuẩn bị cắm vào. Nghe vậy, bà đã mở lỗ ngực thật to.

"Tiểu khốn kiếp, tốt nhất ngươi nên giúp ta thông ngực."

Dương vật của tôi lúng túng dừng lại trước ngực mẹ, không tiến lên cũng không rút lui.

"Nào, mẹ đã dạy con không được bỏ cuộc giữa chừng." Mẹ nắm lấy trục thịt và bắt đầu nhét vào núm vú.

Tôi xấu hổ thoát khỏi nanh vuốt của mẹ, chộp lấy những cục sữa đã lấy ra khỏi vú mẹ rồi trả về “lãnh địa” của mình - bụng mẹ. 

Mẹ bị kích thích ngã xuống đất, co giật lần nữa. 

Có lẽ đoán được sự xấu hổ của tôi, mẹ tôi há hốc miệng cười khúc khích: “Con khốn nạn này, con can đảm đến thế mà còn muốn lợi dụng mẹ con à? Hãy quay lại và suy ngẫm về chính mình! "

Sau tất cả những rắc rối này, ma lực và thể lực của mẹ tôi gần như đã cạn kiệt, lý trí mách bảo rằng bây giờ không phải là thời điểm tốt để vào mật thất.

Để tránh gặp phải những nguy hiểm không xác định, mẹ tôi rời khỏi tổ rồng và chuẩn bị nghỉ ngơi ở một góc cách đó không xa, chờ sức khỏe hoàn toàn bình phục rồi mới thực hiện bất kỳ kế hoạch nào.

Đương nhiên, tôi đồng tình sâu sắc với quyết định của mẹ. Nhìn những cục sữa còn được mẹ hâm nóng trên tay, tôi không khỏi nếm thử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

ngày 30 tháng 9

Sau một đêm nghỉ ngơi, sức lực tinh thần và thể chất của mẹ tôi đã được phục hồi vô cùng. Sau bữa sáng vội vã và thu dọn hành lý, mẹ tôi lên đường trở về Tổ Rồng. 

Mẹ tôi và tôi đều đoán rằng dưới phiến đá rất có thể là kho báu của con rồng. 

Có lẽ nó chứa đựng những bảo vật quý giá và thần khí ma thuật được con rồng thu thập trong suốt cuộc đời lâu dài của nó, và có thể còn có những cuộn giấy ma thuật đã thất lạc từ lâu cùng những dược liệu và khoáng chất quý hiếm… Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng đã vô cùng phấn khích rồi! 

Mẹ lại đến lối vào bí mật và nhìn thấy một đoạn bậc đá chưa được sửa chữa, kéo dài chéo xuống lòng đất. Bên trong yên tĩnh, chỉ có tiếng động nhẹ của không khí. 

Mẹ búng ngón tay, một quả cầu lửa nhỏ sáng lên trong tay mẹ. Với ánh sáng yếu ớt, cô cẩn thận duỗi ngón chân ra và ngập ngừng bước về phía sâu trong lòng đất. 

Gọi là bậc đá thực ra cũng không chính xác, bởi vì không ai có thể bước được một bước lớn như vậy, bậc thang không bằng phẳng và rải rác. Có nơi, bậc đá gần như thẳng tắp khiến người bình thường không thể đi thẳng được; ở những nơi khác có vết nứt và khe núi, bạn có thể dễ dàng bị ngã và bị thương nếu không cẩn thận. 

May mắn thay, ma lực của mẹ rất mạnh, lại có sự trợ giúp của sữa đã chuẩn bị từ trước. Trong quá trình đi bộ, những khối băng liên tục ngưng tụ lại để hỗ trợ, khiến tôi miễn cưỡng đi xuống. 

Nhưng dù vậy, việc xuống dốc khó khăn này khiến mẹ tôi toát mồ hôi và thở hổn hển. 

Sau một hồi vất vả, cuối cùng mẹ tôi cũng đi tới hết bậc đá. 

Tôi nhìn thấy một luồng sáng vàng rực rỡ lan rộng trong không gian dưới lòng đất, vô số đồng tiền vàng xếp chồng lên nhau từng lớp, giống như một ngọn núi vàng khổng lồ! 

Dưới sự phản chiếu của quả cầu lửa, những đồng tiền vàng này toát lên màu sắc rực rỡ và quyến rũ. 

Mẹ thận trọng tiến lại gần, đưa tay ra run rẩy cầm lấy mấy đồng vàng. Những đồng tiền vàng trong tay cô lạnh ngắt và phát ra âm thanh giòn giã khi va chạm. Mẹ không khỏi rùng mình. Trong đời cô chưa bao giờ nhìn thấy khối tài sản khổng lồ như vậy. 

Những hơi thở sâu của mẹ khiến bộ ngực đầy đặn của mẹ run lên không ngừng. Đầu cô choáng váng trước tác động của khối tài sản khổng lồ này, quả cầu lửa trong tay cô phồng lên rồi co lại gần như mất kiểm soát. 

Tôi đoán nếu tôi không còn trong bụng mẹ thì chắc mẹ tôi đã đắm mình trong đống tiền vàng rồi. 

Vàng tự nhiên có sức quyến rũ hấp dẫn. Tôi nghĩ ai đứng đây sẽ bị lung lay và không thể tự thoát ra được. 

Mẹ nhấc đôi chân yếu ớt của mình đi tìm một đống tiền vàng muốn ngồi xuống. 

Một tiếng va chạm, đồng tiền vàng chịu không nổi rơi xuống, phát ra một âm thanh dễ nghe. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa nên mẹ ném mình lên những đồng tiền vàng và làm tư thế bơi lội, để chúng trượt vào ngực và vào trong quần áo. Cơ thể cô khẽ run lên và nổi da gà từng đợt. 

Sau khi phát điên một lúc, mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Trong lòng tôi lại có cảm giác thất vọng, như thể tiền vàng không có tác dụng gì nhiều với tình hình hiện tại của chúng tôi. 

Mặc dù giá trị của vàng cao nhưng tình hình hiện tại của chúng ta rất nguy hiểm và việc mang theo một lượng lớn rõ ràng là một gánh nặng. Thứ hai, tấm gương của Ronaldinho đã bị hư hỏng và thiếu nguồn thông tin. Mẹ tôi không hề tin tưởng rằng một người có thể trở lại xã hội loài người với một lượng vàng lớn. 

Nghĩ đến Mirror Mirror Ronaldinho, mẹ tôi đưa tay chạm vào mặt dây chuyền trên tai. 

Anh thầm quyết định rằng một ngày nào đó anh có thể an toàn trở lại thị trấn của con người, anh sẽ tìm những thợ thủ công lành nghề nhất để cố gắng sửa chữa nó bằng mọi giá. 

Ngay khi mẹ cô đang suy nghĩ lung tung, Ronaldinho, người đang lặng lẽ đeo bông tai của bà, đột nhiên bắt đầu rung chuyển dữ dội! Sau đó anh ta tháo bông tai và bay về phía góc tối! Có cái gì thu hút nó? 

Mẹ nhanh chóng đuổi theo vì sợ Ronaldinho bị lạc. 

Dưới ánh lửa, mẹ tôi có thể nhìn rõ góc nơi Ronaldinho bay. 

Có một ngọn đồi đá quý đầy màu sắc! 

Những viên đá quý đủ màu sắc xếp chồng lên nhau, phản chiếu ánh sáng chói lóa, chói mắt. 

Ronaldinho trở lại hình dạng gương và lơ lửng giữa không trung. Ánh sáng trắng phát ra từ gương khiến nhiều viên ngọc bạc bay lên và từ từ hòa vào gương. Những giọt chất lỏng màu bạc rỉ ra và lan ra để hàn gắn các vết nứt. Có vẻ như vết thương của nó đã tự lành! 

Chứng kiến ​​cảnh tượng thần kỳ này, mẹ tôi mừng lắm. Có vẻ như cuộc phiêu lưu này lại có một vụ thu hoạch bất ngờ khác! 

Mẹ cô thấy mặt gương không thay đổi nữa, gõ nhẹ vào mặt gương, thăm dò gọi: “Tiểu Lạc, con có ở đó không?”

“Vâng, thưa quý cô, Aroost đang chờ lệnh của cô.” Giọng nói của Tiếu Lạc từ trong gương truyền tới, giọng điệu vẫn khiêm tốn và cung kính như trước. 

Thấy Ronaldinho đã thực sự bình phục, mẹ anh vui vẻ ngẩng đầu chỉ vào đôi bông tai. Ronaldinho ngay lập tức hiểu ý mẹ, biến thành một mảnh nhỏ và vui vẻ đeo lại đôi bông tai của mẹ. 

“Tiểu Lạc, kiểm tra xem trong hang động này ngoài tiền vàng ra còn có thứ gì khác có thể dùng được không?”

"Thưa chủ nhân, đây là vinh dự của tôi" Giọng của Ronaldinho vang lên, sau đó một hình ảnh ba chiều khổng lồ xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

Tôi không chỉ nhìn thấy đồ trang sức bằng vàng và bạc mà còn có nhiều vật phẩm khác: kiếm và áo giáp, bình thuốc ma thuật và thậm chí nhiều lõi ma thuật được chôn rải rác sâu trong đồng tiền vàng! 

Ronaldinho đã đánh dấu vị trí cụ thể của từng chất liệu bằng những điểm sáng để chúng ta tham khảo. 

"Thật không ngờ, Ronaldinho, ngươi lại có công năng như vậy! Xem ra lần này ngươi không những trở lại bình thường, còn mạnh mẽ hơn trước!" Mẹ ngạc nhiên nói. 

"Cảm ơn cô chủ đã khen ngợi. Là người hầu trung thành của cô, tôi nên cố gắng hết sức để phục vụ cô." Tiếu Lạc khiêm tốn trả lời. 

“Ở đây có gì nguy hiểm không?” Mẹ hỏi lại. 

"Xin hãy xem, thưa cô chủ đáng kính." Tiếu Lạc lập tức đáp lại, chỉ vào một bộ áo giáp có khắc vòng tròn dịch chuyển phức tạp. 

“Tôi không thể xác định phương hướng cụ thể của vòng tròn dịch chuyển được khắc trên bộ giáp này. Tuy nhiên, nó sẽ kích hoạt một khi có người chạm vào, vì vậy tôi đề nghị tạm thời tránh xa và không đến gần,” Ronaldinho giải thích. 

Mẹ tôi nghe xong liền tránh xa khu vực nguy hiểm này và khắc ghi trong lòng hình dáng vòng tròn dịch chuyển. 

Vòng tròn ma thuật mà Ronaldinho không thể hình dung ra chắc chắn phải cực kỳ nguy hiểm và không được phép chạm vào một cách hấp tấp. 

“Có quần áo không?” Mẹ dừng lại và nói: "Mẹ muốn thứ gì đó tốt đẹp."

"Ôi mẹ xinh quá"

“Im đi con khốn nạn, mẹ muốn con chăm sóc cho mẹ,” mẹ tôi vỗ vào bụng.

Là một người phụ nữ yêu cái đẹp, trên người mẹ tôi chỉ có vài bộ áo choàng phù thủy tồi tàn và bộ da gấu. Hơn nữa, da gấu vẫn còn đọng lại mùi tanh và mùi xác chết. Nói cách khác, vì khả năng phòng thủ đáng kinh ngạc của nó nên mẹ tôi đã miễn cưỡng đeo chúng. Bây giờ có cơ hội, cô nóng lòng muốn thay thế họ. 

Lục lọi một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng thở dốc. 

Trong ngọn đồi tiền vàng này, hầu hết đều là những bộ áo giáp nặng nề và sáng bóng, hầu như không có quần áo phù hợp cho phụ nữ mang thai. 

Điều này khiến cho việc tìm kiếm món đồ của mẹ tôi vô cùng khó khăn. 

“Tiểu Lạc, ở đây có bộ quần áo nào nhẹ nhàng hơn, thích hợp cho bà bầu không?” Mẹ miễn cưỡng nhờ Tiểu La giúp đỡ. 

"Thưa cô chủ, hãy đi cùng tôi"

Những đồng tiền vàng trên bề mặt bị bong ra, những bộ váy nữ xếp chồng lên nhau lộ ra.

"Chất liệu của chiếc váy dạ hội này là lụa và vải tuyn, sờ vào mềm mại, dễ chịu. Váy có thiết kế bồng bềnh, có thể che đi phần bụng bầu của tiểu thư. Ngoài ra, phần đệm vai và thắt lưng được chạm khắc khiến tổng thể trông thanh lịch và quý phái hơn."

"Bộ này..."

“Đây là những bộ ma bào nhẹ hơn, có lẽ bây giờ cậu sẽ thích hợp hơn để mặc.”

Ronaldinho giống như một hướng dẫn viên mua sắm đủ trình độ giới thiệu chi tiết từng bộ quần áo. 

Mẹ ậm ừ khi mở từng bộ quần áo ra và trải chúng lên những đồng tiền vàng. Sau khi cẩn thận lựa chọn, cuối cùng cô cũng chọn được một chiếc áo choàng. 

Đó là một chiếc áo choàng trắng vừa vặn với kết cấu mềm mại và mịn màng. Cổ áo và cổ tay áo được trang trí bằng những đường thêu tuyệt đẹp. Ngực được khảm một vòng tròn bằng đá quý lấp lánh. Nó trông thanh lịch và tuyệt đẹp. Người ta nói rằng nó có tác dụng làm sạch. 

Mẹ rất hài lòng với điều này. Sau ba nhát, năm nhát hai, hắn cởi bỏ áo choàng phù thủy và áo giáp da. 

Vừa mặc áo vào, một cảm giác mát lạnh lập tức bao trùm lấy mẹ tôi, khiến mẹ rên rỉ thoải mái. Chỉ trong chốc lát, mùi mồ hôi và máu trên người cô đều tan biến, khiến cô trông như mới như được tái sinh. 

Mẹ có vẻ rất phấn khích. Cô kiễng chân lên và vui vẻ xoay người khiến gấu váy tung bay. Sau đó, cô nhẹ nhàng chạm vào đường thêu tinh xảo trên cổ áo và ngạc nhiên trước tay nghề tinh xảo của những người thợ. Sau đó cô bắt đầu tìm kiếm xung quanh một đôi bốt da dài cùng màu và một đôi găng tay lụa. 

Bạn thậm chí không thể nhận ra rằng vừa rồi anh ấy trông kiệt sức! 

Chắc chắn rồi, mua sắm là một trong những hoạt động tiếp thêm sinh lực nhất cho phụ nữ. 

Hơn nữa, vì bây giờ mọi thứ đều miễn phí nên mẹ tôi đương nhiên rất phấn khích và muốn lấy mọi thứ trong kho báu. 

Mẹ giống như một chú mèo con vui vẻ, chạy nhảy khắp nơi, đôi mắt sáng lên vì phấn khích. 

Cô yêu thích chiếc váy mới này đến mức cứ quay đi nhìn lại để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của nó khiêu vũ trên cơ thể mình. 

“Con à, con giúp mẹ xem còn món đồ trang sức nào đẹp nữa không?”

Nhìn mẹ đắm chìm trong niềm vui mà bộ quần áo mới mang lại, tôi cũng thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi dần dần thả lỏng và gia nhập đội quân Taobao. 

Mãi đến khi mặt trời lặn, mẹ tôi mới miễn cưỡng ngừng tìm kiếm và bước ra khỏi căn phòng bí mật với đôi bốt dài trên người. 

Trước đống lửa, mẹ tôi đang ôm một đống quần áo đẹp trên tay, trông tràn đầy sinh lực và mỉm cười. 

Sau khi nhẹ nhàng đặt quần áo và trang sức vào, mẹ tôi nhẹ nhàng vén góc váy rồi xoay lại một cách duyên dáng. Mẹ mong đợi hỏi tôi: “Con ơi, bây giờ con thấy mẹ có đẹp không?”

Lúc này mẹ tôi đã khác hoàn toàn với vẻ ngoài khốn khổ trước kia. Cô ấy mặc một chiếc áo dài màu trắng, tóc được búi thành một búi xinh đẹp, trên cổ đeo một chiếc vòng cổ bằng ngọc trai, trên tay đeo một chiếc nhẫn ngọc trắng tương xứng. Chiếc áo choàng vừa vặn làm nổi bật khuôn ngực uy nghiêm của cô. 

Tôi không trả lời, bụng mẹ tôi có một khối phồng lên. 

Sự cương cứng của cậu bé đáng giá ngàn lời nói. 

Mẹ cảm thấy má nóng bừng, vội vàng tụt váy xuống ngồi bên đống lửa trại, không chịu khoe đường cong cơ thể nữa. 

"Đáng tiếc, bên trong còn có rất nhiều quần áo đẹp." Mẹ thở dài và nói đầy tiếc nuối. 

"Tiểu Lạc, trong bảo khố này còn có vật cất giữ nào không? Những bộ quần áo này tôi không thể cứ mang theo mãi được." Mẹ lập tức hỏi Tiếu Lạc. 

"Thưa cô chủ, trong bảo khố này không có đạo cụ để cất giữ vật phẩm, nhưng răng rồng là một lựa chọn không tồi." Tiếu Lạc đáp lại.

"Răng?" Mẹ bối rối nhìn những chiếc xương rồng vương vãi trên mặt đất. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận, mẹ con tôi tìm thấy một khúc xương nhỏ ở chân răng nanh của con rồng. 

Nếu không nhìn kỹ, không ai có thể nghĩ rằng trên răng rồng lại có vật như vậy. 

Mẹ liền lấy rìu và cẩn thận đẽo ra khỏi chân răng. Quá trình này tốn rất nhiều công sức nhưng cuối cùng đã thành công. 

Chiếc nhẫn xương hoàn toàn trắng nõn không tì vết, không có bất kỳ trang trí nào, trông đơn giản và khiêm tốn. 

Nhưng khi chúng tôi dùng sức mạnh tinh thần của mình để khám phá nó, chúng tôi phát hiện ra rằng bên trong còn có một thứ khác, vuông vức như một túp lều màu cam cũ! 

Tuy nhiên, bên trong nó trống rỗng. Đó hẳn là đồ đạc của con rồng, tất cả đều được sử dụng khi nó bị thương. 

Mẹ thử đeo chiếc vòng xương vào cổ tay cho con, kích cỡ vừa phải. Cô không thể đặt nó xuống mà cứ cọ xát, cho quần áo vào rồi lại lấy ra. Sau khi làm quen thao tác, cô đứng dậy, lại vào mật thất thu dọn. 

Thấy vậy, tôi vội ngăn mẹ lại: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta về đây trước đi. Trời đã tối rồi, con không thể chịu đựng được nữa. Sao chúng ta không tiếp tục đến sáng mai nhỉ?”

Mẹ tuy không muốn nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu. Dù sao, chúng ta cả ngày đi mua bảo vật, quả thực có chút mệt mỏi. Vì vậy cô miễn cưỡng rút lui và chuẩn bị qua đêm bên đống lửa trại. 

Sáng sớm ngày 1/10, tôi bị đánh thức bởi tiếng lạch cạch của đồng tiền vàng. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đã bắt đầu một đợt quét mới. Cô mải mê nhìn xuyên qua quần áo trên tay, hoàn toàn đắm chìm trong đó không thể thoát ra được. 

Thật là một cơ hội duy nhất dành cho Mẹ - một kho báu khổng lồ để mẹ khám phá! 

Sự nhiệt tình của cô ấy đối với những bộ quần áo đẹp và những báu vật này không kém gì nỗi ám ảnh của tôi với mẹ. 

Cô ấy sẽ ở trong đó vào ban ngày và miễn cưỡng rời đi cho đến khi trời tối; vào ban đêm, cô ấy sẽ thử từng món bảo vật mà cô ấy đã chọn ngày hôm đó bên đống lửa trại và khoe với tôi diện mạo mới của mình.

Sau khi trải qua chu kỳ này năm sáu ngày, mẹ tôi dần dần dừng lại. Cô nhìn hàng núi chiến lợi phẩm trong chiếc vòng tay và thở dài nhẹ nhõm. Đã đến lúc phải lên kế hoạch lại cuộc sống của bạn cho tương lai. 

Ronaldinho đề nghị chúng ta trước tiên lấy đi những phần có giá trị nhất của kho báu, bao gồm ma hạch, một số vật liệu ma thuật quý giá và một lượng đáng kể tiền vàng. 

Với những nguồn dự trữ này, chúng tôi không còn cần phải dựa vào mẹ tôi để ra ngoài săn quái vật để lấy tài nguyên nữa. 

Mẹ gật đầu đồng ý. Bây giờ chúng ta đã có đủ sự hỗ trợ về vật chất, đã đến lúc rời khỏi khu rừng kỳ lạ này và quay trở lại vòng tay của nền văn minh. 

Ngày 5 tháng 10, mẹ tôi cuối cùng cũng hóa trang xong và chôn cái hang nơi có căn phòng bí mật. Dưới sự dẫn dắt của Ronaldinho, chúng tôi bắt đầu một hành trình mới. 

Lần này chúng ta phải băng qua khu rừng rộng lớn và đến thành phố nơi con người tụ tập. 

Mẹ tôi hào hứng suốt chặng đường nói về việc chúng tôi sẽ sống như thế nào ở thành phố cũng như những bộ quần áo và đồ trang sức mới đẹp đẽ mà bà sẽ mua. 

Và tôi mong được sống một cuộc sống hạnh phúc bên mẹ, không cần phải lang thang khắp nơi như bây giờ. 

Điều đáng nói là chất kích thích mang thai trong cơ thể người mẹ lẽ ra đã được sử dụng hết và dường như không có tác dụng phụ nào ngoại trừ ngực đã phát triển lớn hơn và lượng sữa tiết ra tăng lên đáng kể. 

Mẹ mấy ngày nay sẽ không nóng nảy, nhiệt tình của mẹ gần như đã bị đè nén hoàn toàn. 

ngày 8 tháng 10

Gần trưa, mẹ tôi ăn sáng xong, tắt lửa, thu dọn hành lý và quyết định lên đường đến thị trấn gần nhất, tỉnh Cote. 

Tỉnh Kot nằm trong một khu vực thịnh vượng ở biên giới đế quốc. Người ta đồn rằng nơi đây thịnh vượng, dân số đông, đầy rẫy những khu chợ và quán rượu sôi động. 

Và người ta nói rằng đó là lãnh thổ cha truyền con nối của một quý tộc nào đó, có an ninh tốt và rất an toàn.

Đối với một người ngoài cuộc như mẹ tôi, người chưa từng tiếp xúc với thế giới này, đây chắc chắn là nơi ở tốt nhất. 

Dọc đường đi, mẹ tôi tinh thần phấn chấn, bước đi nhanh nhẹn, cái nhăn mặt dần dần dịu đi trước áp lực của cuộc đi săn. Cô một tay giơ gấu váy lên để tránh bụi, tay kia giơ ô hoa để che nắng. 

Chiếc ô hoa này cũng là một trong những báu vật chúng tôi tìm thấy trong nhà kho báu. 

Theo nhận dạng của Ronaldinho, chiếc ô hoa này thực chất là cây đũa phép được một pháp sư huyền thoại sử dụng khi còn sống. 

Tuy nhiên, trong mắt mẹ tôi, sức mạnh ma thuật của nó dường như kém hấp dẫn hơn rất nhiều so với vẻ ngoài của nó - xét cho cùng, là một quý cô thích ăn mặc, việc có một phụ kiện đẹp và thiết thực thực sự là một điều đẹp đẽ! 

Vì vậy, ngay cả sau khi biết danh tính thực sự của nó, mẹ tôi vẫn không hề thay đổi ý định sử dụng nó ban đầu. 

Cô vẫn thích thú cầm nó và lắc lư nó dưới ánh nắng mỗi ngày, không quan tâm liệu sức mạnh thực sự của món vũ khí thần kỳ này có bị lãng phí hay không. 

Khu rừng từng nguy hiểm này đã trải qua sự tàn phá và trở nên an toàn và yên bình. 

Lên đường không lâu, mẹ tôi phát hiện ra một dòng nước suối trong vắt. Mặt hồ lấp lánh và trong vắt. Mắt mẹ tôi sáng lên khi nhìn thấy nó.

“Bảo bối, đến xem,” cô hào hứng nói, “Tôi đã đi du lịch mấy ngày nay, mệt mỏi rồi. Bây giờ nên dừng lại và nghỉ ngơi thật tốt.”

Mẹ nhìn quanh không thấy ai nên cởi quần áo và thò tay vào trong. Nước đầu thu còn hơi lạnh nên mẹ rùng mình rồi từ từ trườn vào. 

Nhiệt độ vào buổi trưa đang dần tăng lên. Mẹ tôi nằm ngửa bồng bềnh trên mặt hồ, bụng phệ lộ ra. Nắng ấm làm tôi buồn ngủ. Đó là một khung cảnh yên bình của thời gian. 

Đang chìm vào giấc ngủ, tôi chợt cảm nhận được một nhóm khách không mời mà đến đang đến gần. 

Một nhóm binh lính ngồi trên xe ngựa sang trọng chậm rãi đi tới, mục tiêu của bọn họ chính là mùa xuân trong trẻo này! 

Tôi bàng hoàng và nhanh chóng báo tin cho mẹ. Mẹ tôi nghe xong liền hoảng hốt trèo lên bờ, lau người rồi mặc quần áo. Trong khi giúp cô ấy mặc quần áo, tôi quan sát chuyển động của những người đang đến. 

"Chúng ta đi nhanh đi, những người đó nhìn không giống người tốt chút nào!" Tôi thấp giọng thúc giục. 

Mẹ khoác chiếc áo choàng gạc rồi vội vã rời đi mà chưa kịp thắt lưng. Trước khi rời đi, tôi bất đắc dĩ nhìn lại làn nước trong vắt. 

Khoảng thời gian vui vẻ và hiếm hoi đã kết thúc như thế. 

Chẳng bao lâu, đúng như âm mưu đẫm máu, mẹ tôi bị phát hiện. Bộ quần áo hơi ẩm để lộ làn da trắng nõn và tôn lên những đường cong thon gọn của cô. 

Đôi mắt của bọn lính mở to, ánh mắt tham lam của chúng liếm láp cơ thể người mẹ khiến bà nổi da gà khắp người. 

"Dừng lại, người phụ nữ đằng kia!" người cầm đầu hét lớn: "Anh bỏ thuốc vào nguồn nước à? Tại sao lại trốn?" Sau đó, anh ta gọi đồng bọn tiến tới bao vây mẹ mình, thậm chí còn muốn nắm lấy cổ tay bà. 

Cảm thấy những người này không có dao động ma lực, mẹ tôi nhổ nước bọt: “Có thể uống nước tắm của ta là phúc mà con đã tu luyện mấy đời rồi.” Cô ấy búng ngón tay, và một số mũi băng bắn ra ngay lập tức, đâm chính xác vào cổ họng của một số binh sĩ. 

Quân lính giật mình lùi lại. Dù cao lớn nhưng chúng chỉ có thể ngậm miệng khi đối mặt với sức mạnh của mẹ. 

Mẹ hài lòng gật đầu, duỗi thẳng mái tóc dài ướt đẫm rồi quay người rời đi. 

“Quý cô ở lại”

"Tôi, Độ Vi Lão Lâm, người thừa kế đầu tiên của gia đình Duwei, con trai của Raymond Lin, phó chủ tịch của bộ chỉ huy hoàng gia"

Vị khách trang trọng giới thiệu danh tính với mẹ và cúi chào theo nghi thức chuẩn mực của quý tộc.

"Tôi thay mặt họ xin lỗi bạn và mong bạn tha thứ cho hành vi thiếu tôn trọng của họ."

Mẹ nhướng mày liếc nhìn anh, hơi ngạc nhiên vì địa vị của anh lại nổi bật như vậy. Nhưng cô ấy không tỏ ra quá nhiệt tình. Cô chỉ nhẹ gật đầu, chấp nhận lời xin lỗi của anh. 

Tôi thầm nghĩ, tên khốn này có vẻ ngoài ưa nhìn, nói giỏi, gia thế danh giá, nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể biết hắn không phải là người tốt. 

Anh ta chắc chắn không phải là người tốt. Làm sao một người tốt có thể có mái tóc đỏ? 

“Vì đó là một sự hiểu lầm, xin hãy tha cho những cấp dưới không xứng đáng của tôi.” Đỗ Duy thành khẩn yêu cầu lần nữa, sau đó quay người lại phía sau hét lớn: "Điên rồi! Lập tức tịch thu vũ khí của bọn chúng, trừ nửa năm quân lương!"

Những người lính hú lên liên tục sau khi nghe điều này. Rõ ràng hình phạt này đối với họ là rất nghiêm khắc. 

Sau đó mẹ vung chiếc cuốc đá đi. 

"Thưa bà, để bày tỏ lời xin lỗi của chúng tôi, tôi hy vọng bà có thể nhận lời mời của tôi và dùng bữa tối với tôi tối nay." Đôi mắt Đỗ Duy chợt lóe lên màu xanh lục, trong mắt anh có chút mong đợi và háo hức, giọng điệu cũng trở nên thân mật hơn rất nhiều. 

Điều kỳ lạ là mẹ tôi không hề từ chối như trước mà chỉ gật đầu ngơ ngác như bị điều gì đó mê hoặc. Ánh mắt cô rơi vào trên mặt Đỗ Vi, có vẻ hơi choáng váng. 

Tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng: Mẹ sao vậy? Làm sao cô, người luôn khôn ngoan, lại có thể bối rối trước một đứa trẻ như vậy? Chẳng lẽ hắn sợ hãi trước thân phận của đối phương? 

Đỗ Duy thấy mẹ đồng ý lời mời của mình, hắn vui mừng đến khóe miệng nhếch lên. Anh nhanh chóng và siêng năng dẫn đường về trại cùng mẹ và những người khác. 

Tôi nhìn vẻ mặt đờ đẫn của mẹ và bắt đầu lo lắng. 

Nhưng dù tôi có gọi cô ấy thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nhận được câu trả lời. 

Lúc này, trong đầu tôi đột nhiên vang lên một giọng nói khác - đó là giọng của Ronaldinho! "Chúa ơi, đó là Con mắt quyến rũ! Xin hãy đưa cô chủ của bạn và rời khỏi đây nhanh chóng!"

Tôi kinh hãi, Đỗ Duy này lại dùng thủ đoạn hèn hạ để làm rối loạn tâm trí của mẹ tôi! 

Ronaldinho thực sự đã chủ động đưa ra lời cảnh báo cho truyền thông. Đôi mắt quyến rũ có gì đặc biệt? 

Chết tiệt! Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này! 

“Ronald, có cách nào giải phóng sự khống chế của Charming Eye không?” Tôi hỏi. 

Tiếu Lạc lập tức đưa ra đáp án: "Chủ nhân, thực lực hiện tại của ngài không có khả năng phá vỡ ma thuật thôi miên cao cấp. Đề nghị ngài mạnh mẽ giao tiếp với 'dấu nô lệ', khống chế thân thể của tiểu thư mau chóng rời khỏi đây. Một khi rời xa một khoảng cách nhất định, hiệu quả của bùa chú sẽ tự nhiên biến mất."

Tôi gật đầu, tinh thần lực dâng trào điên cuồng, tử cung trên bụng mẹ tôi nổ tung ánh sáng đỏ. 

Tôi tập trung vào việc kiểm soát chuyển động của cơ thể mẹ tôi. 

Nhưng ai biết rằng lần tiếp xúc này sẽ gặp nhiều khó khăn - ma lực và linh hồn của mẹ tôi quá mạnh mẽ, và ngay cả khi tôi có "dấu nô lệ" giúp đỡ, tôi cũng không thể dễ dàng thay đổi hành động của bà. 

Tôi cảm thấy như mình đang chống lại một ngọn núi cao chót vót! 

Mỗi bước tiến về phía trước đều cần rất nhiều nỗ lực. 

Mặc dù bề ngoài mẹ tôi có vẻ bất tỉnh nhưng cơ thể bà thực sự đang chống lại sự kiểm soát của tôi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ: Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được! Mẹ phải nhanh chóng thoát khỏi sự kiểm soát, nếu không ai biết tiếp theo sẽ xảy ra nguy hiểm gì! 

Đỗ Duy nhiệt tình giới thiệu mẹ mình vào trong lều và nhờ người phục vụ phục vụ trái cây giải khát. 

Sau khi giải tán mọi người, anh bước tới chào họ với vẻ mặt chăm chỉ, cố gắng thu hẹp khoảng cách giữa họ. 

Mẹ chỉ ngồi đó đờ đẫn, mặc cho anh cứ làm ồn ào xung quanh mình. 

Tôi lo lắng đến nỗi sau khi Đỗ Duy rời đi, tôi liều mạng cựa quậy cơ thể mẹ, cố gắng khiến bà khó chịu và làm gián đoạn trạng thái thôi miên. 

Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào, mẹ vẫn vô cảm, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve cái chỗ phình to trên bụng mẹ. 

Cô ấy dường như không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào cả. 

Mẹ kiếp, ngay cả điều này cũng không thể khiến mẹ mất kiểm soát, tôi phải làm sao đây? Chẳng lẽ chúng ta thật sự không còn lựa chọn nào khác ngoài phó mặc cho Đỗ Duy sao? 

Tôi do dự một lúc rồi quyết định thử - nếu tôi thả lỏng sự ức chế của mình, tác động mãnh liệt của dục vọng có thể sẽ phá vỡ sự kiểm soát của Charming Eye! 

Vì vậy, tôi thả lỏng tâm trí, ấn tượng dục vọng xoắn lại, biến dạng và lan rộng khắp cơ thể mẹ tôi. Vết đỏ xoắn tròn như con rắn, bò nhanh khắp bụng mẹ rồi lan xuống vùng kín. 

Ngay sau đó, một dương vật nhiều thịt màu đỏ tươi nhô ra khỏi cổ tử cung của người mẹ và bắt đầu thọc mạnh, vặn vẹo trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của người mẹ. 

Nó thực sự hoạt động! 

Vẻ mặt vốn ngơ ngác của mẹ cuối cùng cũng có sự thay đổi - khuôn mặt dần dần ửng hồng, hơi thở bắt đầu trở nên dày đặc và nhanh hơn. 

Xem ra trong trạng thái thôi miên quả nhiên có dấu hiệu buông lỏng! 

Thấy vậy, tôi duỗi thẳng thêm hai dương vật nhiều thịt nữa, đi theo khe ngực của mẹ lên cao, cuối cùng leo lên đỉnh ngực mẹ, không ngừng nhào nặn và kéo núm vú. 

Mẹ rên rỉ lớn tiếng, tôi nhanh chóng rút ra một dương vật bằng thịt khác nhét vào miệng mẹ. 

Lúc này, bốn dương vật bằng thịt đồng thời mang đến sự kích thích mãnh liệt trong và ngoài cơ thể người mẹ. Cơ thể cô run rẩy và co giật không tự chủ, và cô thở hổn hển. 

Thấy phản ứng của mẹ tôi ngày càng bạo lực, có vẻ như phương pháp này đã có tác dụng! 

"Thưa cô, tôi nghe thấy tiếng động, tôi có thể giúp gì cho cô được không?"

Bước chân của Đỗ Vi dần dần đến gần lều. 

Lòng tôi thắt lại, tôi nhìn mẹ. Đôi mắt cô gần như bị chiếm giữ bởi dục vọng màu hồng, và một bóng xanh ở giữa con ngươi đung đưa như ngọn nến trước gió. 

Chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ hơn, bạn chắc chắn sẽ thành công! 

Trong lúc tôi đang cầu nguyện Đỗ Vi đừng vào, tôi lại lấy ra một cọng thịt to đâm thật mạnh vào hậu môn của mẹ tôi. 

Sự kích thích đột ngột này khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, cổ ngẩng cao, phần thân dưới co giật dữ dội. 

Cùng lúc đó, tia xanh cuối cùng cuối cùng cũng bị dục vọng dâng trào nuốt chửng! 

Phép thuật nhanh chóng rút lại dưới sự điều khiển của tôi, và những chữ rune trên người mẹ tôi dần biến mất. 

Ánh mắt của cô ấy dần dần trở nên rõ ràng hơn, ánh mắt cô ấy nhìn tôi đầy kinh ngạc và bối rối...

"Tiểu khốn kiếp, ngươi muốn náo loạn sao?!"

Nhìn thấy những cọng thịt lảng vảng khắp người, mẹ tôi không khỏi mắng mỏ. Nhưng vì trong miệng vẫn còn có thứ gì đó nên lời nói trở thành những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Tôi thầm mỉm cười trong lòng, tôi và mẹ gắn bó với nhau, tôi biết chính xác điều mẹ muốn bày tỏ. Để tránh những rắc rối không đáng có do giọng nói của mẹ gây ra, tôi không dám rút ngay cuống thịt ra. 

Sau đó, sau khi tôi giải thích rõ ràng nguyên nhân và kết quả của sự việc, mẹ tôi mới tỉnh táo lại và tiếp tục nhìn xung quanh. Dường như mẹ tôi không còn ký ức về việc bị thôi miên. 

Mẹ rút cuống thịt ra, nôn ói, thấp giọng nói: “Khó trách vừa rồi mẹ luôn cảm thấy có gì đó không ổn… May mắn thay, con đã cứu mẹ kịp thời…”

Bức màn đã được mở ra. "Thưa bà, hình như tôi nghe thấy ở đây có tiếng động lạ, bà có cần giúp đỡ không?" Đỗ Duy thăm dò hỏi lại. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và cố tỏ ra bình tĩnh: "Không, không có gì đâu, mẹ chỉ cảm thấy hơi không khỏe. Cảm ơn con đã quan tâm."

Tôi nghe rõ ràng có chút hoảng sợ và rung động trong giọng nói của mẹ tôi. 

Rõ ràng, vài cọng thịt bám vào cơ thể cô vẫn mang đến cho cô khoái cảm liên tục... Tôi đoán nếu không có dấu vết hỗ trợ lý trí cuối cùng, cô sẽ hét lên không kiềm chế được...

Sau khi tiễn Đỗ Duy đi, mẹ tôi nhanh chóng vén váy lên nhìn xuống. Cô nhìn thấy phần thân dưới của mình bị năm cọng thịt dày kéo căng hoàn toàn, dòng nước tình yêu nhớp nháp đang chảy xuống đùi trong. 

"Con nhỏ này, con định giết mẹ mình à? Sao con không nhanh chóng lấy lại những thứ kinh tởm này đi?"

Tôi miễn cưỡng rút lại phần cuống thịt.

"Sao cậu lại để một cái ở đây?!" 

"Sao cậu không lấy lại nó đi?!"

"Ngươi lại muốn làm thủ đoạn gì nữa?!"

Mẹ sờ mông và lôi ra một cọng thịt mà tôi không lấy lại.

“Con đến cứu mẹ, mẹ nhìn xem, nó đầy phân. Làm sao có thể rút lại được? Mẹ không muốn mang phân vào tử cung,” tôi nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Mẹ nhéo cuống thịt với vẻ mặt chán ghét, cẩn thận nhấc nó ra một khoảng rồi rửa nhiều lần bằng nước sạch ngưng tụ trên đầu ngón tay. Sau khi chắc chắn rằng vết bẩn trên đó đã được loại bỏ hoàn toàn, cô tự tin cầm nó trở lại.

Tôi vung cuống thịt ra khỏi ngón tay mẹ, cuộn tròn một quả táo trên bàn và cố rút nó lại.

Mẹ tôi có đôi tay nhanh nhẹn và đôi mắt nhanh nhẹn. Cô ấy tát một cái vào quy đầu, đau đến mức tôi gần như cuộn tròn lại. 

"Tiểu hỗn đản, đây là nơi nào? Sao ngươi dám ăn cái gì!" 

Tôi không còn cách nào khác đành phải thả quả táo và rút vào bụng mẹ trong tuyệt vọng, đồng thời giải phóng ma thuật của máu thịt để khôi phục lại âm đạo của mẹ đã bị kéo dài thành hố đen về hình dạng ban đầu. 

Mẹ có chút tức giận, tôi không dám nói nữa. Anh chỉ có thể lặng lẽ cuộn tròn chờ đợi hành động tiếp theo của cô. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại cơn run rẩy nhẹ trong cơ thể, ấn vào phù hiệu trước ngực, một luồng sáng xanh mờ nhạt bao quanh bà. 

Sau khi ánh sáng tan đi, toàn thân cô trở nên khô ráo và gọn gàng, không còn vẻ ngượng ngùng như trước nữa. 

Mẹ ngồi tựa lưng vào ghế thở dài, xoa xoa trán, nghĩ cách giải quyết tình thế khó xử hiện tại...

Tiếu Lạc nói, trong trại có ba tên thị vệ có khí huyết dao động mạnh mẽ. Họ không yếu đuối. Mẹ nặng trĩu và nặng trĩu. Một khi đến gần, cô sẽ không bao giờ có thể chịu được sự vây hãm của ba người họ. 

Mẹ lại nhéo núm vú căng tròn và thẳng tắp của mình, chắc đang nghĩ đến khả năng trốn thoát chỉ bằng một phép thuật trung cấp…

Sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm, cuối cùng mẹ tôi cũng từ bỏ ý định chống phát ban. 

Cô quyết định tạm thời nhịn xuống, chờ xem Đỗ Vi muốn làm gì. 

Với sức mạnh hiện tại của chúng ta, rõ ràng là không thể trực diện đánh bại được đối thủ; về việc trốn thoát, với tình trạng thể chất hiện tại của mẹ tôi, trừ khi chúng ta sử dụng lại Thủy Long Thuật với cái giá phải trả là bạo loạn ma thuật...

Tuy nhiên, may mắn thay, điều kiện để tấn công Charming Eye tương đối đơn giản. Bạn có thể tránh bị tấn công bằng cách tránh giao tiếp bằng mắt với nó. Điều này không hề khó đối với mẹ.

"Mẹ ơi, có người tới"

Tiếng bước chân nhanh chóng vang lên từ bên ngoài lều,

"Phu nhân, Đô Vi đại nhân đang đợi người ăn tối bên đống lửa trại, mời đi cùng ta." Đó là quản gia béo mập của Duwei Mad.

Mẹ đáp lại, cúi đầu đi theo Mader, bước ra khỏi lều...

Dưới ánh sáng của đống lửa, khuôn mặt của mẹ tôi trông đặc biệt đỏ bừng, khiến tất cả binh lính xung quanh đều phải nhìn chằm chằm. 

Đỗ Duy vẫn đang ngồi ở bàn ăn lắc đầu, định thần lại, nhanh chóng đứng dậy, kéo ghế ra, cúi người mời mẹ ngồi. 

Bộ đồ ăn và bữa ăn tinh tế đã được chuẩn bị sẵn trên bàn, chỉ có Độ Vi và mẹ anh mới được hưởng sự ưu đãi này.

Đương nhiên, những người khác không nhận được sự đối xử như vậy. Họ chỉ có thể quây quần bên đống lửa trại, vừa ăn đồ khô vừa giữ ấm. 

Anh ta thực sự là một giai cấp tư sản tham nhũng, và chúng ta phải cách mạng hóa anh ta nếu có cơ hội. Tôi nghĩ như vậy trong lòng. 

Chúng tôi đã sống trong rừng kể từ khi đến thế giới này. Đã lâu rồi mẹ tôi không được ăn những món ăn được nấu chín kỹ như vậy. 

Lúc này, khi nhìn thấy những món ăn tinh xảo trước mắt, cô không khỏi kích thích cảm giác thèm ăn. Thấy Đỗ Vi ăn trước, mẹ cô cũng không khách khí nữa. 

Để không khơi dậy sự nghi ngờ của Đỗ Vi, mẹ cô đã cố gắng kiềm chế biểu cảm của mình và giả vờ đờ đẫn. Đôi môi của cô ấy tươi sáng và quyến rũ với những vết dầu, dưới ánh lửa càng trở nên thanh tú hơn. 

Mẹ không uống rượu, chưa kể lúc này mẹ đang mang thai. Vì vậy, cô không đưa tay nhận lấy rượu Đỗ Vi đưa. 

Thấy mẹ từ chối nhận lời mời, Đỗ Duy cũng không ép buộc, ngược lại bộc lộ ý định thực sự của mình: “Phu nhân ăn mặc chỉnh tề, tác phong tao nhã, pháp thuật mạnh mẽ, nhất định không phải là người vô danh. Tiết lộ huyết thống và gia cảnh của sư phụ có tiện không?”

Không đợi mẹ kịp phản ứng, Đỗ Vi liền nhanh chóng nói thêm: “Thật ra con đang có ý định thuê cô Duwei Rollin làm cố vấn ma thuật chính cho con. Tôi hy vọng cô ấy có thể đồng ý yêu cầu này!” Vừa dứt lời, trong mắt hắn lại lần nữa lóe lên một tia sáng xanh kỳ lạ...

Đỗ Vi chết tiệt này thật sự không có ý tốt gì cả! Anh thậm chí còn muốn mê hoặc mẹ mình bằng đôi mắt quyến rũ của mình! 

Mẹ đã đoán trước Đỗ Duy sẽ hỏi câu này. 

Cô cúi đầu, cũng không từ chối quá nhiều. Suy nghĩ một lát, cô duyên dáng gật đầu, bình tĩnh trả lời: "Xin lỗi, hiện tại không tiện tiết lộ những thông tin này. Nhưng vì Đỗ Vi tiên sinh đánh giá cao tài năng ma thuật của tôi như vậy, nên tôi có thể tạm thời đồng ý yêu cầu của anh, làm cố vấn trưởng về ma thuật cho anh."

Độ Vi không bận tâm đến những thông tin mà mẹ anh không tiết lộ. Anh chỉ nghĩ rằng đôi mắt quyến rũ của mình đã có tác dụng trở lại. Anh hào hứng đứng dậy và thông báo danh tính mới của mẹ mình cho những người lính xung quanh. 

"Mọi người, quý cô xinh đẹp và bí ẩn này đã đồng ý làm cố vấn ma thuật trưởng của tôi! Từ giờ trở đi, mọi người sẽ kính trọng gọi cô ấy là 'Pháp sư đại nhân'!"

Tôi chăm chú nhìn Đỗ Duy, cố gắng đoán xem ý định của anh ấy là gì qua vẻ mặt và động tác của anh ấy. 

Sau khi giới thiệu thân phận mới của mẹ, Đỗ Duy quay người ngồi lại vào chỗ, sau đó nhiệt tình giới thiệu từng món ngon trên bàn cho mẹ mình. 

Thái độ của ông vừa trìu mến lại vừa chừng mực, khiến người ta khó có thể phát hiện ra bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. 

Tuy nhiên, có điều gì đó kỳ lạ về vấn đề này. Nếu anh ta thực sự muốn chiêu mộ mẹ mình làm nhân viên của mình thì tại sao anh ta lại phải dùng thủ đoạn hèn hạ như Quyến rũ mắt? Hắn nhất định có mục đích khác! 

Mẹ thắt lưng chật chội có chút hụt hơi, bữa tối ngon lành lại kết thúc như thế này. 

Trước khi rời đi, Đỗ Duy lại một lần nữa hứa hẹn với mẹ: “Phu nhân, khi chúng ta trở về lãnh địa nhất định sẽ tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi hoành tráng cho bà. Sau đó chúng tôi sẽ giải thích cặn kẽ mọi chuyện cho bà.” Mẹ cô nhẹ nhàng gật đầu để bày tỏ lòng biết ơn. 

Sau đó, Đỗ Duy ra lệnh cho mẹ đưa cô về tài khoản. 

Sau khi những người phục vụ rời đi, mẹ tôi lo lắng đi đi lại lại, ngậm chặt bụng, cởi thắt lưng rồi ợ một tiếng dài. 

“Ồ, cậu làm tôi sợ chết khiếp.” Tôi nhân cơ hội trêu mẹ. 

Mẹ tôi cúi đầu không nói gì. Cô lấy một loại trái cây vô hình ra khỏi tay áo và lắc nó. Tôi nhanh chóng duỗi một chiếc xúc tu ra và lăn nó vào trong bụng mẹ. 

"mua"

Không lâu sau, trong trại vang lên tiếng ngáy, ngay cả mẹ tôi cũng không nhịn được sự mệt mỏi xâm chiếm mà ngủ trưa. 

Mẹ tôi đã tốn rất nhiều công sức và sức lực để vượt qua sự kiểm soát của Charming Eye. Tôi trấn an cô ấy hãy nghỉ ngơi thật tốt trong khi tôi tiếp tục sử dụng sức lực của mình và theo dõi chặt chẽ mọi hành động của Đỗ Vi. 

Đúng như dự đoán, không bao lâu Đỗ Duy lén lút rời khỏi lều, đi sâu vào rừng. 

Có một người đàn ông trung niên mặc áo choàng đi cùng anh ta. Chắc chắn giữa hai người họ có một bí mật thầm kín nào đó. 

Khi khoảng cách ngày càng xa, tôi không thể sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để tìm ra tung tích cụ thể của Đỗ Duy nữa. 

Tôi cũng không vội nên để Tiếu Lạc quan sát động tác của bọn họ. 

Chẳng mấy chốc, hình bóng của Đỗ Vi đã được phản chiếu trên gương. 

Anh và pháp sư đang thì thầm trong một bụi cây khuất. 

Họ đang có kế hoạch gì? Tôi không khỏi căng thẳng, vểnh tai lên và chăm chú lắng nghe…

"Solskjaer, cô ấy chính là người phụ nữ mà anh đang nói đến sao? Cảm nhận được ma lực cường đại ẩn chứa trong cơ thể cô ấy, tôi hưng phấn đến mức gần như run rẩy!"

"Tuyệt đối, Đỗ Vi đại nhân, ta chiết xuất các loại ma pháp nguyên tố từ trong những bình sữa lấy được từ khu tàn tích trong rừng. Ôi trời, ngươi không biết, khi ta nhìn thấy những bình sữa có ánh sáng bạc dịu dàng đó, ta quả thực không thể rời mắt!"

"Hiện tại ta đã khống chế được người. Ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì? Trước tiên hãy nói chuyện đi. Quyến rũ mắt không thể thay đổi lẽ thường của người khác. Nếu ngươi đưa ra yêu cầu quá quá đáng, thôi miên sẽ thất bại."

"Đỗ Vi đại nhân, khi chúng ta trở về lãnh địa, bí mật giam cầm hắn, chuyện gì sẽ xảy ra không phải do chúng ta quyết định."

"Đúng như những gì tôi muốn. Vấn đề duy nhất bây giờ là hoàn cảnh gia đình của cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy đang mặc một thứ gì đó phi thường, và cô ấy cũng có khả năng thi triển phép thuật ngay lập tức, vì vậy..."

Duwei ném một cái chai, vẻ mặt của Solskjaer thay đổi sau khi bắt được nó. 

"Sư phụ, không ai biết nàng biến mất ở chỗ này." Solskjaer giấu chai rượu trong tay áo. “Những người lính này sẽ chết đột ngột sau khi trở về thành phố. Không ai biết đó là chúng ta.”

"Tôi sẽ thưởng cho bạn"

Nghe hai tên khốn đó lớn tiếng bày mưu chiếm lấy mẹ mà tôi tức quá! 

Tôi nhanh chóng đánh thức mẹ dậy và kể cho mẹ nghe mọi chuyện vừa xảy ra. 

Sau khi nghe tôi kể xong, mẹ tôi toát mồ hôi lạnh. Thật khó để tin rằng cô đã trở thành mục tiêu của họ trước khi cô thực sự gặp anh. 

Có vẻ như cuộc gặp gỡ này có thể là một cái bẫy được họ lên kế hoạch cẩn thận! 

Sự nguy hiểm của lòng người là điều hiển nhiên! 

Mẹ lặng lẽ thò đầu ra khỏi lều. Binh lính bao vây nơi này. Ba nhóm năng lượng rực lửa và dao động máu được phân phối thành hình tam giác, ngăn chặn khả năng trốn thoát của mẹ. Cái tên Đỗ Duy chết tiệt này thực sự rất hoàn hảo trong công việc. 

Cuối cùng mẹ quyết định ở lại trong thời gian này. 

Giải pháp duy nhất lúc này chính là đợi hai người kia hoàn toàn thả lỏng cảnh giác, sau đó chờ cơ hội chạy trốn. 

Trong gương, Đỗ Vi đuổi đi pháp sư tên là Solskjaer. 

Tôi để ý thấy anh ấy lặng lẽ trốn vào một bụi cây, đưa một tay vào háng, vuốt ve một cách đầy ham muốn. 

"Con điếm đó thật sự rất hấp dẫn. Bộ ngực to và tròn. Đáng tiếc, cô ấy lại là một phụ nữ có thai. Khi về tôi sẽ bắt cô ấy phá thai! Từ giờ trở đi, cô ấy chỉ có thể là con khốn đẻ sữa độc quyền của tôi, hahaha!"

Nhìn khuôn mặt méo mó của La Lâm trong gương, ánh mắt của mẹ cô lập tức trở nên lạnh lùng. Cô nắm chặt tay, cơ thể khẽ run lên. Cô hít vài hơi thật sâu trước khi bình tĩnh lại. 

Xoa chiếc vòng tay, mẹ lấy ra ba lõi ma thuật, lau chùi cẩn thận rồi nhét từng cái một vào âm đạo. 

"Bảo bối, thế này đủ chưa? Chúng ta phải sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào."

Mặc dù lõi ma thuật không nóng và dâng trào như năng lượng tinh thể ma thuật, nhưng nó vẫn ẩn chứa năng lượng đáng kể. Quan trọng hơn, năng lượng chứa trong lõi ma thuật tương đối ôn hòa và dễ dàng cho người dùng kiểm soát. 

Nếu sử dụng đúng cách, về cơ bản nó có thể hỗ trợ nhu cầu tiêu dùng của tôi và mẹ tôi. 

“Nếu không đủ thì tôi cho thêm vài cái nữa…quên đi, thêm vài cái nữa thôi, càng nhiều càng vui.”

Mẹ lấy ra năm sáu hạt ma hạch lớn hơn, rửa sạch rồi nhét vào người mẹ. Những đường gồ ghề và không đều nhau trên bề mặt lõi ma thuật khiến mẹ tôi rên rỉ. 

Khi ma hạch hoàn toàn được kéo vào trong bụng mẹ, phần thân dưới của mẹ tôi đã lấm lem bùn đất, bụng bà đã căng ra gấp đôi. Cô mút bụng và nới lỏng thắt lưng. Cô vội vàng lau thân dưới rồi nằm xuống giường, tránh gây ra quá nhiều tiếng động gây chú ý. 

Mẹ mất đi cơn buồn ngủ nhưng vẫn buộc mình phải nhắm mắt lại để lấy lại năng lượng. 

Đỗ Duy trút giận, lúc này đang đứng ở ngoài lều của mẹ, há miệng cười thầm. Nhìn cách môi anh ấy cử động, có vẻ như anh ấy đang thì thầm điều gì đó. 

"Cơ hội của tôi cuối cùng đã đến!" Nếu tôi đọc chính xác thì đó là những gì anh ấy đã nói. 

Tôi không dám lơ ​​là một giây nào, luôn theo dõi sát sao từng cử động của anh, sợ anh sẽ ra tay nguy hiểm. 

May mắn thay, anh đã trở về lều của mình sau một cơn lên cơn co giật. 

"Cơ hội của bạn đã đến, và tôi nghĩ cái chết của bạn đã đến!"

Chẳng mấy chốc trời đã sáng hơn, Đỗ Duy lại trở về tư thế dịu dàng và tao nhã như trước. 

Anh cẩn thận đỡ mẹ lên xe, sau đó cưỡi lên một con ngựa khỏe mạnh, bố trí các lớp vệ binh đi cùng suốt chặng đường, trông giống như một người bảo vệ hoa. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại lo lắng. 

Chúng ta sẽ sớm tiến vào lãnh địa của Đỗ Vi. Liệu đến lúc đó chúng ta còn tìm được cơ hội trốn thoát không? 

Bạn có thực sự muốn chiến đấu đến chết? 

…

Không có bước ngoặt nào trên đường đi. Thời gian trôi qua mẹ tôi vẫn tiếp tục vùng vẫy nhưng xe ngựa vẫn lao vào thị trấn. 

Người đi bộ đến và đi trong thị trấn, những cửa hàng, người bán hàng rong rải rác đây đó, nhưng mẹ tôi không có ý định để ý. Cô lo lắng như kiến ​​bò vào nồi nước nóng. 

Tôi nắm chặt hai ma hạch, sẵn sàng rút năng lượng bất cứ lúc nào. 

Chiếc xe chạy qua thị trấn và tiến vào một lâu đài cổ tráng lệ. Trước cổng, Duwei lấy ra một túi tiền vàng ném cho Solskjaer. 

"Ole Gunnar Solskjaer, hãy chiêu đãi những người bạn đồng hành của chúng ta"

Sau đó, anh dẫn xe ngựa rời đi. 

Solskjaer xoa xoa lọ thuốc trong tay áo với nụ cười nham hiểm, quay người hét lớn: “Các anh em, hôm nay thiếu gia La Lâm vui vẻ, mời mọi người uống rượu.”

“Cám ơn, Lạc Lâm sư phụ” những người lính hét lên mà không hề biết rằng mình đã sắp chết. 

Sau khi vào lâu đài, mẹ tôi dần dần thả lỏng. 

Xung quanh không có ma khí cường đại hay huyết khí dao động mạnh mẽ, điều này cho thấy Dulin khá tự tin vào đôi mắt quyến rũ của mình. 

Trên đường đi, cỗ xe được dẫn xuống lòng đất và đích đến là ngục tối của lâu đài. 

Trong tay mẹ tôi, một chiếc cuốc băng đang dần cô đặc lại thành hình, xoay tròn và tụ lại sức lực. 

Đi tới cửa ngục, Dulin cúi người mở cửa xe ngựa. 

"Thưa bà, hãy đến xem nơi ở mà tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho bà. Có hợp khẩu vị của bà không?" Đỗ Lâm từ từ đứng thẳng lên, nhưng thứ chào đón hắn lại là một cây băng đang xoay tròn nhanh chóng, ấn mạnh vào cổ họng hắn! 

Chỉ cần ngón tay của mẹ chạm vào, đầu của bé sẽ bị tách làm hai phần. 

Đỗ Lâm nhất thời cảm thấy mình như chết đi, nụ cười trên mặt cứng đờ, khiến hắn vừa khóc vừa cười. Nó thật buồn cười.

Mẹ anh đá anh xuống đất với vẻ mặt ghê tởm, và chiếc cuốc đá để lại vết máu sâu trên cổ anh. 

Đỗ Duy không dám cử động, mở miệng muốn nói gì đó. 

Làm sao tôi có thể cho anh ấy một cơ hội? Tôi nhẩm điều khiển một sợi xích sắt dày buộc vào miệng anh ấy và buộc chặt. Dù có cố gắng thế nào, anh cũng chỉ có thể rên rỉ. 

Đôi mắt của Độ Vi mở to khi thấy tình hình không ổn, máu đột nhiên trào ra từ hai con mắt kỳ lạ của anh, và một luồng sáng xanh mạnh mẽ quấn quanh cơ thể mẹ anh. 

Động tác của mẹ anh trở nên cứng ngắc, bà vội vàng búng ngón tay. Chiếc băng đâm vào anh một cách cong vẹo, chỉ để lại một vết thương sâu trên cổ. 

Đỗ Duy thở hổn hển đứng dậy, một tay xé sợi dây chuyền ở miệng, tay kia túm lấy mẹ mình. 

Động tác của mẹ cứng đờ, mẹ chậm rãi tránh né, nhưng bị hắn nắm lấy cằm, ép mặt mẹ quay đi, buộc hai người phải nhìn nhau! 

"Thật đáng kinh ngạc khi bạn có thể thoát khỏi đôi mắt quyến rũ của tôi! Nhưng điều đó không thành vấn đề. Dù sao bạn cũng đã ở đây, vì vậy tôi cũng có thể nói cho bạn sự thật - Tôi bị thu hút bởi sức mạnh ma thuật cực kỳ mạnh mẽ của bạn! Từ giờ trở đi, bạn sẽ ngoan ngoãn ở trong ngục tối này, đóng vai con bò sữa của riêng tôi và liên tục cung cấp ma thuật cho tôi!"

"Đương nhiên, để đảm bảo em có thể tiếp tục tiết sữa, anh đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để em có thai!" Đỗ Duy hung ác nói, ôm cổ hắn đang chảy máu. 

Cái cuốc băng gắn trên tường bị tôi kéo lại và ném thẳng vào áo vest của Duwei. 

Đỗ Duy không quay đầu lại, chỉ tùy ý vung tay lên, cái ôm lập tức biến thành vô số mảnh vỡ, rải rác trên mặt đất. 

Cùng lúc đó, trên trán hắn lóe lên một tia sáng xanh, một chiếc sừng nhỏ màu xanh lục dần dần xuất hiện! 

Có vẻ như anh chàng này vẫn còn thủ đoạn trong tay. 

"Thật sự là kinh người. Hiện tại ngươi còn có thể chống cự sao?"

Nói xong, Đỗ Vi lại sử dụng Mê Nhãn. Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, Tiếu Lạc đeo kính râm bay tới đón đèn xanh. 

Một tiếng "Zhi" nhẹ nhàng vang lên, như có thứ gì đó mờ mịt, ánh sáng xanh phản chiếu trở lại con đường ban đầu. Đỗ Duy hét lên và ngã ngửa về phía sau. Tôi không dám sơ suất, ai biết hắn còn có thủ đoạn gì nữa. 

Vì thế hắn nhanh chóng rút con dao găm giấu trên ngực mẹ ra, đâm thẳng vào mắt Đỗ Lâm! Áo ngực của mẹ cũng được rút ra, đồng thời thủy long thuật cũng được kích hoạt! 

Con dao găm đâm vào mắt Đỗ Vi, hai ngọn đèn xanh rơi xuống đất. Con rồng sữa đánh vào cơ thể Độ Vi và đập anh ta vào tường. 

Tôi nhanh chóng lấy thêm con dao và cắt một góc nhỏ trên trán anh ấy. 

Đôi mắt quyến rũ đã vỡ vụn, mẹ cô tỉnh táo lại nhìn Đỗ Vi người đầy máu đang từ từ rút lui. 

Mẹ nhét con dao găm vào lưng, siết chặt nút núm vú, quấn quần áo bị rồng núm vú xé nát rồi từ từ tiến lại gần Đỗ Vi. 

Đỗ Uy trên người đầy thương tích, gãy xương vô số. Anh thở dốc trong sỏi. 

Mẹ nhặt chiếc sừng nhỏ và hai quả cầu mắt màu xanh lá cây rồi đeo vào chiếc vòng tay. 

Đỗ Duy lúc này cũng không quên uy hiếp: “Tốt nhất là ngươi nhanh chóng kêu người tới cứu ta đi. Nếu ta chết, ở đây không ai có thể trốn thoát.”

Tôi tức giận đến tát anh ta một cái, sau đó là hàng loạt cú đấm, đá, bốt của mẹ liên tục đánh vào anh ta. Tên khốn này thật đáng ghét.

Đỗ Duy lúc này cũng không có việc gì làm. Thấy chúng tôi không có ý định để anh đi, anh dường như chấp nhận số phận. Anh nhắm mắt lại và rơi nước mắt. Cậu bé nói nhỏ: “Mẹ ơi, con xin lỗi” rồi ngất đi. 

Mẫu thân nghe vậy, ngón tay run rẩy, chiếc dùi băng đột nhiên đập vào lông mày Đỗ Vi. Cô ấy dường như tràn ngập tình mẫu tử và không thể làm gì được. 

Thấy mẹ động lòng thương, tôi đành chịu thua. 

Hơn nữa, nếu Đỗ Duy chết ở đây, không biết tôi và mẹ sẽ gặp bao nhiêu phiền toái. 

Tôi ném Độ Vi đang bất tỉnh xuống mặt đất bằng phẳng và đặt ma hạch theo chỉ dẫn của Ronaldinho. 

Chẳng mấy chốc, những tia ma thuật đã bốc hơi. Tôi duỗi những xúc tu của mình ra và nhanh chóng phác thảo những chú ngữ trên cơ thể Đỗ Lâm.

Mẹ chịu đựng cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể và cho phép tôi gãi cơ thể Độ Lâm. Suy cho cùng, cô ấy cũng biết rất rõ rằng trái tim mềm yếu của cô ấy có thể mang đến tai họa cho chúng ta. 

Để tránh cho mẹ tôi cảm thấy thương hại vào thời điểm quan trọng, tôi đã không cho mẹ tham gia. Nguy hiểm nằm ở chữ “mềm lòng”. 

Khi ấn ký nô lệ trên cơ thể Đỗ Duy biến mất hoàn toàn, tôi rút ra năng lượng của lõi ma thuật và kích hoạt ma thuật máu thịt để bắt đầu sửa chữa cơ thể anh ta. 

Không mất nhiều thời gian để những vết thương khủng khiếp trên cơ thể Dulin bắt đầu lành lại rõ rệt. 

Lúc này tôi mới muộn màng nhận ra rằng dù bị dao găm làm xước nhưng đôi mắt của Đỗ Lâm vẫn còn nguyên vẹn! Con dao găm này có thể có tác dụng đặc biệt. 

Tôi không quên hỏi Ronaldinho sau đó. Có vẻ như con dao găm này chỉ có thể tấn công các sinh vật ma thuật, nhưng nó không có tác dụng với người bình thường! 

Thử chạm vào lưỡi dao găm, xúc tu lập tức bị thánh quang xuyên qua, vết thương tiếp tục chuyển sang màu xám và lan rộng! 

Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng cắt đứt chi và hét lên nguy hiểm. 

“Bây giờ tôi đã biến thành quái vật rồi à?” Tôi nhìn những xúc tu chưa hoàn thiện của mình với vẻ mặt trống rỗng. Mặc dù có chút không tin, nhưng tôi cũng không để trong lòng. 

La Lâm Độ Độ từ trên mặt đất tỉnh lại. Thấy mẹ vẫn chưa rời đi, cô lại hưng phấn trở lại. Cô nhảy lên và bắt đầu hét lên.

"Ngươi chết rồi, La Lâm gia sẽ không buông tha ngươi."

Mẹ tỏ ra rất tức giận, bước tới tát cô một cái thật to! 

Cú đánh khiến La Lâm choáng váng và ngơ ngác ôm má. 

"Vì mẹ nhớ mẹ con, tại sao con lại làm những điều xấu xa này!"

Đỗ Duy có chút bối rối, do dự hồi lâu mới thấp giọng nói: “Từ nhỏ tôi đã không có tài năng gì, nhưng tôi cũng muốn mẹ tôi…”

Mẹ lại tát tôi lần nữa

“Con đang làm mẹ con xấu hổ đấy!”

Đỗ Duy im lặng

"Hãy suy nghĩ kỹ đi, hy vọng sau này ngươi sẽ không lạc lối." Mẹ nói rồi định rời đi.

Đỗ Duy chậm rãi xoay người lại, ngón tay lại chậm rãi chạm vào bình thần trên thắt lưng. Tôi đã đề phòng hành động của cô ấy trong một thời gian dài. Phong ấn nô lệ được kích hoạt và ngay lập tức cắt vào máu thịt của anh ta. Đỗ Duy ngã xuống đất không ngừng kêu gào. 

Mẹ tôi dừng lại, vuốt bụng và nói với tôi: “Con ơi, sau này con không muốn trở thành người như vậy đâu”.

Tôi ậm ừ, những người như Đỗ Duy thật là đáng ghét.

Sau khi mẹ tôi rời khỏi ngục tối, bà bỏ thêm vài đồng vàng để nhanh chóng mua một căn nhà nhỏ ở rìa thị trấn dưới danh nghĩa cố vấn trưởng ma thuật. 

Người ta khẳng định rằng đó là để tạo điều kiện thuận lợi cho việc nghiên cứu về một số chủ đề riêng tư và không muốn bị làm phiền. 

Tôi tưởng rằng với xuất thân và lai lịch của Đỗ Duy, anh ấy sẽ sớm tìm ra được ý nghĩa của bùa chú trên cơ thể mình. Thân là một quý nhân đã bị khắc ấn nô lệ, hắn tuyệt đối không dám công khai chuyện này. 

Ngày 12/10, mọi việc trong thành phố vẫn diễn ra bình thường như không có chuyện gì xảy ra. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, Đỗ Duy đã nhiều lần sai người đến cầu xin mẹ anh hóa giải lời nguyền trên người anh, nhưng mẹ anh đều từ chối một cách tàn nhẫn. 

Suy cho cùng, cách tốt nhất để đối phó với một kẻ ngu dốt như vậy là để hắn sống trong sợ hãi, không dám phạm sai lầm. 

Hôm nay mẹ vắt sữa xong bắt đầu đọc sách, như thường lệ, tôi bảo Ronaldinho mở gương và theo dõi từng cử động của Đỗ Vi. 

Trong gương, Đỗ Duy trông hốc hác, khuôn mặt vặn vẹo như một bóng ma. Đôi mắt anh đỏ hoe và những đường gân nổi lên trên trán. Anh ta một tay túm tóc kéo liên tục, tay kia đập mạnh xuống bàn tạo ra một tiếng động lớn. 

"Người phụ nữ đó là ai?! Làm sao cô ta có thể có sức mạnh như vậy?! Làm sao cô ta có thể dễ dàng tước bỏ khế ước mà tôi đã ký với ma quỷ!"

"Cô ta là ai? Sao dám làm bộ ngạo mạn như vậy, bày ra bộ mặt đạo đức giả trước mặt để dạy dỗ tôi!!!"

"Chết tiệt, chỉ một chút nữa thôi là tôi sẽ có ma lực vô tận!!!"

Anh ta trông điên cuồng và thốt ra những lời đe dọa khủng khiếp

“Tôi nhất định sẽ giết cô ấy, tôi sẽ đóng đinh tay chân cô ấy vào tường!

Tôi muốn mổ bụng cô ta và đập chết đứa con của cô ta ngay trước mắt cô ta! Tôi sẽ đẩy cô ấy xuống giường và làm nhục cô ấy một cách nặng nề!

Tôi muốn cô ấy tiếp tục mang thai và sinh con cho tôi!

Tôi muốn cô ấy phải chịu đựng nỗi đau vô tận và không bao giờ được tái sinh! ! ! "

…

“Nhưng đôi mắt của bà ấy làm tôi nhớ đến mẹ tôi…” Đỗ Duy đột nhiên lại im lặng, dường như đang bị cuốn vào một loại giằng co và bối rối nào đó. 

"Nhưng đôi mắt của bà ấy trông rất giống mẹ tôi... Bà ấy đáng chết! Bà ấy đáng chết! Bà ấy thậm chí còn không giống bà ấy!!!"

Đỗ Duy trông gần như phát điên, nhưng sau một lúc lâu hắn mới dần bình tĩnh lại. 

"Chẳng lẽ cha ta không hài lòng với ta, phái người tới kỷ luật ta?"

"Chúng ta không thể loại trừ khả năng này! Nếu không, tại sao cô ấy lại giúp tôi phá bỏ khế ước của ma quỷ!"

"Nếu không thì tại sao cô ấy lại chữa lành cho tôi và tại sao cô ấy lại tỏ ra quan tâm đến tôi!"

Anh cười quái dị: "Cha? Raymond Rollin, một ngày nào đó con nhất định sẽ gây ấn tượng với cha."

"Anh không từ bỏ tôi sao, đồ lãng phí này? Tại sao anh còn quan tâm đến tôi?!"

…

Nhìn thấy Đỗ Duy nghĩ ra suy đoán khó hiểu như vậy, tôi thấy có chút buồn cười. Mẹ con tôi bây giờ vẫn còn yếu, nhưng chúng tôi chỉ không muốn gặp thêm rắc rối. 

Để chứng thực suy đoán của mình, Đỗ Lâm còn đặc biệt gửi một lô trang sức quý hiếm đến tặng trưởng bối, hy vọng có thể nhìn thấy phản ứng của mẹ mình. 

Như bạn có thể tưởng tượng, mẹ tôi từ chối nhận bất cứ ai đến. 

Điều này càng khiến Độ Vi tin tưởng vào suy đoán của mình hơn - mẹ anh quả thực đã được một nhân vật quyền lực ra lệnh giáo dục anh. 

Mẹ con tôi cũng vui mừng khi thấy anh hiểu lầm, sau đó có lẽ anh sẽ bình tĩnh lại. 

ngày 15 tháng 10

Những chuyện này cuối cùng cũng kết thúc, mẹ tôi treo tấm biển ghi “Không vào thăm” và định tập trung tiêu hóa di sản rồng trong chiếc vòng tay. 

Sau sự việc này, mẹ tôi sâu sắc cảm thấy mình thiếu sức lực, ngay cả một người nửa vời như Duverolin cũng không thể cưỡng lại được. 

May mắn thay, tai nạn này không phải là không có phần thưởng. 

Con mắt quyến rũ lấy từ Độ Vi được cho là có thể điều khiển tâm trí của người khác giới và Sừng quỷ có thể giúp cảm nhận các yếu tố ma thuật. Mẹ ta vốn đã rất tài hoa rồi, nếu thêm hai vật phẩm này vào để hỗ trợ mẹ thì sẽ càng lợi hại hơn. 

Nhìn hai con mắt xanh trong tay, mẹ tôi không khỏi do dự. 

Sử dụng sức mạnh của ma quỷ để biến đổi cơ thể cô thực sự khiến cô cảm thấy khó chịu về thể xác và tâm lý. 

Tuy nhiên, thực tế buộc cô phải đưa ra quyết định này. Chỉ bằng cách làm chủ sức mạnh mạnh mẽ càng sớm càng tốt, cô mới có thể bảo vệ được bản thân và các con. 

Hít một hơi thật sâu, mẹ tôi cẩn thận đưa nhãn cầu lại gần hốc mắt. Vào lúc tiếp xúc, ánh sáng xanh đột nhiên bùng phát và nhanh chóng biến mất trong đồng tử của mẹ. 

Đột nhiên, những tia sáng xanh hiện ra từ linh thể của mẹ tôi, kích thích dục vọng sâu sắc nhất. Mẹ nghiến răng cố gắng hết sức để chống lại sự ăn mòn của lực này. 

ham muốn? ! Ham muốn chết tiệt nữa. Phải chăng sức mạnh của thế giới này không thể tách rời khỏi dục vọng? ! 

May mắn thay, sức mạnh này yếu do không được bổ sung. Với sự kiên trì ngoan cường của mẹ tôi, sức mạnh này dần dần yếu đi và cuối cùng bị mẹ tôi hoàn toàn trấn áp. 

Mẹ thở dài nhẹ nhõm, khi mở mắt ra lần nữa, đôi mắt mẹ đã chuyển sang màu xanh ngọc lục bảo, tỏa ra ánh sáng huyền bí. 

Đồng tử trong sáng như sao. Một khi bạn nhìn vào chúng, bạn sẽ bị lạc trong chúng. 

Mặc dù cô có được sức mạnh kỳ lạ này nhưng mẹ cô không mấy hào hứng với điều đó. 

Thay vào đó, cô cảm thấy áp lực chưa từng có. 

Đôi mắt này có ý nghĩa gì, thông tin đó hiện lên trong đầu cô sau khi sử dụng chúng. 

Tác dụng phụ của Charming Eye bao gồm nhưng không giới hạn ở việc khuếch đại ham muốn của vật chủ. Vẻ ngoài điên rồ của Duvelorin có lẽ không thể tách rời khỏi đó. 

Lần này mẹ đã sử dụng một thứ đáng kinh ngạc. 

Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của Ronaldinho, tôi đã gieo những lớp thôi miên tinh thần lên mẹ mình thông qua dấu ấn nô lệ và gần như không thể kiểm soát được đôi mắt quyến rũ. Đó là một phước lành trong ngụy trang.

Mẹ đang chơi với chiếc sừng quỷ còn lại trong tay, vẻ mặt phức tạp. Thứ này nhìn qua không dễ thấy, nhưng ai biết nó ẩn chứa nguy hiểm gì?

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán mịn màng của con, không khỏi mỉm cười một mình: “Người tốt ở đâu mà mọc sừng được?”

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, mẹ tôi quyết định tạm thời không sử dụng chiếc sừng này. 

Thay vì mặc nó một cách hấp tấp, tốt hơn hết bạn nên chờ đợi và tìm một người thợ lành nghề để biến nó thành một vũ khí ma thuật phụ trợ. 

Bằng cách này, nó không chỉ có thể phát huy hết vai trò của mình mà còn tránh được tai nạn ở mức độ lớn nhất. 

Mẹ lặng lẽ cất góc, chuẩn bị tìm cơ hội giao cho người thợ làm ra nó. 

Tuy nhiên, không ai biết trong chiếc sừng nhỏ này ẩn giấu cái bẫy gì. 

Có thể khi nó trở thành vũ khí, nó sẽ gây ra một loạt rắc rối mới. 

Mẹ thở dài bất lực, cuộc sống thật khó khăn. Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng mọi thứ đều an toàn cho tôi và con trai tôi. 

Ngày 15 tháng 10, đã gần ba tháng chúng tôi đến đây. Với sự hỗ trợ của gia đình La Lâm và sự hướng dẫn của Ronaldinho, mẹ tôi đã nỗ lực tìm hiểu các phong tục văn hóa của thế giới này, bổ sung các ứng dụng ma thuật cơ bản và dần dần nâng cao sức mạnh của bản thân. 

Đồng thời, chiếc sừng của quỷ cũng được chế tác thành một chiếc nhẫn tinh xảo và được mẹ đeo vào ngón trỏ trái, phát ra ánh sáng xanh nhạt. 

Đáng tiếc ma pháp trung cấp trở lên chỉ có thể học được bằng cách lấy được cuộn trục có dấu ấn tâm linh, những thứ này đều được hiệp hội ma thuật và giáo hội kiểm soát chặt chẽ, sẽ không bao giờ dễ dàng bị rò rỉ. 

Mẹ tôi và tôi tìm kiếm trong bộ sưu tập của Julong nhưng không thấy những món đồ đó. Sau đó, chúng tôi nhờ Ronaldinho tìm hiểu nguyên nhân. 

Rồng sinh ra đã có khả năng cảm nhận phép thuật và vận dụng phép thuật. Phép thuật chỉ là sự bắt chước tài năng của con người đối với các sinh vật huyền bí. Con rồng kiêu hãnh tự nhiên coi thường việc thu thập chúng. 

Không có cách nào để tiếp xúc với ma thuật trung cấp, và mẹ tôi không muốn mạo hiểm thêm nữa trước khi tôi được sinh ra, nên bà phải tạm dừng nó lại. 

Tôi đã không nhàn rỗi trong ba tháng qua. Tinh thể rồng dần dần hòa vào máu thịt của tôi, tăng cường sức mạnh cho cơ thể tôi mọi lúc. 

Với nguồn cung cấp ma hạch lớn, tốc độ tăng trưởng của tôi ngày càng nhanh hơn và tôi càng cảm nhận rõ ràng rằng sự tăng trưởng của tôi sẽ sớm đạt đến một điểm quan trọng nhất định và tôi sẽ có thể sớm ra khỏi bụng mẹ. 

Tin xấu là khi ngày sinh nở đến gần, ý thức của tôi ngày càng mờ đi và thỉnh thoảng tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong thời gian này, bùa chú trên người mẹ tôi dần chuyển sang màu trắng sữa, không còn mang theo dục vọng không thể kiềm chế được nữa. Tôi không biết đây là điều tốt hay điều xấu.

Khi cơ thể tôi ngày càng khỏe mạnh, dù tôi có cuộn tròn hết mức thì bụng mẹ cũng đã căng to bằng kích thước của một bà bầu đủ tháng đang bế ba con. 

Cứ đi được vài bước, cô lại phải dừng lại và nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi rõ ràng đã có linh cảm rằng tôi sắp chào đời. Cô thường lo lắng ấn bụng để cảm nhận độ cứng, thỉnh thoảng lại đưa đầu dò vào âm đạo để kiểm tra. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng về kích thước ống sinh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

ngày 16 tháng 10

Mặt trời và mặt trăng đỏ xuất hiện, một làn sương máu nhàn nhạt bao trùm mặt đất, tất cả những vệt đỏ trên bụng mẹ đều biến thành màu trắng sữa. 

Sức mạnh khiến mẹ tôi ham muốn đã không còn nữa. 

Tôi hoàn toàn chìm vào giấc ngủ sâu, màng bào thai bắt đầu phát triển trong bụng mẹ tôi, màng ối chứa đầy nước ối và bao bọc tôi bên trong. 

Mãi về sau tôi mới nhận ra rằng dòng máu “hình ảnh ước muốn” chảy trong câu thần chú đã bắt đầu xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi và hòa nhập vào cơ thể tôi khi tôi đang ngủ. 

ngày 25 tháng 10

Tôi sinh ra đúng ba tháng sau khi đến đây. 

Khi cô tỉnh dậy sau giấc ngủ, mẹ cô cảm thấy bụng cứng ngắc khó chịu, bụng dưới sưng tấy và đau đớn ngày càng lộ rõ. Đặc biệt cảm giác đau nhức quanh vùng xương chậu khiến cô phải đưa tay ra xoa xoa để xoa dịu. 

Bụng tôi vẫn đang co giật mạnh, đẩy cái bụng vốn đã căng ra thành một hình thù kỳ lạ. Một cảm giác yếu đuối và sức mạnh bị ép mạnh trào ra từ lỗ thịt của tôi. Mẹ tôi biết tôi lại đói nên lấy ra một đống ma hạch và đặt chúng vào giữa hai chân tôi. 

Khi lõi ma thuật biến thành bột, pháp lực tràn vào như nước, bụng anh ta gầm gừ hai lần, cơn co giật cuối cùng cũng lắng xuống. 

Cảm nhận được sự trưởng thành của tôi, mẹ tôi cố gắng hết sức với nụ cười yêu thương trên môi. 

"Ừ ~" Khi những ngón tay cô nhào nặn thật mạnh vùng nhạy cảm, một tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ cổ họng của mẹ cô. Phản ứng sinh lý theo bản năng này khiến cơ thể cô bắt đầu nóng lên, thậm chí núm vú cũng cương cứng. 

Bây giờ không phải là lúc để làm điều này. Mẹ vội vàng chống tay ngồi dậy xem xét tình hình. 

Tuy nhiên, hành động này lại gây ra một cơn co thắt, cơn đau dữ dội ngay lập tức lan khắp bụng khiến người mẹ bất giác ngẩng đầu lên và hét lên. 

Sau khi cô tỉnh lại, mẹ cô phát hiện tấm ga trải giường bên dưới người cô đã ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu, có màu đỏ nhạt. Cô hoảng sợ mở chăn ra và phát hiện trên ga trải giường có một vũng chất nhầy màu đỏ tươi dính máu. 

Mẹ sắp sinh con. 

Cô miễn cưỡng ăn một ít đồ ngọt để bổ sung sức lực, uống một ít nước để làm ẩm cổ họng và bắt đầu bước đi chậm rãi. 

Tôi chìm vào giấc ngủ sâu mấy ngày liền, điều đó khiến mẹ tôi cảm thấy trống rỗng và bất an. Trước đây dù có chuyện gì xảy ra tôi cũng sẽ cùng cô ấy đối mặt, nhưng lần này xem ra chỉ còn lại cô ấy. 

Mặc dù trước đó cô đã từng trải qua quá trình sinh nở nhưng đối mặt với quá trình sinh nở đặc biệt này, cô chỉ có thể cố gắng hết sức để đè nén nỗi sợ hãi và hoảng loạn trong lòng. 

…

Trưa 25/10, mẹ tôi vịn vào tường, bắt chéo chân, từ từ lắc eo theo tần số co bóp của tử cung, mong giảm bớt cơn đau nhói ở bụng. 

Một cơn co thắt dữ dội khác ập đến, và gò thịt nhô cao ở xương mu của người mẹ run rẩy dữ dội. Hai vạt thịt đỏ tươi dính đầy máu bật ra, chất nhầy trong suốt ùng ục chảy ra từ đó, làm ướt đẫm phần thân dưới của người mẹ. 

"Con... Mẹ chết thật rồi... Đau quá... a!" Mẹ thở hổn hển, hai tay giữ chặt góc áo, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức. 

Khi mẹ tôi điều chỉnh lại nhịp thở, bà cảm thấy ớn lạnh khắp người. Hóa ra bộ đồ ngủ của cô đã ướt đẫm mồ hôi lạnh từ lâu. 

Ngọn lửa trong lò sưởi đang cháy rực. Mẹ cắn môi, khó khăn nâng thân hình nặng nề của mình lên rồi từng bước đi về phía lò sưởi. 

Cuối cùng cũng đến được đống lửa, mẹ tôi cố gắng ngồi xuống và dang rộng hai chân, cảm nhận được nhiệt độ của ngọn lửa đang dần làm khô cơ thể mình, rồi mẹ lấy lại được chút sức lực. 

Sức nóng của ngọn lửa xuyên qua làn da cô qua lớp quần áo mỏng manh, khiến cô thở dài thoải mái. 

"A... nóng quá..." Mẹ khẽ thì thầm, dùng ngón tay nhấc váy ngủ lên và chỉ phần kín của mình vào ngọn lửa. 

Cửa tử cung đóng mở, cơn đau co thắt dần giảm bớt, thay vào đó là cảm giác tê dại. 

"Ha... ở đây... rất nóng... nhưng... cảm giác... dễ chịu hơn nhiều..." Mẹ nhìn ngọn lửa với đôi mắt mờ ảo, tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm ngắn ngủi mà hơi nóng kỳ lạ này mang lại cho mình. 

Ngay khi cô đang chìm đắm trong trải nghiệm kỳ lạ này thì một cơn co thắt cực lớn ập đến, cơ thể người mẹ đột ngột nảy lên, kéo theo đó là những cơn đau chuyển dạ liên tục. Cô không còn quan tâm đến việc cảm nhận nhiệt độ của ngọn lửa nữa mà chỉ có thể hét thật to để chào đón sự ra đời. 

"Em yêu...em bé sắp ra rồi...aha...huh...nó sắp ra rồi"

Đôi môi đỏ tươi của mẹ hé mở, chất lỏng sền sệt không ngừng trào ra. Khe thịt sưng đỏ kéo dài đến cực điểm, thậm chí có thể thấy rõ cả phần thịt mềm co rút bên trong; hai chân dài trắng nõn không tì vết dang rộng, các ngón chân co lại khi gắng sức không ngừng. 

Những cơn đau dữ dội ập đến như sóng, rồi dịu đi một cách dữ dội, chỉ để lại cảm giác kiệt sức và bất lực sâu sắc. 

Tôi vô thức va vào bụng mẹ, mỗi cử động của tôi đều khiến mẹ đau xé lòng. 

"A...ôi Chúa ơi..." Mẹ che miệng, nước mắt làm mờ tầm nhìn. 

Cô ấy có thể cảm nhận được cơ thể tôi đang dần dần ép ra khỏi âm đạo nhưng cổ tử cung vẫn chưa mở hoàn toàn khiến toàn bộ quá trình sinh nở vô cùng khó khăn. 

Người mẹ hít một hơi thật sâu dựa trên kinh nghiệm sinh nở trước đây của mình, rồi lại rặn mạnh. 

"Ừm...ah——!" Cô hét lớn, mọi cơ bắp trên cơ thể đều phải hoạt động hết sức nhưng đáng tiếc là cổ tử cung vẫn không thể mở ra một cách trơn tru.

Tôi bị mắc kẹt ở đó. Mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự chuyển động của cơ thể non nớt của tôi đang vùng vẫy bên trong cơ thể bà nhưng bà không thể chào đời thành công. 

Cảm giác này gần như khiến mẹ tôi suy sụp. Cô tuyệt vọng nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt khi cô nhìn hình dáng con người nhỏ bé bị mắc kẹt ở đó. 

Người mẹ run rẩy đưa tay vào ống sinh, cố gắng duỗi nó rộng nhất có thể. 

Cảm giác ẩm ướt, chật hẹp, ấm áp và nhớp nháp kỳ lạ khiến mẹ tôi nổi da gà khắp người. 

Để kìm nén sự khó chịu trong lòng, mẹ tôi đưa hai ngón tay vào và chạm vào một vật mềm mại. Cô sửng sốt và nhanh chóng nhét thêm vài cái nữa vào để cảm nhận cẩn thận. Hóa ra đó là đôi chân nhỏ của tôi. 

Mẹ tôi đổ mồ hôi lạnh. Tôi đã từng cuộn tròn trong quả bóng với đầu hướng lên trên và bây giờ tôi vẫn ở tư thế này. Đây không phải là điều tốt cho việc sinh nở. 

Mẹ tôi đã phải tự mình điều chỉnh tư thế bào thai cho tôi. 

Nếu bây giờ tôi tỉnh táo, tôi có thể thay đổi hoàn toàn hình dạng cơ thể và trực tiếp ra khỏi cơ thể mẹ. 

Nhưng Ronaldinho cảnh báo chúng tôi rằng trọng tâm của lễ khai sinh là "buôn lậu". 

Chỉ khi bào thai ngu dốt được sinh ra tự nhiên qua đường sinh của mẹ mới là “sinh” đúng nghĩa. 

Nếu không tôi sẽ phải ở trong bụng mẹ mãi mãi. 

Lúc này, mẹ đang cắn một mảnh khăn và kẹp chặt hai chân để ngăn nước ối chảy ra ngoài nhiều. 

Tiếp theo, cô ấy rên rỉ trong khi cố gắng vặn bụng, cố gắng hết sức để điều chỉnh vị trí của thai nhi để tôi có thể căn chỉnh chính xác với ống sinh. 

Nhưng bụng mẹ từ lâu đã đẫm mồ hôi và trơn trượt. Tay cô cứ trượt và cô không thể sử dụng sức lực của mình. Cơn đau dữ dội khi sinh con khiến người mẹ run rẩy toàn thân. 

Sau một thời gian cố gắng, người mẹ nhận ra rằng mình không thể điều chỉnh lại tư thế của thai nhi nếu chỉ dựa vào sức riêng của mình. 

Tôi mò mẫm tìm cây đũa phép và dùng sức mạnh tinh thần của mình gắn nó vào bụng mình. Tôi vặn mạnh, toàn bộ bụng chuyển sang màu tím đen, gần như xoắn nửa vòng. Cơn đau dữ dội đã làm gián đoạn quá trình bó bột của mẹ tôi, và bụng tôi bật lên một tiếng. May mắn thay, tôi cũng đã được điều chỉnh thành công.

Mẹ thở hổn hển, cố gắng lấy lại chút sức lực. 

Giữa cơn đau đẻ dữ dội, một niềm khoái cảm tê dại kỳ lạ cũng ập đến với tôi, chạy như dòng điện chạy qua hệ thần kinh của người mẹ. 

Mẹ cắn chặt chiếc khăn trong miệng, dang rộng hai chân, một dòng nước ối ấm áp lại trào ra từ âm đạo của mẹ. 

“…Bảy hay tám ngón tay, thế là xong rồi.”

Rút tay phải ra, cô chạm vào lỗ thịt vốn có thể nhét vào nắm tay rưỡi của mình. Người mẹ nhắm mắt, nghiến răng, nín thở và dùng hết sức lực để sinh ra bào thai trong bụng theo nhịp của các cơn co thắt. 

Cổ tử cung tuy lúc này chưa mở hoàn toàn nhưng cũng bị căng ra một chút do sự gắng sức của mẹ và chuyển động của đầu thai nhi. 

"A——!"

Khi người mẹ dùng lực nhiều hơn, cô có thể dễ dàng nhìn thấy một khối lông đen của thai nhi trong âm đạo của mình. Nhưng khi sức lực cạn kiệt, bào thai co lại phát ra tiếng “vù”. 

Sau những cơn đau chuyển dạ gần như suốt ngày mà không có ai đến giúp đỡ, mẹ tôi chẳng còn chút sức lực nào. 

Hơn nữa, tôi đã lớn hơn và đầu thai nhi còn to hơn âm đạo của cô ấy một vòng. Người mẹ thở hổn hển và lại dùng hết sức lực để sinh con. Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào, đầu của em bé dường như vẫn bị kẹt trong âm đạo và không hề cử động. 

Đồng thời, cảm giác rách do đầu thai nhi ép quá mức vào âm đạo cũng khiến phần thân dưới càng đỏ và sưng tấy hơn. 

…

Tối 25/10, người mẹ nằm yếu ớt nằm khóc. Phần thân dưới của bé ướt đẫm, lẫn với nước ối màu vàng nhạt và những đốm máu đỏ tươi. Cổ tử cung của cô mở rộng, đóng mở theo nhịp thở. 

Tôi thấy rằng nếu tôi không được sinh ra thì tôi và mẹ đều sẽ chết. 

Mẹ quyết định thử. 

Một tiếng vang giòn, hai chiếc cúc áo khổng lồ trên ngực mẹ tôi rơi ra, một cặp vú to màu đỏ phun ra dòng sữa, ngưng tụ thành hai con rồng trắng như sữa vòng quanh eo mẹ tôi, cuối cùng quấn chặt quanh bụng mẹ tôi, cuộn chặt thành vòng tròn, buộc tôi phải đẩy về phía ống sinh của mẹ. 

Mẹ cắn chặt chiếc khăn trong miệng, làm hai việc cùng một lúc, điều khiển con rồng sữa siết chặt lại, dùng sức của mình phối hợp với nhau. 

Trong lúc nhất thời, cơn đau dữ dội lại quét qua toàn thân, ống sinh vỡ ra, chảy máu, người mẹ không khỏi phát ra một tiếng kêu chói tai. 

Ngay sau đó, đầu tôi thò ra khỏi âm đạo của mẹ! 

Mẹ khó nhọc ngẩng đầu lên và nhìn thấy một lớp màu tím trên khuôn mặt bé nhỏ của tôi. Rõ ràng là tôi đã giữ nó đủ lâu.

Mẹ rất lo lắng và tăng thêm sức lực. Với mỗi lần siết chặt con rồng sữa, tôi lại được giao thêm một chút.

Vai, cánh tay, phần trên cơ thể, và cuối cùng mẹ tôi nhấc chân lên, nghiêng người về phía trước, và với chút sức lực cuối cùng, tôi bước đi một đoạn trong ống sinh như một viên đạn đại bác. Phần còn lại của phần thân dưới của tôi theo sự co lại của các cơ và được đưa ra khỏi cơ thể thành công với âm thanh “bốp” trộn lẫn với chất vernix. 

Mẹ tôi yếu đến nỗi không còn sức để nói nữa.

Cô ấy muốn xem tôi thế nào, nhưng những ngón tay của cô ấy không tuân theo mệnh lệnh của cô ấy chút nào. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành ra lệnh cho hai con “rồng sữa” trắng lăn tôi lên rồi tát thật mạnh vào mông tôi. 

“Ôi – ôi –” Một tiếng kêu lớn đột nhiên vang lên. Nghe xong âm thanh này, lòng mẹ tôi nhẹ nhõm hẳn. 

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn bất tỉnh và hôn mê.

Khi tỉnh lại, tôi thấy mình đang bò về phía mẹ. Một thân cây thịt khổng lồ đang kéo lê trên mặt đất giữa hai chân tôi, phủ đầy nước ối nhớp nháp. 

Rõ ràng là tôi không có ý định di chuyển, nhưng cơ thể tôi lại bắt đầu tự chuyển động.

Lúc này, góc nhìn của tôi cũng trở nên vô cùng kỳ lạ. Tôi không thể biết được từ góc độ đó, nhưng dường như tôi có thể nhìn thấy bản thân mình từ mọi hướng, và có cảm giác như tôi đang sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để quan sát bản thân. 

Như thể ý thức của tôi bị một thứ gì đó ép ra khỏi cơ thể nhưng lại bị ràng buộc xung quanh nó. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ nụ cười méo mó trên khuôn mặt trẻ thơ của tôi, trông thật gớm ghiếc và đáng sợ. Tôi có bị điều gì đó xấu xa ám ảnh không? 

Tôi quan sát cơ thể mình một cách cẩn thận. Cơ thể trẻ này có kích thước bằng một đứa trẻ ba tuổi khi mới sinh. Nó đang yếu ớt phát ra những biến động lớn về sức mạnh ma thuật. Có những chữ rune màu đỏ chảy dưới da, cùng màu với bùa chú trên cơ thể mẹ tôi! 

Hai chữ rune thu hút lẫn nhau và bắt đầu nhấp nháy ở cùng tần số. Tôi ngạc nhiên khi thấy bụng mẹ phập phồng, ống sinh càng giãn rộng hơn, rỉ máu, phù phép lăn lộn quằn quại như thể còn sống. 

Đó là "hình ảnh của sự khao khát"! Nó thực sự đã chết nhưng không cứng đơ, và cơ thể của tôi cũng có cú trái tay khi nó đến! 

Bàn tay nhỏ bé của “tôi” chạm vào bụng mẹ tôi, dòng máu “dục vọng” ngưng tụ thành câu thần chú bắt đầu sôi lên, rồi rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi, chảy vào cơ thể “của tôi”. 

Như được nuôi dưỡng bởi nguồn năng lượng này, cơ thể “của tôi” dần dần có được sức mạnh và thực sự có thể đứng dậy từ từ. 

“Tôi” cười quái dị, cái cuống thịt dưới háng tôi từ từ nhô đầu lên, quấn đầy máu đỏ và ngày càng to ra một cách điên cuồng. Sau vài hơi thở, “tôi” di chuyển cái cuống thịt đã lớn hơn cả cơ thể tôi và định đưa nó vào ống sinh đang chảy máu của mẹ tôi. 

Tôi lo lắng quá, mẹ là của tôi, không ai có thể làm tổn thương mẹ! 

Tôi nhảy vào cơ thể và bắt đầu chiến đấu để giành quyền kiểm soát cơ thể này. 

Chính với hành động này, tôi đã bị sốc khi nhận ra rằng linh hồn của mình đã được tích hợp với tinh thể rồng. Cũng chính sự bảo vệ của nó đã khiến tôi không bị “hình ảnh dục vọng” chú ý ngay lập tức. 

Năng lượng hùng vĩ và rực cháy của con rồng trào ra từ tinh thể ma thuật, không ngừng giằng co với năng lượng đỏ. Cơ thể tôi bắt đầu co giật do sự giằng co giữa hai bên, và khuôn mặt tôi lộ rõ ​​vẻ tức giận.

Xuống địa ngục đi! Tôi đã hứa với mẹ rằng tôi sẽ không bao giờ để mẹ bị tổn thương! 

“Khao khát” và tôi rơi vào bế tắc, nhất thời khó phân định thắng thua. 

Đúng lúc tôi đang muốn tăng sản lượng thì “hình tượng khát khao” lại bất ngờ có động thái mới. Tôi khẽ mở bàn tay nhỏ bé của mình ra, bùa chú trên ngực mẹ tôi dường như trở nên sống động. Nó thắt lại ngay lập tức và hai luồng năng lượng màu trắng sữa phun ra từ núm vú của mẹ tôi. Nó thực sự bắt đầu hấp thụ năng lượng sống trong cơ thể mẹ tôi để tăng cường sức mạnh cho chính nó! 

Năng lượng màu trắng sữa chảy vào tim tôi, sau đó trộn lẫn với năng lượng màu đỏ của "hình ảnh dục vọng", khiến nó càng thêm mạnh mẽ! 

Nhưng cuộc đời của mẹ tôi trôi qua với tốc độ chóng mặt, những nếp nhăn bắt đầu xuất hiện trên da, cả người mẹ bắt đầu già đi. 

"Chết tiệt! Nó phải trả giá!" Tôi vô cùng tức giận và quyết tâm phải phá hủy hoàn toàn “hình ảnh dục vọng”! 

Mặc dù năng lượng của tinh thể rồng cực kỳ mạnh mẽ nhưng nó vẫn không thể chịu được đòn tấn công kết hợp của vô số ma hạch và sinh lực của mẹ tôi, và tôi bắt đầu rút lui đều đặn. 

Tuy nhiên, "Khát vọng" rõ ràng đã đánh giá thấp quyết tâm của tôi rất nhiều - cho dù tôi có chết, tôi cũng sẽ không bao giờ để mẹ mình bị tổn hại! 

Tôi dứt khoát tập trung phần lớn sức lực vào tay trái và giành được quyền kiểm soát cánh tay này trong một khoảng thời gian rất ngắn. 

Sau đó, lưỡi dao sắc bén treo trên ngực mẹ tôi rời khỏi vị trí ban đầu, vẽ một vòng cung trên không rồi lao thẳng vào ngực tôi!

Tôi chộp lấy con dao sắc bén và đâm vào tim mình không chút do dự! 

Khoảnh khắc tiếp theo, một ánh sáng thánh chói lóa bắn ra từ con dao găm và tràn vào cơ thể tôi như mặt trời thiêu đốt! 

Trong một thời gian, máu thịt chuyển sang màu xám và xương tan chảy. 

Đau quá, đau quá! 

Tay phải của tôi chật vật rút con dao găm ra, chân tôi đá loạn xạ trên mặt đất, vùng vẫy không ngừng. Chẳng bao lâu, tay trái của anh bị bỏng và tan chảy, chỉ còn lại một ít xương, nắm chặt con dao găm. 

“Khao khát”, ta đã trả giá cao như vậy, vậy ngươi còn không nghĩ tới việc sống sót trốn thoát khỏi đây! Chúng ta hãy cùng nhau chôn cất ở đây nhé! "

Khi ánh sáng thánh tiếp tục hoạt động, cơ thể tôi bắt đầu bốc cháy và nhanh chóng biến thành tro bụi dưới ánh mặt trời thiêu đốt.

Cuối cùng, viên pha lê rồng rơi xuống đất, chỉ để lại một đám sương máu dày đặc lơ lửng trong không trung, liên tục bị đốt cháy và co lại bởi ánh nắng thiêu đốt.

Sau khi bị thánh quang đốt cháy hồi lâu, chất lỏng đặc quánh cuối cùng mất hết sinh lực, biến thành một vũng chất lỏng nhớp nháp. Nó rơi xuống đất một tiếng và bị tinh thể rồng hấp thụ từ từ, lấp đầy khoảng trống trong tinh thể rồng.

Đến đây, cuộc chiến tuyệt vọng với “hình ảnh dục vọng” này đã thực sự đi đến hồi kết.

Tôi tỉnh dậy từ viên pha lê rồng, nhưng tôi không bị ánh nắng thiêu đốt tấn công. Thay vào đó, năng lượng hỗn hợp trong cơ thể tôi dần dần bị cuốn trôi trong ánh sáng thần thánh tĩnh lặng này.

Lúc này, tôi đã hòa làm một với tinh thể rồng, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác gần gũi mơ hồ phát ra từ con dao găm.

Nó hẳn được làm từ răng của Thánh Quang Long, có cùng nguồn gốc với tôi, người thừa kế tinh thể rồng. Chẳng trách nó không tấn công tôi.

Có vẻ như cơ thể vừa biến thành tro bụi đã bị dục vọng lây nhiễm hoàn toàn.

Vì tôi chưa chết nên tôi nên nghĩ cách hồi phục. Dù tôi vẫn muốn quay trở lại trong bụng mẹ và được thụ thai lần nữa nhưng việc mẹ tôi sống một mình ở thế giới khác là quá khó khăn và nguy hiểm.

Tinh thể rồng hấp thụ tàn dư của "hình ảnh ham muốn" và cũng có một luồng khí máu thịt mờ nhạt. Không đủ mãnh liệt nhưng cũng đủ để định hình lại một cơ thể trẻ trung.

Dưới sự điều khiển của sức mạnh tinh thần, những giọt máu cuống rốn chảy ra từ nhau thai và bao phủ lên tinh thể rồng.

Một nhóm hạt nhỏ bắt đầu sinh sôi và phát triển trên tinh thể rồng, nhanh chóng tụ lại thành một trái tim nhỏ!

Khi tim bắt đầu bơm máu đều đặn, các mạch máu bắt đầu lan rộng từ trung tâm ra xung quanh, tạo thành hình dạng của một em bé.

Sau đó xương từ từ mở rộng, chứa đầy thịt và da.

Một cơ thể mới đang dần hình thành!

Sau vài giờ, cấu trúc của cơ thể cuối cùng đã được hoàn thành!

Tôi rơi từ trên không xuống đất. Điều ngạc nhiên là tôi không cảm thấy đau khi ngã.

Tôi di chuyển tứ chi một cách cẩn thận, làm quen với cơ thể mới này.

Làn da mỏng manh bề mặt mơ hồ được bao phủ bởi một lớp vảy rồng mịn màng, thân hình tưởng chừng như mảnh mai ẩn chứa sức mạnh bùng nổ!

Tất cả những thay đổi này thật đáng kinh ngạc nhưng thú vị.

Tôi siết chặt nắm đấm của mình. Bây giờ tôi rất mạnh mẽ. Nói thẳng ra là tôi đang rất sưng tấy. Nếu có người như Đỗ Duy lại xuất hiện trước mặt tôi, có lẽ tôi sẽ có thể chiến đấu với mười người trong số họ.

Tôi cảm nhận được nhịp đập của trái tim mình. Chỉ mất vài hơi thở để chuyển từ đứng lúng túng sang di chuyển tự do như người bình thường.

Trong buổi lễ giáng lâm kéo dài này, tôi không thể giải thích được sức mạnh của rồng và ma thuật xác thịt của "hình ảnh dục vọng", có thể coi là một phước lành ngụy trang.

Tôi lấy lại con dao găm, treo nó lên ngực mẹ và bắt đầu kiểm tra cẩn thận vết thương của bà.

Ống sinh của mẹ đã bị rách nặng, máu đã ngừng chảy do “ham muốn” bơm quá mức, vết thương tái nhợt.

Đôi môi há hốc không còn sưng đỏ như lúc đầu nữa mà rũ xuống một cách yếu ớt. Miệng ống sinh còn rộng hơn, một sợi dây rốn teo tóp treo lủng lẳng bên ngoài. Cảnh tượng vô cùng thê thảm.

Nhìn mẹ bị thương như thế, tôi thấy đau lòng. Tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình che vết thương cho cô ấy, một luồng năng lượng ổn định bắt đầu chảy vào cơ thể cô ấy, nhanh chóng chữa lành vết thương trên cơ thể cô ấy. 

Không bao lâu sau, cơ thể vốn khô khan của mẹ tôi đã lấy lại được vẻ bụ bẫm, ngay cả những vết thương trước đó cũng biến mất. 

Tôi không vội khôi phục lại đường sinh cho cô ấy - qua lỗ lớn, tôi có thể thấy rõ một khối máu thịt vẫn còn nhẹ nhàng run rẩy trong bụng mẹ, và nhau thai khổng lồ vẫn còn trong tử cung của mẹ và chưa được tống ra khỏi cơ thể. 

Sau đó, bước tiếp theo là cố gắng loại bỏ nhau thai. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mặt mẹ, cố gắng đánh thức mẹ nhưng mẹ chỉ run nhẹ lông mi mà không tỉnh dậy. 

Có vẻ như cô ấy đã thực sự kiệt sức. 

Trong tuyệt vọng, tôi phải tự mình làm điều đó. 

Tôi cẩn thận đưa tay vào ống sinh của mẹ và mò mẫm vào trong. Thật không may, cánh tay của tôi quá ngắn và tôi không thể chạm tới phần sâu nhất. 

Có nhất thiết phải dùng chân không? Mẹ biết chắc chắn sẽ đánh tôi chết. 

Tôi cúi đầu xuống và tình cờ nhìn thấy cái cuống thịt giữa hai chân mình. Tôi thấy nó lơ lửng, gần như chạm đất. 

Tôi nhanh chóng đưa tay nhấc nó lên, đặt lên ống sinh rộng của mẹ và xoa xoa vài cái. Sau đó, tôi dùng cả hai tay giữ chặt bộ ngực to đang rủ xuống rốn của mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Không mất nhiều thời gian để thân thịt bắt đầu phản ứng và nó nhanh chóng trở nên cứng. 

Tôi đặt con cặc của mình lên bụng mẹ để so sánh và rất vui khi thấy chiều dài của nó vừa phải, thậm chí còn dài hơn một chút. 

Thế là tôi chộp lấy dương vật bằng thịt ấn vào lối vào ống sinh của mẹ tôi rồi đột ngột thọc vào - với một tiếng “bốp”, cả dương vật bằng thịt chìm thẳng vào ống sinh tối tăm của mẹ tôi! 

Ống sinh của mẹ bị lỏng và không được bọc. Tôi nhéo núm vú của cô ấy và khuấy động chúng trong bụng cô ấy.

Nhau thai béo, to và nặng, chưa bong hẳn khỏi thành tử cung. Tôi cố gắng duỗi thẳng eo và cố quấn nhau quanh cuống thịt rồi kéo nó ra nhưng mấy lần đều thất bại.

Tuy nhiên, ống sinh của người mẹ lại nhỏ giọt nước ối còn sót lại, dính và trơn như dầu bôi trơn. 

Cuối cùng, sau một thời gian cố gắng vất vả, chiếc dây rốn đứt đã quấn quanh dương vật của tôi. Tôi khuấy mạnh và quấn nó lại vài lần. Khi cảm thấy nó căng cứng, tôi bắt đầu chọc vào nhau thai.

Nhau thai trơn trượt, vừa đẩy lên là nó đã chạy nhốn nháo trong bụng mẹ. Tôi hơi lo lắng và đẩy nó đi khắp nơi.

Một dòng nước từ háng mẹ phun ra, eo và bụng mẹ co giật yếu ớt vài lần. Chắc hẳn cô ấy đã đạt cực khoái.

Lúc này mẹ đã nhàn nhã tỉnh dậy, nhìn vào háng con. Cô không hề nhìn thấy đứa bé đang chờ được bú như cô tưởng tượng. Ngược lại, bà nhìn thấy một đứa con trai bất hiếu đã chui vào lồn mẹ không lâu sau khi chào đời. 

Tôi hoàn toàn không nhận ra rằng mẹ tôi đã tỉnh dậy, bà vẫn đang lo việc của mình, cơ thể run rẩy điên cuồng. 

Mẹ tôi muốn hét thật to để tôi dừng lại nhưng cổ họng mẹ trở nên khô khốc và đau đớn vô cùng sau khi sinh nở, mẹ đã cố gắng mấy lần nhưng không thể phát ra âm thanh. 

Cô ấy muốn giơ tay lên để ngăn tôi lại, nhưng lại thấy cơ thể đau nhức đến mức thậm chí không thể thực hiện được động tác đơn giản này. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành đặt đôi chân trắng nõn nhỏ bé lên vai tôi và đẩy tôi ra từng chút một. 

Tôi quá sợ hãi trước hành động của mẹ đến nỗi mất thăng bằng và ngã xuống đất. Thân cây thịt cũng đã ra khỏi cơ thể mẹ tôi trong quá trình này. 

Một tiếng “bốp” lớn vang lên, một quả cầu lớn dính máu bay ra cùng với cặc tôi và đập mạnh xuống đất.

Mẹ tôi lại đến đó lần nữa. Cô tức giận và lo lắng đến mức ngất đi lần nữa sau khi nhìn thấy cô. Tôi hơi bối rối nên không suy nghĩ nữa mà quay lại tập trung sửa đường sinh cho mẹ. 

Sau một thời gian nỗ lực, ống sinh ban đầu lỏng lẻo của người mẹ cuối cùng cũng dần trở lại trạng thái chật hẹp ban đầu. 

Nhìn thành tích xuất sắc của mình, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vừa thư giãn được một lúc, một cảm giác kiệt sức mãnh liệt ập đến, tôi chỉ nằm lên bụng mẹ định nghỉ ngơi một lát. 

Bụng mẹ trông đặc biệt đầy đặn vì vừa mới sinh con, giống như một khối bột lên men quá kỹ. 

Tôi nằm trên đó, cảm giác mềm mại lan khắp cơ thể khiến tôi muốn dừng lại. 

Cứ như thế tôi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay ấm áp của mẹ. 

Tôi không biết mẹ tôi đã thức dậy từ lúc nào. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. 

Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy từ từ ngồi dậy. Chắc hẳn cô ấy đã lấy lại được rất nhiều sức mạnh. 

Tôi tuột khỏi bụng mẹ và rơi xuống giường sinh. Hai cục thịt mềm từ trên trời rơi xuống làm tôi loạng choạng. 

Tôi vừa bò ra khỏi sức ép của bộ ngực, mẹ tôi đã đưa tay túm lấy huyết mạch của tôi, nhấc tôi lên trước mặt và tát vào mông tôi vài cái không thương tiếc. 

“Con khốn nạn này, con vừa lọt khỏi bụng mẹ, đang nghĩ cách quay về sao? ! "

"Mẹ ơi, xin hãy nghe con giải thích"

“Đều là ở trong bụng mẹ ngươi, ngươi thật là ôm vào trong! ” Anh nói và muốn tát vào mông tôi lần nữa. 

Tôi hét lên rằng mình bị oan và nhanh chóng kể lại toàn bộ sự việc khiến mẹ tôi bàng hoàng. 

Khi mẹ tôi nghe tin rất nhiều chuyện đã xảy ra trong thời gian bà hôn mê và thậm chí gần như mất đi tôi, bà rất đau lòng và ôm tôi vào lòng. 

Cô nhẹ nhàng xoa đầu tôi và thì thầm những lời êm dịu. 

Cảm nhận được cảm giác bóp chặt từ bộ ngực mềm mại trên ngực mẹ, cặc tôi lại bắt đầu chuyển động. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi, với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Xin lỗi con, là mẹ đã hiểu lầm con. Mẹ đã quá bốc đồng. Mẹ ơi, hãy xin lỗi con. Xin hãy tha thứ cho tôi. “Mẹ tôi đỏ mặt, xin lỗi tôi hết lần này đến lần khác và hôn nhẹ lên mặt tôi. 

“Nhưng mẹ ơi, con suýt mất mạng. Cuối cùng tôi cũng cứu được mạng, lại bị anh đánh đòn mà không có lời giải thích. Tôi cảm thấy thật sai lầm." Tôi bĩu môi phản đối. 

"Vậy em muốn gì, em yêu? Chỉ cần mẹ làm được chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. – Mẹ xoa đầu tôi dịu dàng nói.

"Thật sao mẹ? Vậy bạn có thể cho tôi uống sữa được không? Tôi đã đói rồi. "Tôi trợn mắt và đưa ra điều kiện này.

"Tất nhiên là không sao rồi con ạ, mẹ sẽ cho con bú ngay bây giờ. "Mẹ tôi gật đầu vừa nói vừa cởi cúc quần áo.

"Nhưng như vậy còn chưa đủ đâu mẹ, con còn muốn nhiều hơn nữa... Trừ khi mẹ có thể hứa cho con nếm thử mùi vị của hậu môn?" “Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ và nói với ánh mắt sắc bén. 

Thực sự, tôi không biết tại sao tôi lại quan tâm đến hậu môn của mẹ và tại sao tôi lại nói như vậy. 

Có lẽ vì tôi không thể quên được cảm giác căng cứng và nóng rát khi đưa nó vào hậu môn của mẹ cách đây vài ngày, hoặc có thể chính bản chất dâm đãng thừa hưởng từ con rồng và “hình ảnh dục vọng” đã khiến tôi có cảm giác thôi thúc này. 

Mẹ tôi nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp của bà chợt mở to, rồi lại bế tôi lên đánh. 

Tôi làm như lợn chết không sợ nước sôi, để mẹ bạo hành với mình. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bất lực đặt tôi xuống và thở dài.

"Được rồi được rồi, lần này mẹ để con làm, nhưng chỉ lần này thôi, đừng quá khích." Mẹ bất lực nói: "Mẹ phải đi chuẩn bị trước, con ngoan ngoãn đợi ở đây đi.

"Dù sao đây cũng là lần cuối cùng nên tôi sẽ để cậu lợi dụng tôi."

"Không biết tiểu hỗn đản vì cái gì nhìn về phía sau, nhưng không sao, hiện tại ta không cần lo lắng có thai."

Mẹ lẩm bẩm, duỗi người thật mạnh, vịn mép giường đứng dậy, bước vào phòng tắm, xoa xoa bụng suốt. Tôi hoàn toàn không nghe thấy cô ấy đang nói gì. Tôi chỉ mù quáng đi theo mẹ, muốn vào cùng mẹ nhưng không ngờ tôi lại bị đóng cửa không thương tiếc và cảm ơn.

Có tiếng nước chảy róc rách trong phòng tắm, tôi buồn chán ngồi trên sàn chơi đùa với dương vật hơi mềm của mình.

Một lúc sau, tiếng “ừm” của mẹ tôi từ bên trong vọng ra, nghe như mẹ đang đi đại tiện.

Tôi tựa người vào cửa và tò mò lắng nghe xem chuyện gì đang diễn ra bên trong.

Mẹ cố gắng một lúc nhưng vẫn không có động tĩnh gì.

Tôi tưởng cô đã xong, định gõ cửa hỏi nhưng không ngờ trong phòng tắm lại có tiếng nước chảy - lần này giống như nước tắm sắp hết.

Tôi gõ cửa, mẹ tôi sốt ruột hét lên từ bên trong: "Đừng gây rắc rối!"

Sau một lúc, tôi gần như ngủ gật. 

Đột nhiên tôi nghe thấy mẹ tôi gọi nhỏ: “Được rồi, vào đi.” Tôi hào hứng mở cửa và lao vào.

Mẹ rúc mình trong bồn, cả khuôn mặt vùi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhỏ giọng nói: “Có lẽ lần sau, lần này không tiện cho mẹ.”

"Không, không, tôi muốn, tôi muốn." Tôi nhảy vào bồn tắm và làm nước bắn tung tóe.

Mẹ đẩy tôi ra: “Lần này không được đâu, vì… con chạm vào, bụng mẹ con vẫn cứng và đầy phân, nhưng mẹ không thể ị ra được…” Nói đến đây, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn.

"Chúng ta nên làm gì?" 

"Tất cả là lỗi của anh!" Mẹ giận dữ nhìn tôi: “Ai cho con ở trong bụng mẹ lâu thế?” 

"Chúng ta chờ xem thế nào? Có lẽ sau một thời gian sẽ ổn thôi."

Mẹ lắc đầu và thổi bong bóng dưới nước.

Tôi vòng qua đùi mẹ, ôm mông mẹ rồi bế mẹ ra khỏi bồn tắm.

Mẹ không thể phản ứng trong một lúc. Làm sao cơ thể nhỏ bé này có thể làm được điều đó?

Mẹ chưa kịp hỏi gì, tôi đã đặt mẹ lên giường rồi nhẹ nhàng xoa cái bụng căng phồng của mẹ. Lớp da nhăn nheo trên đó mềm mại như bột lên men quá mức.

Tôi âm thầm phát huy sức mạnh của mình, quả nhiên tôi cảm thấy bên trong có vật gì cứng cứng.

Có vẻ như chứng táo bón của mẹ tôi thực sự nghiêm trọng. Tôi cúi xuống và để lại một dấu hôn nông trên bụng mẹ.

“Mẹ ơi, nhấc mông lên cho con xem nào. Tôi hứa sẽ chữa khỏi bệnh cho bạn.”

Mẹ rên rỉ và không cử động.

Tôi lật mẹ tôi trong một cú ngã và nhấc mông bà lên.

Hai cục mỡ hơi run lên, tôi dùng hết sức mở cánh hoa của mẹ ra. Cái hậu môn nhỏ nhắn hồng hào của mẹ tôi đang co lại như chào đón tôi vào trong.

Tôi liếm ngón tay rồi ấn nhẹ vào hậu môn mẹ. Toàn thân mẹ tôi căng cứng, môi run run mấy lần. Tôi nhẹ nhàng ôm mông mẹ cười: “Mẹ ngốc quá, con lừa mẹ đấy.” 

"Hmm...huh?...A, dừng lại đi, tên khốn kiếp!"

Tôi đẩy mạnh vào hậu môn của mẹ, và cái cuống thịt khổng lồ đó lao thẳng vào ruột mẹ. Vừa vào được một chút, tôi đã va phải một vật cứng và chặn nó lại. Tôi kéo cuống thịt ra ngoài, hậu môn mẹ kẹp chặt vào quy đầu của tôi, lỗ đít bị kéo ra như núi lửa. 

Tôi rút ra thêm một chút và đẩy mạnh, lần này vật cứng cuối cùng cũng lùi lại rất nhiều. 

"Ừ-ừ!" Trước khi mẹ tôi kịp chửi rủa, một cảm giác buồn nôn ập đến trong bà. Cô ấy vội vàng đưa tay lên mông định kéo tôi xuống. 

Làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? Tôi khóa chặt cánh tay cô ấy, sau đó là một cú đẩy mạnh mẽ khác. 

Lần này tôi đã vượt qua được rào cản và con cặc của tôi đã hoàn toàn nằm trong cô ấy. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, kêu lên một tiếng chói tai, nước mắt và nước bọt không kìm được mà rơi xuống. 

Lúc đầu ruột của mẹ tôi còn hơi khô và chảy máu, nhưng khi tôi tiếp tục rặn, một ít dịch ruột bắt đầu tiết ra, trộn lẫn với dịch cơ thể của tôi, khiến quá trình ra vào diễn ra suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Tiếng kêu đau đớn ban đầu của mẹ dần chuyển thành tiếng rên rỉ trầm. 

Tôi nằm trên người mẹ, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi cứ lang thang quanh lưng mẹ, tham lam hút lấy hương thơm của mẹ. 

Tôi bơm qua lại trong cơ thể cô ấy một cách mạnh mẽ, hai bộ ngực đầy đặn lắc lư theo chuyển động của cơ thể tôi, thỉnh thoảng va vào bụng cô ấy phát ra tiếng bốp. 

Một vài cục sữa bắn ra từ lỗ núm vú và vương vãi khắp nơi. 

Đôi mắt của mẹ cũng bắt đầu mờ đi, đôi mắt dường như mất tiêu cự, đồng tử hơi giãn ra. 

Tôi liên tục đâm vào vật cứng và mỗi cú đẩy đều khiến cơ thể mẹ tôi rung động dữ dội.

Mình lùi thì nó tiến, mình tiến thì nó lùi. Niềm vui khi giao hợp được vật cứng này truyền đến toàn bộ đường ruột. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, môi mẹ hơi hé mở, trên môi có một vệt chất lỏng như pha lê. 

Khi tôi đẩy đi đẩy lại, cơ thể mẹ tôi càng lúc càng nóng hơn. Cuối cùng, sau một cơn co thắt dữ dội, một dòng chất nhầy trong suốt trào ra từ vùng kín của cô ấy và rắc lên háng vướng víu của chúng tôi. 

Đồng thời, tôi cũng ôm sâu vào cặp mông đầy đặn của mẹ, rót tinh chất đặc sệt vào nơi sâu nhất của mẹ mà không hề dè dặt. 

Tôi thực sự không thể hài lòng nên ôm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ rồi tiếp tục làm việc. Cái chạm vào hậu môn nóng ẩm của mẹ khiến tôi vô cùng thích thú. Mặc dù tôi mới xuất tinh vào trong 2 lần nhưng nó vẫn ra rất mạnh và mạnh. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng nhanh và to hơn, và tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái. 

Vòng eo và mắt tôi cũng bắt đầu sưng lên, cảm giác tê dại từ cặc khiến lý trí của tôi dần tiêu tan, chỉ còn lại ham muốn giao hợp. 

Cuối cùng, sau một cú đâm mạnh, tinh dịch của tôi lại phun ra và toàn bộ tiêm sâu vào ruột mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ không ngừng run rẩy nên tôi quyết định thả mẹ ra và nằm ngửa để thở. 

Một lúc lâu sau, dương vật của tôi dần mềm ra và tôi muốn rời khỏi mẹ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Thấy dương vật nửa cứng của tôi vẫn còn nằm trong hậu môn của mẹ, tôi cứ làm như vậy. Một dòng nước nóng trào ra từ quy đầu và tè thẳng vào hậu môn của mẹ tôi! 

Sau khi nước tiểu sạch, tôi từ từ rút cuống thịt ra thì thấy một dòng chất lỏng màu vàng chảy ra, chảy xuống đùi mẹ. 

Tôi buông tay mẹ ra, để mẹ ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Hai bầu ngực trắng như tuyết bị ép phẳng, tràn đầy sữa dính. 

Tôi từ từ rút phần cuống thịt vẫn còn lấm lem màu trắng đục ra. Với một tiếng “bốp” nghèn nghẹt, một dòng lớn đục trắng trộn lẫn với nước tiểu nóng hổi phun ra khỏi cơ thể mẹ tôi và bắn tung tóe xuống sàn nhà xung quanh. 

Mẹ đang thở hổn hển, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, mẹ dường như nhận ra điều gì đó, nóng lòng muốn đứng dậy. 

Tuy nhiên, trước khi cô kịp đứng dậy hoàn toàn, một cục phân dày màu đen đã tuột ra khỏi hậu môn của cô và rơi xuống đất. 

Ngay sau đó, từng cột chất lỏng màu vàng đục nối tiếp nhau, thấm đẫm mặt đất xung quanh. 

Sau đó, càng nhiều chất bẩn dính, có mùi hăng, lần lượt chảy ra từ hậu môn của cô, tạo nên những tiếng xì hơi. 

Mẹ tôi che má vì xấu hổ và tức giận, hét vào mặt tôi: "Cút đi! Cút ra khỏi đây!"

Tôi sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt đến mức bò ra khỏi phòng và đóng cửa lại.

Tiếng lộp bộp kéo dài rất lâu, sau đó là tiếng xào xạc, theo sau là tiếng nước xối liên tục. 

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới bước ra, quay đầu lại không nhìn tôi.

Anh ấy thậm chí còn không nói gì trong khi ăn mà chỉ đập bát cơm trước mặt tôi. 

Tôi hơi hụt hẫng một chút.

Tôi bước tới ôm lấy đùi mẹ. Mẹ tôi đưa tay kéo tôi ra rồi tiếp tục ăn. 

Tôi chuyển sang đùi còn lại và ôm em.

Mẹ tôi không thể kéo tôi đi nên để tôi ôm mẹ. Tôi vẫn nằm trong lòng mẹ cho đến khi mẹ đi rửa bát sau bữa tối. 

Mẹ nghĩ đến việc học phép thuật, nhưng thấy tôi có cảm giác khó chịu ở chân, mẹ vội vàng thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi ngủ. 

Có lẽ vì tôi đang nằm trên đùi nên mẹ tôi cảm thấy như đang cởi quần áo của tôi. Cô ấy kéo tôi thêm vài lần nữa, cuối cùng đội chiếc quần lót của tôi lên đầu rồi lên giường.

Tôi không dám buông tay. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng cởi được quần lót. Khi tôi nhìn lên và nhìn thấy âm đạo trần trụi của mẹ, tôi đã vô tình thổi vào đó. Mẹ tôi rùng mình và tát tôi một cái. 

"Mẹ, con xin lỗi, đều là lỗi của con. Nhưng mẹ đẹp quá, con không kiềm chế được." Tôi nói một cách đáng thương, cố gắng lấy lòng mẹ.

"Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con!" Tôi trèo lên tiếp tục van xin, dùng chóp mũi cọ xát bộ ngực mềm mại của mẹ. 

"Mẹ, con yêu mẹ rất nhiều. Con hy vọng mối quan hệ của chúng ta có thể thân thiết hơn." Vừa nói, tôi vừa vô thức trèo lên người mẹ và dùng má nhẹ nhàng xoa ngực mẹ. 

"Mẹ, đừng phớt lờ con! Nếu mẹ thực sự tức giận, hãy đánh con thêm vài cái nữa." Tôi bắt đầu hành động như một đứa trẻ hư hỏng. 

Mẹ tôi có chút bất lực khi thấy tôi bị ám ảnh như thế nào.

Cô ấy nắm lấy mắt cá chân của tôi và đẩy tôi ra khỏi cô ấy.

"Được rồi, cậu đi lau chùi đi. Nó đã dính đầy bụi bẩn và có mùi khó chịu quá." Giọng mẹ dịu đi đôi chút.

"Lần này ta tạm thời cho ngươi rời đi, nếu có lần sau mẹ sẽ dạy cho ngươi một bài học." Mẹ đã cảnh báo. 

Tôi nhanh chóng nhảy xuống giường và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Anh chạy lại như gió, vén chăn lên rồi chui vào. 

Lần này tôi không sà vào vòng tay mẹ và cư xử như một đứa trẻ. Tôi cũng nằm xuống và nhìn vào mắt mẹ. 

"Mẹ, thời gian qua mẹ đã vất vả rồi. Để con nói cho mẹ biết, bây giờ con rất tuyệt vời." 

“Từ nay về sau ta sẽ đứng trước mặt ngươi, nếu gặp lại tên khốn kiếp như Đỗ Vi, ta có thể tự mình xử lý.” 

Mẹ có thể hơi ngượng ngùng hoặc cũng có chút nhẹ nhõm, mẹ vùi đầu vào lồng ngực nhỏ nhắn của tôi, hơi thở từ chóp mũi phả vào thân thịt ấm áp, khiến tôi không khỏi ngửa mặt lên trời.

“Mẹ, lần này con không cố ý, con không nhịn được,” tôi vội vàng giải thích.

Mẹ thổi vài hơi vào thân cây thịt rồi cọ chóp mũi vào đó khiến tôi co giật mấy cái.

"Mẹ không tin lời ngọt ngào, hư hỏng sẽ bị trừng phạt, con phải nhịn. Mẹ không nhịn được sẽ tức giận." 

Nói xong mẹ tôi bắt đầu liếm cọng thịt, tay mẹ cũng dính vào đó một lúc. Tôi không khỏi cúi mình thành một con tôm.

Mẹ tôi quay lại và tát tôi xuống giường bằng hai bộ ngực khủng. Cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình ra và bắt đầu liếm quy đầu của tôi.

Tôi không thể không thẳng lưng lên. Mẹ tôi có chút tức giận: “Không phải mẹ đã bảo con nhịn rồi sao?” Cô búng nhẹ quy đầu hai lần. 

Tôi không dám trả lời, chắc mẹ tôi đang trút giận. 

Tôi mò mẫm một lúc trong vùng da thịt mềm mại của bộ ngực, chẳng mấy chốc đã tìm thấy hai núm vú cứng cáp. Tôi nắm chặt chúng trong tay, bóp và nhào thật mạnh. 

Những ngón tay anh bồn chồn đưa vào lỗ núm vú, khuấy động qua lại bên trong. 

Không lâu sau, một chất lỏng ấm áp chảy ra và thấm ướt lòng bàn tay tôi.

"Tiểu tử thúi, buông ra!"

Tôi phớt lờ cô ấy và véo núm vú cô ấy mạnh hơn. 

Đương nhiên, mẹ tôi cũng không chịu thua kém, không nuốt nổi quy đầu của tôi nên đưa đầu lưỡi vào mắt ngựa liếm lên liếm xuống. 

Tôi quá phấn khích trước hành động của cô ấy đến nỗi toàn thân run rẩy. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức, và tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang dồn xuống. 

“A...” Tôi không khỏi rên rỉ, hai tay tăng sức, muốn bóp cho nước trong ngực mẹ chảy ra. 

Chiếc lưỡi của mẹ khéo léo quấn quanh quy đầu của tôi, khoái cảm của tôi càng lúc càng mãnh liệt, thậm chí đến mức ngón chân tôi phải cong lên. 

Dần dần, mẹ tôi dường như đã quen với kích cỡ của tôi. Thỉnh thoảng, hàm răng của cô ấy lại nhẹ nhàng cào vào vùng nhạy cảm của tôi khiến tôi rùng mình. 

Cuối cùng, sau một cơn run rẩy dữ dội, tôi xịt hết tinh chất của mình vào miệng mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không cho tôi đi và tiếp tục liếm rất mạnh. 

Mẹ tôi không biết hiện tại tôi có thể chất cường tráng nên chỉ để mẹ trút giận. 

Cứ thế mẹ vuốt ve còn tôi cứ xuất tinh vào miệng mẹ. 

Một giờ sau, tôi xuất tinh lần thứ tư. Thấy tôi không hề tỏ ra yếu đuối, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra sức chịu đựng của tôi thật phi thường, đành phải nhổ quy đầu của tôi ra và xoa xoa đôi má đau nhức của tôi. 

"Hôn tôi đi." Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên và mở miệng về phía tôi. Nó chứa đầy tinh dịch màu trắng, thậm chí còn có vài sợi tóc xoăn rũ xuống khóe miệng. 

Tôi theo bản năng muốn trốn đi và quay đầu sang một bên. 

"Tôi nói hôn tôi!" Mẹ lại ra lệnh. 

Thấy tôi không hợp tác, mẹ tôi còn đưa tay ra nắm lấy cằm tôi, kéo mặt tôi về phía bà. Giây tiếp theo, môi mẹ ấn mạnh vào môi tôi. 

Tôi lập tức mở to mắt, muốn tránh nhưng bị mẹ giữ lại. Cùng lúc đó, mẹ lè lưỡi đưa vào miệng tôi, bắt tôi nếm thứ chất lỏng còn sót lại trong miệng mẹ. 

Chúa ơi, cái gì thế này? Đầu óc tôi trống rỗng, tôi chỉ cảm thấy chuyện này quá bất ngờ. 

Nhưng chẳng bao lâu, một cảm giác kích thích khó tả ập đến, tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mẹ. 

Lưỡi mẹ khuấy động cuồng nhiệt và mãnh liệt trong miệng tôi. 

Lúc đầu tôi rất thụ động, nhưng khi hành động của mẹ ngày càng mãnh liệt, tôi bắt đầu phản ứng tích cực. 

Hai chiếc lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau tạo ra âm thanh "tsk tsk". 

Không biết nụ hôn kéo dài bao lâu cho đến khi cơ thể mẹ tôi chợt cứng đờ. 

Những chuyển động tiếp theo trở nên chậm chạp và ham muốn của tôi đạt đến đỉnh điểm vào lúc này. Tôi không thể kìm được nữa nên mở rộng tinh trùng của mình và phun hết chất lỏng nóng hổi vào giữa hai bầu vú của mẹ. 

"Haha-" Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy nhẹ nhõm khắp người. Còn mẹ tôi thì từ từ mở mắt ra, nhìn dương vật vẫn cứng ngắc đang áp vào ngực mình mà không khỏi đỏ mặt. 

"Thật không thể tưởng tượng được, tiểu tử ngươi xuất tinh nhiều lần như vậy, mệt mỏi cũng không kêu một tiếng?" Mẹ nói một cách quyến rũ.

Tôi mỉm cười và không trả lời. Tôi chỉ ôm mẹ mà cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng tôi cũng hỏi: “Mẹ ơi, con có khỏe không?”

Mặt mẹ càng đỏ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

ngày 26 tháng 10

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng rơi xuống đầu giường, mẹ tôi đang nằm trên giường ngủ ngon lành. 

Người mẹ vừa mới sinh con và trải qua một đêm dài chuyển dạ, trông có vẻ hốc hác nhưng lại càng toát lên vẻ vinh quang của người mẹ. 

Bắt mắt nhất chính là cái bụng căng phồng của mẹ, to và căng phồng như bột lên men. Bề mặt da được bao phủ bởi các vết rạn và cực kỳ mềm khi chạm vào. 

"Mẹ, dậy đi!" Tôi gọi nhẹ nhàng. Khi mẹ tôi nghe thấy giọng tôi, bà không mở mắt. Cô ấy nép vào vòng tay tôi như một chú mèo con và ôm tôi hai lần, với vẻ mặt miễn cưỡng. 

“… Bụng ta bây giờ xấu quá, không mặc được quần áo đẹp nữa… Là lỗi của ta, tiểu khốn nạn này, đã khiến ta thành ra như vậy!” Mẹ bĩu môi vừa nói vừa ôm cái bụng to của mình. 

Tôi vòng tay qua cổ mẹ, nghịch ngón tay trong mái tóc dài của mẹ, cười nham hiểm nói: “Vậy thì cứ gọi con là ‘chồng’, con sẽ dùng ma thuật máu thịt của mình để khôi phục mẹ về trạng thái ban đầu ~”

Mẹ tôi nghe vậy liền véo vào bìu của tôi, bóp mạnh hơn, giả vờ tức giận nói: "Con khốn này càng ngày càng quá đáng! Dám dùng ma pháp uy hiếp mẹ con! Để xem ta trừng phạt con thế nào!"

Tôi nhanh chóng giơ tay cầu xin sự thương xót, một luồng ma lực màu đỏ tràn ra từ tay tôi và bao bọc lấy bụng mẹ tôi. 

Cái bụng căng phồng vốn có dần dần biến mất, làn da trở nên mịn màng, thanh tú và các vết rạn cũng biến mất. 

Mẹ hài lòng vuốt ve cái bụng thịt của mình, mỉm cười ngọt ngào với tôi rồi hôn nhẹ lên môi tôi. 

Tôi không đành lòng buông tha, lập tức quay lưng lại với mẹ, hôn thật mạnh vào môi mẹ rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ tham lam hút dịch dịch cơ thể. 

"Mẹ ơi, mẹ vẫn nợ con một 'người chồng tốt'!" Tôi cố tình tiến lại gần mặt mẹ và gặm dái tai mẹ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi không chỉ lợi dụng ta về mặt thể xác, còn muốn lợi dụng ta bằng lời nói! Ai dạy ngươi những thứ bẩn thỉu này?" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, thở hổn hển và đấm vào ngực tôi giả vờ tức giận nhưng mẹ không dùng nhiều sức. 

Có vẻ như tôi rất bất lực trước hành vi của mình nhưng tôi không thể làm gì được. 

Sau khi mẹ vặn mạnh hai hòn bi của tôi vài lần, mẹ nhanh chóng ra khỏi giường và bỏ chạy, để lại tôi một mình ngơ ngác với dương vật to lớn của mình. 

“Anh tự tìm hiểu đi”

Lúc tôi ra khỏi phòng, mẹ tôi đã mặc một chiếc váy gạc mỏng màu trắng, chỉ che được cặp mông tròn trịa. Nếu tôi chọc vào cô ấy, tôi có thể thấy một chút màu sắc của đồ lót của cô ấy. 

Khi nhìn thấy tôi bước ra, mẹ tôi kiêu hãnh kiễng chân lên và quay một vòng, váy tung bay và chiếc quần lót trắng lấp lánh. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi tự mình giải quyết được sao?" Mẹ tôi nghiêng đầu hỏi tôi với một nụ cười, giọng điệu rất đùa cợt. Tất nhiên tôi biết cô ấy đang cười nhạo tôi, nhưng tôi quyết định phớt lờ lời khiêu khích của cô ấy. 

“Mẹ ơi, mẹ nhanh chóng tìm hai bộ quần áo cho con trai mẹ đi. Mẹ không thể để nó trần truồng mãi được phải không?” Tôi giận dữ nói.

"Mông trần cũng không sao, đêm qua ngươi rất oai phong, lại đây chỉ cho ta cách sử dụng cây gậy lớn của ngươi đi!" Mẹ ngồi trên ghế chống cằm, thích thú nhìn tôi bối rối, trông rất vui. 

Trước lời nói của mẹ, mặt tôi đỏ bừng, tôi lúng túng đứng trước cửa không biết phải phản ứng thế nào. 

Nụ cười của mẹ đầy sự trêu chọc, và người mẹ như cổ tích này bắt đầu thích trêu chọc đứa con trai tội nghiệp của tôi. 

Tôi thở dài và quyết định tạm thời tránh xa ngọn lửa của cô ấy mà đi vào phòng tắm tắm rửa và bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi chuẩn bị bỏ chạy, bà càng cười không ngừng: “Xem ra tên khốn nạn nhỏ này thật sự sắp chết, chuẩn bị chạy trốn!” Tôi thực sự hoảng sợ, lao vào vòng tay mẹ với một cử động đột ngột, vươn tay nhấc miếng gạc trên người mẹ lên, cắn một bên đầu vú của mẹ và mút thật mạnh. 

Tay còn lại cũng không rảnh rỗi, anh mở quần lót của mẹ cô, sau đó cầm dương vật đang cương cứng của chính cô đẩy mạnh vào. 

Mẹ tôi không ngờ tôi sẽ đến. Cô ấy giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và vội vàng đẩy tôi ra. 

Nhưng tôi quấn chặt lấy mẹ và vẫn bất động cho dù mẹ có đẩy tôi mạnh đến đâu. 

Tôi dùng sức vào thắt lưng của mình, thân thịt dày và dài hoàn toàn cắm vào trái tim mẹ tôi. Mẹ tôi kêu lên một tiếng, bụng bà lập tức có một khối phình to. 

"Không! Lấy nó ra nhanh!"

"Đêm qua là lần cuối cùng chúng ta đồng ý!"

"Bây giờ chúng ta không bị ảnh hưởng bởi phép thuật...chà~...chúng ta phải cư xử như một người mẹ và con trai bình thường."

"Con yêu, mẹ ơi, hãy nhanh chóng lấy nó ra. Mẹ hứa kể từ bây giờ sẽ cho con bú mỗi ngày... ừm~... nhưng chúng ta không thể làm những việc như thế này nữa."

“Mẹ sẽ có thai nếu con cứ làm thế này…”

Dù chỉ mới mềm lòng nhưng tôi cảm thấy bây giờ mình hưng phấn hơn trước, như muốn xâm nhập hoàn toàn vào mẹ. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Thân thể mẹ tôi nhanh chóng lấm bùn, phát ra tiếng nước “róc rách”. 

Mẹ tôi vội vàng xô đổ ghế, vấp ngã vài cái rồi đứng dựa vào tường. Toàn thân tôi treo lơ lửng trên người mẹ, chân tôi lơ lửng trong không trung và tôi không thể dùng nhiều sức lực. 

Thế là sau khi đút một lúc, tôi chỉ dừng lại và để cho quy đầu to lớn dính chặt vào bụng mẹ để cảm nhận cảm giác được bao bọc ấm áp. 

Mẹ nhắm mắt chờ đợi hành động tiếp theo của tôi, nhưng chờ một lúc lâu, mẹ phát hiện tôi đang lơ lửng trên người mẹ bất động. Sau đó cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu. 

"...Bạn nên di chuyển!"

Mẹ tôi xấu hổ và tức giận đến mức đưa tay ra nhéo vào eo tôi. 

Tôi chậm rãi nói: “Con không thích tự nhiên di chuyển, trừ khi…” Tôi cố ý kéo dài giọng điệu, nhìn mẹ trêu chọc. 

"Tiểu tử thúi, ngươi sắp chết sao?" Mẹ nhìn tôi khinh bỉ, giữ mông tôi và đẩy về phía trước hai lần. Cô ấy cảm thấy chưa đủ hứng thú nên chỉ nằm xuống đất, dang rộng hai chân, vỗ nhẹ vào mông tôi ra hiệu cho tôi dùng thêm lực. 

Trông tôi vẫn còn mệt mỏi và không muốn cử động chút nào. 

"Trừ khi em gọi anh là 'chồng tốt'~"

Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, quay đầu đi không chịu nhìn tôi. Cô mở miệng mấy lần nhưng không thể nói thành lời. 

Tôi từ từ rút người ra, cúi xuống áp mặt vào cổ mẹ. 

“Mẹ, mẹ nói gì con không nghe thấy~”

Mẹ tôi không chịu nổi nữa liền đẩy tôi ra rồi đứng dậy. 

"Tiểu hỗn đản! Ngươi chiếm miệng cống sẽ không ị, không có năng lực, cút khỏi đây!"

Tôi cười khúc khích và đẩy mạnh trở lại. Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và lại bất động. 

Mẹ tôi ngượng ngùng và lo lắng. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể thì thầm: “Chồng tốt”. 

“Con không nghe thấy, mẹ vừa nói gì cơ?” Tôi cố tình giả điếc và ngu ngốc. 

Mẹ sắp phát điên rồi. Cô ấy chỉ đơn giản nâng háng tôi lên và bắt đầu chủ động đẩy mạnh, hét lên "Chồng ngoan! Đụ em đi!"

Hành động của mẹ khiến tôi bất ngờ. Tôi chưa kịp phản ứng đã để cô ấy nhấc lên hạ xuống, dùng tôi như một công cụ để giải phóng ham muốn tình dục. 

"Nó hỏng rồi, tôi đã trở thành một công cụ"

Mẹ tôi thấy lời nói của tôi buồn cười, cười khúc khích nói: “Vừa rồi ai bảo con chơi với mẹ như vậy? Bây giờ con xứng đáng bị mẹ lợi dụng.” Nói xong cô tăng sức mạnh của tay và tăng tốc độ đẩy qua đẩy lại. 

Tôi thoát khỏi bàn tay của mẹ, quay lưng lại với công việc kinh doanh và bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

Cơ thể thanh tú của mẹ không khỏi vặn vẹo, thở ra một hơi đầy quyến rũ. Hai bàn tay to của cô không ngừng xoa nắn bộ ngực béo ngậy, dòng sữa trắng bắn tung tóe khắp nơi. 

Nghĩ tới lời giễu cợt vừa rồi của mẹ, tôi không khỏi dâng lên một cảm giác báo thù trong lòng, quyết định không hợp tác với mẹ để đạt đến cao trào lần này. 

Tôi tăng tốc và đâm liên tục vào thành tử cung nhạy cảm của mẹ. 

Không có bùa chú kiềm chế, thể lực của mẹ tôi đã sa sút rất nhiều, cực khoái đến rất thường xuyên, trong thời gian ngắn đạt tới ba lần liên tiếp. 

Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, cơ thể mẹ rung chuyển lên xuống theo nhịp điệu của tôi. Mỗi lần va chạm đều khơi dậy những tầng sóng trong cơ thể cô. 

Khi đến đỉnh điểm thứ năm, mẹ tôi bắt đầu lẩm bẩm trong trạng thái mê sảng, hai tay yếu ớt chống xuống đất cố đẩy tôi ra. 

Tôi dùng sức đè nén cô ấy, động tác của tôi càng trở nên hoang dã hơn, cho đến khi mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ bảy, cô ấy ngã xuống đất và không thể cử động được nữa. 

Vùng kín mỏng manh của mẹ đã đỏ bừng và sưng tấy trước những cử động thô bạo của tôi, giống như một bông hoa đào nở rộ ở khớp nối của chúng tôi. 

Tôi như con trâu không mệt mỏi, điên cuồng cày xới mảnh đất màu mỡ này. Vẻ mặt của mẹ tôi đã mất kiểm soát và bà bật ra những tiếng nức nở không rõ nguyên nhân. 

Mẹ trợn mắt, khuôn mặt đầy nước mắt và nước bọt, trông vừa xấu hổ vừa gợi tình. 

Dương vật của tôi vẫn cứng như sắt, liên tục đánh vào trái tim yêu thương của mẹ, đẩy mẹ lên cao trào hết lần này đến lần khác. 

"Ừm...không nữa...làm ơn...chồng tốt...làm ơn tha cho em..." Mẹ khóc và cầu xin tôi thả mẹ ra, nhưng mẹ nhanh chóng bị choáng ngợp bởi một làn sóng cực khoái mới và biến thành một tiếng hét vô nghĩa. 

Tôi nhìn mẹ đang nức nở bên dưới, trong lòng tôi cảm thấy thỏa mãn. 

Tôi quyết định giáng cho mẹ một đòn cuối cùng nên tôi gập hai chân mẹ lại và ép sang hai bên, khiến âm hộ của mẹ lộ ra hoàn toàn trước tôi. 

Sau đó tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và đẩy mẹ thật mạnh như thể tôi sắp đóng đinh mẹ vào tường. 

"Ahhhhhh--" Mẹ hét lên một tiếng chưa từng có, ngón tay bấu chặt xuống sàn để lại vết xước. 

Tôi tiếp tục xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi một cách không thương tiếc, và thứ khổng lồ đó tàn phá âm đạo của bà, gần như kéo dài hoàn toàn lối đi hẹp. 

Một cái cột nhô ra rõ ràng nhô cao trên bụng mẹ tôi và liên tục chuyển động theo chuyển động của tôi. 

Dưới sự tấn công của tôi, mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng và chỉ có thể để tôi muốn làm gì thì làm. 

Cuối cùng, tôi đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai, để âm đạo của mẹ hướng về phía tôi nhiều nhất có thể, rồi dùng hết sức lực tung một đòn tổng tấn công vào phần sâu nhất trong bụng mẹ. 

Sau một cơn bão lực đẩy, cuối cùng tôi đã lên đến đỉnh. Với một tiếng gầm, tôi đổ toàn bộ tinh chất nóng và đặc vào cơ thể mẹ tôi, lấp đầy tử cung của bà. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng có sự suy sụp cuối cùng. 

Trưa ngày 26 tháng 8

Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, thái độ của bà đối với tôi đã thay đổi 180 độ và bà trở nên ngoan ngoãn và cư xử tốt hơn rất nhiều. Cô ấy thậm chí còn để tôi nằm trên cái bụng sưng tấy và khoét lỗ ngực của cô ấy. 

Cặp đùi mềm mại của mẹ quàng qua eo tôi, cánh tay mẹ vòng qua cổ tôi như đứa trẻ đang chờ được bú. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm vào quầng vú nhạy cảm của mẹ. 

"Ừ...con...con thật tuyệt vời...tiếp tục...Mẹ thích con như thế này..." Mẹ ậm ừ thoải mái và đưa tay xoa xoa gáy tôi. 

Tôi quá phấn khích trước lời khen của mẹ đến mức cắn đầu núm vú của mẹ và mút thật mạnh. 

Mẹ lập tức thở hổn hển, sữa chảy ra từ lỗ núm vú nhiều hơn, lấp đầy miệng tôi. 

Tôi tham lam nuốt sữa mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng răng nhẹ nhàng gặm núm vú mẹ khiến mẹ run lên. Mẹ ôm đầu tôi thật chặt như muốn tan chảy tôi vào cơ thể mẹ. 

Chẳng mấy chốc, tôi mút khắp bầu ngực của mẹ, hai bầu ngực trắng nõn đầy những dấu hôn đỏ. Mẹ vẫn thở hổn hển nhưng trong mắt mẹ tràn đầy niềm vui. 

"Con yêu... con đã làm rất tốt... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Chúng ta làm lại lần nữa nhé..." Mẹ cầu xin, một tay chạm vào háng tôi. 

Nghe lời yêu cầu của mẹ, tôi không khỏi bật cười, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của mẹ đang sưng tấy do ma sát quá mức. Ngay khi đầu ngón tay tôi chạm vào phần thịt mềm mại, mẹ tôi hét lên và một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra. 

Mẹ nóng lòng vòng tay qua cổ tôi và kéo tôi về phía mẹ. 

"Con à... đừng hành hạ mẹ nữa... vào nhanh đi..." cô thở hổn hển, đôi mắt phủ đầy sương mù. 

Tôi cầm cái trục thịt hơi cứng của mình nhắm vào lối vào âm hộ ướt át của mẹ nhưng tôi vẫn không vào được. 

Ánh mắt mẹ dần trở nên lo lắng, hai chân dài của mẹ không ngừng cọ vào eo tôi như thúc giục tôi phải di chuyển thật nhanh. 

"Mẹ... mẹ có chắc chắn muốn quay lại không?" Tôi nói đùa, cố ý nhấn mạnh từ “lại đây”. 

“Ừ…Mẹ muốn…Mẹ muốn con…Mau lên…” Lời của người mẹ đứt quãng, dường như khó nói ra.

Tôi thấy thích thú trước mong muốn của mẹ. Tôi đẩy về phía trước và đâm thẳng vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ. 

"A!!" Mẹ hét lên một tiếng chói tai. Cơ thể cô ấy đột nhiên căng lên, và âm đạo của cô ấy ngay lập tức co lại thành một khe mỏng, khiến tôi gần như đầu hàng. 

“Mẹ, trong lòng mẹ thật nhiệt tình…” Tôi vừa thở dài vừa ngưỡng mộ, vừa kìm nén ham muốn bắn, đồng thời bắt đầu một đợt tấn công mới. 

Lần này mẹ tôi hành động đặc biệt điên rồ. Cô ấy giống như một mụ phù thủy khát nước muốn ăn sống tôi. 

Cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau đến nỗi mỗi lần va chạm đều làm nước bắn tung tóe. 

Âm đạo của mẹ tôi vốn đã lầy lội nhưng tôi không hề có ý định dừng lại. Ngược lại, tôi càng trở nên can đảm hơn, đẩy mẹ hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

Bằng cách này, chúng tôi gắn bó với nhau từ ban ngày cho đến khi mặt trời lặn. 

Mong muốn của mẹ tôi cuối cùng cũng dịu đi đôi chút, và bà để tôi đi. 

Lúc này khắp nơi trong nhà đều có dấu vết của chúng tôi, trong không khí tràn ngập một mùi lạ. 

Do quan hệ mãnh liệt nên mẹ tôi không tự chủ được nhiều lần khi quan hệ, trên sàn nhà có vài vết ố vàng. 

Người mẹ bình tĩnh lại xấu hổ đến mức nhanh chóng lấy khăn và bắt đầu lau sàn nhà. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi bước tới để giúp đỡ.

Má mẹ ửng hồng, hình như mẹ vẫn còn ướt. Cô cởi bỏ miếng gạc quấn quanh cổ và chuẩn bị vào phòng tắm để tắm rửa. Tôi cũng theo mẹ vào phòng tắm, định cùng nhau tắm vịt. 

Đang tắm được nửa đường, mẹ bất ngờ ôm tôi từ phía sau. Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cô ấy khiến tôi bất giác rùng mình. 

Tay mẹ rất bồn chồn, chẳng mấy chốc đã chạm tới háng tôi, nắm lấy dương vật gần như cương cứng của tôi trong lòng bàn tay.

"Con yêu...nó lại bắt đầu to ra rồi..." Mẹ vừa nói vừa nghịch nghịch dương vật của tôi. Hơi thở của tôi ngay lập tức trở nên nặng nề và cơ thể tôi bùng lên những ham muốn mới. 

Thấy phản ứng của tôi, mẹ càng phục vụ tôi chăm chỉ hơn, chẳng bao lâu dương vật của tôi đã lấy lại được sức sống trọn vẹn trong tay mẹ. 

"Mẹ...con muốn mẹ bây giờ..." Tôi quay lại và thì thầm với mẹ. 

Mẹ mỉm cười hôn lên môi tôi rồi quay người ngồi xuống mép bồn tắm. Cô ấy dạng chân ra, để lộ âm hộ vẫn đang chảy dịch của tôi và ra hiệu cho tôi rằng đã đến lúc bắt đầu. 

Tôi biết lại sẽ là một đêm dài nữa. 

Sau tất cả những thăng trầm...

Mong muốn của mẹ dường như lại bất thường. 

Tôi kinh ngạc nhìn chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ quấn quanh quy đầu của tôi, nhất quyết bắt tôi co người lại một chút rồi đưa toàn bộ chiếc lưỡi vào trong cổ họng mẹ. 

Mẹ chăm chú nuốt chửng phần cùi thịt, phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Đôi mắt cô ấy luôn nhìn tôi, và trong đó có một tia sáng hoang dã. 

Cảm nhận được hơi ấm và ẩm ướt trong miệng mẹ, tôi không khỏi có phản ứng sinh lý mạnh mẽ. Tuy nhiên, tâm trí tôi mách bảo rằng có điều gì đó không ổn. 

"Mẹ ơi, đợi một chút... Con nghĩ hôm nay mẹ có chuyện gì đó..." Tôi cố rút dương vật của mình ra nhưng bị mẹ hút thật chặt. 

"Woooo... sao con lại dừng lại..." Mẹ tôi tỏ ra đau khổ nhưng vẫn không buông tôi ra. Thay vào đó, cô tăng tốc. 

Tôi bất lực thở dài và chỉ biết để mẹ tiếp tục. 

Nhưng hồi chuông cảnh báo đang vang lên trong lòng tôi - mẹ tôi đã bộc lộ những ham muốn phi thường từ sáng, điều này rõ ràng là không phù hợp với lẽ thường. 

Nếu tôi nhớ không lầm thì trạng thái này bắt đầu lần đầu tiên sau lần cực khoái cuối cùng của chúng tôi. 

Lúc đó mẹ tôi đã nói rõ rằng chúng tôi không thể duy trì mối quan hệ này nữa, nhưng sau khi bị xuất tinh mạnh một lần, mẹ đột nhiên biến thành một con người khác và lao vào tôi...

Cùng lúc đó, lưỡi mẹ tôi vẫn lăn trên tinh hoàn của tôi, khi thì quét qua mắt ngựa, khi thì quấn quanh trục. 

Tôi cố gắng tập trung và suy nghĩ nhưng vẫn không thể cưỡng lại được những làn sóng khoái cảm. 

Không, tôi phải tìm cách khiến mẹ tôi dừng lại...

Mẹ nắm lấy trục thịt không buông. Cô dùng tay đẩy cái đầu ra, xòe ngón tay và miệng rồi mút nó lên lần nữa. Cuối cùng, tôi phải dùng đến những biện pháp phi thường. 

Tôi kéo mẹ ra khỏi bồn tắm và ném thẳng mẹ lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Cô ấy chưa kịp đứng dậy, tôi đã xé mấy tấm ga trải giường và xé thành từng dải rồi nhanh chóng trói tay chân cô ấy vào bốn góc giường. 

Người mẹ hoảng sợ giãy giụa và không ngừng lẩm bẩm: “Chồng hiền… đừng bỏ…”. 

Tôi đè nén sự thương hại trong lòng, nắm lấy sợi dây trong tay, trói mẹ tôi hoàn toàn vào một phông chữ lớn. 

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt cô ấy như muốn rút ra, môi hơi hé ra, như thể đang để người khác lợi dụng mình. 

"Chồng ngoan, hóa ra anh lại như thế này... Nhanh lên... Mẹ không chịu nổi nữa rồi..."

Nghe giọng nói quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi rùng mình. 

Mẹ kiếp, có thủ đoạn nào mà "hình ảnh ước muốn" để lại không? 

Hỏi Arosd thì sao? 

Quên nó đi. 

Tôi liếc nhìn Arosd đang nhấp nháy. Chắc chắn có điều gì đó không ổn với nó. 

Tâm trí tôi trở nên sáng suốt hơn rất nhiều sau khi thoát khỏi “hình ảnh ham muốn”. 

Chính vì sự dìu dắt của nó mà tôi và mẹ ngày càng lún sâu vào sự ra đời của những “hình ảnh ước muốn”. 

Và nó chắc chắn có quan hệ mật thiết với “hình ảnh khát vọng”. 

Bây giờ nhìn lại, thỉnh thoảng tôi để ý thấy nó vang vọng, lập lòe theo câu thần chú trên cơ thể mẹ tôi, nhưng đáng tiếc là suy nghĩ của tôi đã bị bóp méo và bỏ qua bởi “hình ảnh dục vọng” lúc đó. 

Tôi búng móng tay và bình tĩnh nhìn đi chỗ khác. Tốt hơn hết là giải quyết vấn đề trước mắt ngay bây giờ. Dường như nó không có khả năng trực tiếp gây hại cho chúng ta nên tôi phải giả vờ như không để ý đến nó trong lúc này. Tôi sẽ chăm sóc nó cẩn thận khi tôi rảnh tay. 

Tôi cẩn thận kiểm tra các bùa chú trên cơ thể mẹ tôi. Tôi nhớ rằng lần trước "Hình ảnh khát vọng" được sinh ra, nó đã hấp thụ toàn bộ máu quỷ trong cơ thể mẹ tôi, nên những chữ rune tương ứng chắc chắn đã biến mất. 

Nghĩ đến đây, tôi giơ tay chạm vào bụng mẹ. 

Ngón tay vừa chạm vào làn da mịn màng của cô, mẹ cô lập tức rên rỉ, đôi chân thon dài liên tục cọ xát vào cô. 

“Chồng… đừng… đừng chạm vào chỗ đó… em chịu không nổi nữa…” cô hổn hển van xin. 

Nhưng như tìm được đột phá, đầu ngón tay tôi di chuyển qua lại trên bụng mẹ, thỉnh thoảng gõ nhẹ. 

"Ở đâu? Ở chỗ nào ngươi cảm thấy không chịu nổi?" Tôi hỏi.

“Nó... ở ngay đây…” Mẹ tôi đưa tay ra định ngăn tôi lại nhưng bị dải vải trên cổ tay chặn lại. 

Câu thần chú màu đỏ thẫm vốn được vẽ trên cơ thể mẹ tôi giờ đã mờ nhạt hiện rõ, gần như ẩn hẳn vào trong da. 

Có vẻ như suy đoán của tôi là đúng. Những phép thuật này vẫn còn trong cơ thể mẹ tôi. Tôi vừa mới phóng ra một tia sức mạnh chủ tớ, phát hiện khế ước chủ tớ giữa tôi và mẹ tôi vẫn tồn tại, nhưng nó càng trở nên ẩn giấu và khó tìm ra. 

Điều này cho thấy “hình ảnh dục vọng” không trực tiếp xóa bỏ bùa chú khỏi cơ thể người mẹ mà chỉ hấp thụ vật liệu thi triển và nội hóa nó thành một dấu ấn đặc biệt. 

Trong trường hợp này, chỉ cần tôi tìm cách xóa bỏ dấu vết này thì mẹ tôi có thể trở lại bình thường. 

Những ngón tay của anh lần theo dấu vết của câu thần chú. 

"À!" Giọng nói thở hổn hển của mẹ lại vang lên. Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi hơi hé mở và thở ra một hơi thở nóng bỏng. Tôi biết rằng cô ấy sắp đạt đến đỉnh cao hạnh phúc một lần nữa. 

"Chồng...em khó chịu quá...cho em...làm ơn..." mẹ tôi van nài, thân thể vặn vẹo không chịu nổi. 

Dấu hiệu này tồn tại giống như một quả bom hẹn giờ. Nếu không được loại bỏ kịp thời thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định sử dụng phương pháp trực tiếp nhất - sử dụng sức mạnh của tinh thể rồng để xé nát ấn ký. 

Bây giờ bùa chú đã yếu đi rất nhiều, tôi có cảm giác có thể thử một lần! 

Tôi hít một hơi thật sâu, năng lượng tinh thể rồng trong cơ thể tôi dần dần hoạt động. 

Nhịp tim của tôi tăng nhanh, máu sôi lên và những vảy thô ráp bắt đầu mọc trên tay phải của tôi. Nhiệt độ trong lòng bàn tay tôi đột nhiên tăng lên, tỏa ra ánh sáng chói mắt. 

Cánh tay tôi dần dài ra và dày lên, các ngón tay biến thành những móng vuốt sắc nhọn. Một sức mạnh không thể diễn tả được trào dâng trong cơ thể tôi! 

Tôi nhìn mẹ trước mặt, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. Không chút do dự, tôi ấn tay phải của Long Hoa lên bụng cô ấy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi ấn mạnh, năm ngón tay xuyên qua da mẹ, rút ​​ra hàng chục bùa xoắn vặn. Chúng vùng vẫy dữ dội, cố gắng quay trở lại cơ thể mẹ tôi. 

Cơ thể người mẹ không ngừng co giật, tinh dịch nhốt trong bụng mẹ bị ép ra ngoài. 

Tôi nắm lấy bùa chú và kéo chúng ra khỏi mẹ tôi một cách không thương tiếc. 

Chúng vặn vẹo và nhào lộn trong tay tôi, rùng rợn như thể chúng còn sống. 

Tôi nghiến răng và dùng hết sức lực kéo mạnh. Phép thuật cuối cùng đã thoát ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Sau khi mất đi nguồn năng lượng, chúng biến thành những ngọn đèn huỳnh quang nhỏ và biến mất không một dấu vết. 

Khi mẹ tôi tỉnh dậy, mắt bà đã bắt đầu sáng lên. Tôi nhẹ nhàng chạm vào môi cô ấy, cô ấy tức giận vùng vẫy: "Con khốn này, con điên à? Sao con dám trói mẹ con vào giường? Ta là mẹ thật của con?"

“Mẹ, mẹ không nhớ chuyện vừa xảy ra sao?”

"Đây là đâu? Để con đi trước! Mẹ còn phải đi làm."

Không phải mẹ có ký ức bị ham muốn điều khiển sao...?

Tôi không tin điều đó. Sự trốn tránh trong mắt mẹ không thể lừa được ai. 

Cô ấy không muốn đối mặt với con người đĩ điếm của mình hay đó là mối quan hệ bất thường của chúng tôi? 

Tôi không giải thích trước, tôi chỉ muốn mẹ tôi chuẩn bị sẵn sàng. Sau đó tôi sẽ cưỡng bức phá bỏ phép thuật "khả năng sinh sản" trên ngực cô ấy. Việc duy trì sản lượng tối đa của tinh thể rồng trong một thời gian dài là hơi quá sức đối với tôi. Tôi phải giải quyết những điều rắc rối này trước khi cạn kiệt năng lượng. 

Tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ, dùng hai tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, thọc sâu ngón tay vào bộ ngực mềm mại. 

Sau đó tôi bắt đầu dùng lực, đặt lòng bàn tay lên núm vú và ấn mạnh xuống. 

Ngực mẹ chẳng mấy chốc đã bị lõm sâu, hai núm vú đen bóng của mẹ cũng xẹp xuống do căng thẳng quá mức. 

Áp lực của tôi càng lúc càng nặng, ngực mẹ cứ biến dạng như bột dưới tay tôi, cuối cùng biến thành hai miếng thịt khổng lồ. 

Dù vậy, tôi vẫn không hề thư giãn chút nào và tiếp tục nhào nặn với cường độ mạnh hơn. 

Mẹ hét lên đau đớn nhưng nhanh chóng bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Hmm... Chồng... anh sắp nghiền nát em ra từng mảnh mất..." cô rên rỉ. 

Tôi phớt lờ yêu cầu của cô ấy, chỉ muốn phá bỏ câu thần chú "khả năng sinh sản" càng nhanh càng tốt. 

Tôi thay đổi kỹ thuật, xòe ngón tay như móng vuốt để nhéo núm vú rồi kéo nó ra ngoài. 

Dưới lực xé toạc, núm vú của mẹ tôi bắt đầu chuyển sang màu đen và xoắn lại, trông như sắp rơi ra nhưng bùa chú lại không hề cử động. 

Đây không phải là câu thần chú tương tự. Nhưng không sao đâu. 

Tôi siết chặt ngón tay và nắm chặt lấy núm vú đáng thương. Năng lượng tinh thể rồng nóng bỏng lan sâu vào ngực theo những đường gân mờ nhạt của bùa chú. 

“Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa—!” Cơ thể mẹ đột nhiên rung chuyển, đôi mắt mở to và kinh hãi nhìn về phía trước. 

Cơn đau dữ dội từ núm vú gần như khiến cô phát điên, nhưng cảm giác này lại chuyển thành niềm hạnh phúc khó tả trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Hai cảm xúc hoàn toàn trái ngược nhau đan xen trong cơ thể khiến não cô gần như sụp đổ. 

Khi năng lượng tinh thể rồng thẩm thấu, những vệt lửa bắn lên từ bề mặt da của người mẹ, dần dần hội tụ thành dòng sông lửa rực cháy dâng trào theo đường viền của bộ ngực. 

Ngọn lửa đi đến đâu, làn da của mẹ dần khô héo và cháy thành than, chỉ còn lại vài đường cong trắng hiện rõ. 

Chỉ bằng cách phá hủy mọi thứ trước tiên, chúng ta mới có thể bắt đầu một khởi đầu mới. Đây là cách tốt nhất tôi có thể nghĩ ra. 

Tôi nghiến răng kiên trì cho đến khi ngọn lửa nhấn chìm hoàn toàn toàn bộ ngực của mẹ tôi thì tôi mới rút sức lực ra. 

Núm vú của mẹ lập tức nổ tung, vô số mảnh đen bay khắp nơi. 

Còn ngực mẹ tôi cháy đen, sừng sững như hai ngọn núi lửa đã tắt trên ngực mẹ. 

Tôi lặng lẽ chờ đợi cho đến khi tia lửa cuối cùng tắt đi, rồi tôi lại sử dụng phép thuật của máu thịt để kích hoạt chức năng tự chữa lành của máu thịt trong cơ thể mẹ tôi. 

Chẳng bao lâu, ngực của người mẹ bắt đầu phát triển mô mới trở lại. 

Lần này, bộ ngực căng mọng vốn có của cô lại càng to hơn, nặng trĩu trên ngực, màu sắc của núm vú cũng sáng hơn trước rất nhiều, giống như hai quả đào chín. 

Ngoài ra, các bộ phận khác của ngực không có gì thay đổi cả. 

Trong lúc mẹ tôi bất tỉnh, tôi lấy con dao găm từ giữa ngực mẹ ra và kích hoạt sức mạnh của Thánh Quang để làm xuất hiện đôi mắt quyến rũ trong mắt mẹ tôi. Đây cũng không phải là một điều tốt. Tốt nhất là sau này tôi nên tìm một người thợ để chế tạo nó thành chỗ dựa. 

Tôi bế mẹ vào bồn tắm, dòng nước ấm bao trùm khắp cơ thể mẹ. Cô bất giác co giật mấy cái, miệng tử cung không thể kẹp chặt được nữa, từng cục tinh dịch chảy ra ngoài. 

Tôi đưa tay chạm vào trán mẹ. Trời hơi nóng. 

Có vẻ như quá trình giải nén vừa rồi đã tiêu hao quá nhiều thể lực của cô, đồng thời phản ứng dữ dội do phép thuật biến mất khiến cô vẫn chưa thể tỉnh lại. 

Tôi nhẹ nhàng gọi cô ấy và kiên nhẫn đợi cô ấy tỉnh dậy. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi từ từ mở mắt. Cô ấy vẫn có vẻ lơ đãng, đôi mắt lơ đãng, như thể cô ấy vẫn chưa hoàn toàn thoát ra khỏi tình huống vừa rồi. 

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?" Tôi hỏi. 

"Không sao đâu... Mẹ chỉ hơi mệt thôi..." Giọng mẹ tôi có chút yếu ớt. 

Tôi không khỏi bật cười, cúi xuống hôn nhẹ lên trán cô ấy. 

"Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ. Bây giờ chúng ta không còn phải lo lắng về tác dụng của những phép thuật đó nữa."

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, một nụ cười chân thành cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt bà. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi thật lâu trên môi. 

Cái ôm này thật khó để có được. Chúng ta đã từng lạc vào vực thẳm của dục vọng, nhưng giờ đây cuối cùng chúng ta cũng có thể tìm lại được hình dáng ban đầu của mình. 

Tắm xong, tôi bế mẹ từ phòng tắm trở lại phòng ngủ. 

Nhìn khuôn mặt mệt mỏi đang ngủ của em, tôi thấy thương xót vô hạn. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống và đắp chăn cho cô ấy. 

Mẹ dường như cảm nhận được sự quan tâm của tôi, đôi mày hơi cau lại dần dần giãn ra, thở ra một hơi thoải mái. 

Nhìn mẹ ngủ yên bình, lòng tôi thấy bình yên hơn bao giờ hết. 

Đã từ lâu, chúng ta sống trong bóng tối của lời nguyền, như thể luôn có một thanh kiếm sắc bén treo trên đầu, có thể rơi xuống bất cứ lúc nào và làm tổn hại đến những thứ chúng ta trân quý nhất. 

Nhưng bây giờ, mây đen cuối cùng đã hoàn toàn tan biến, thay vào đó là bầu trời trong xanh. 

Tôi mỉm cười rồi leo lên giường, rúc vào lòng mẹ. 

Tôi cảm thấy một dòng nước ấm dâng lên từ tận đáy lòng, xua tan mọi mệt mỏi trong cơ thể. 

Đây là một chiến thắng cho mẹ tôi và tôi. 

Chúng ta đã ôm nhau thật chặt ngay từ đầu và cùng nhau vượt qua khó khăn cho đến khi bình minh ló rạng. 

Tình bạn này từ lâu đã vượt xa mối quan hệ mẹ con đơn giản và trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của nhau. 

"Chúc ngủ ngon, mẹ." Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Chúc ngủ ngon, em yêu." Cô trả lời một cách mơ hồ rồi chìm vào giấc ngủ. 

Đêm ngoài cửa sổ như nước, ánh trăng soi qua rèm gối. Đó là một đêm bình thường và hạnh phúc nhưng tôi biết nó quý giá biết bao. 

Sáng ngày 27 tháng 10.

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng xuyên qua cửa sổ chiếu vào căn nhà gỗ ấm cúng của chúng tôi. 

Khi mẹ tôi bàng hoàng tỉnh dậy, việc đầu tiên mẹ làm là nhìn xuống ngực mình. 

Tôi nhìn thấy một cặp vú to đầy đặn và cao ngất đứng kiêu hãnh, đầu vú có từng đợt tê dại, như có thứ gì đó sắp phun ra. 

"Ối... hình như còn to hơn đêm qua..." Mẹ hoảng hốt nói. Bộ ngực béo bụ bẫm vốn có giờ trông càng căng phồng hơn, khiến bộ đồ ngủ của cô bị giãn ra. Một dòng chất lỏng màu vàng nhạt có thể nhìn thấy từ từ chảy ra từ hai núm vú.

Tôi nhanh chóng đưa tay giúp mẹ cởi cúc áo ngủ, hai bộ ngực mập mạp lập tức lộ ra. Làn da trắng nõn ánh lên sắc vàng nhạt dưới ánh nắng ban mai. Hai núm vú sưng tấy đỏ bừng đứng thẳng lên, dòng chất lỏng sền sệt như kem từ từ được ép ra khỏi lỗ núm vú. 

"Hmm... cảm giác khó chịu quá..." Mẹ thở hổn hển, và khuôn mặt bà đỏ bừng. Cô ôm chặt cặp vú béo của mình và xoa bóp thật mạnh, hy vọng sữa sẽ phun ra nhiều hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, phần thân dưới của tôi lập tức phản ứng và đẩy mạnh lên. 

Tôi nuốt nước bọt, không khỏi lè lưỡi liếm chỗ trắng dính trên ngực mẹ. Vị ngọt ngay lập tức lan tỏa trong miệng tôi. 

“Con yêu, con có thể uống nếu con muốn…” Mẹ nhẹ nhàng nói, ôm tôi vào lòng, dùng bộ ngực lớn của mẹ nhẹ nhàng xoa má tôi. 

Tôi tham lam mút bầu ngực ấm áp của mẹ, dùng lưỡi khéo léo đùa giỡn với hai núm vú sưng tấy, cảm thấy chúng cứng lại và dày lên trong miệng. 

Tôi càng bú, ngực mẹ càng ngày càng to, chẳng mấy chốc tôi không thể ôm được nữa. 

"Con... nhanh lên... mẹ sắp chết rồi..." Mẹ rên rỉ, giọng đầy rung động. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang sản xuất sữa nhanh hơn tôi có thể bơm? 

Tốc độ sản xuất sữa của mẹ đã tăng hơn một chút so với trước đây. 

Phải chăng câu thần chú “dồi dào” nhằm tăng lượng sữa đã trở thành hạn chế đối với các bà mẹ? 

Tôi không thể tưởng tượng được khả năng tiết sữa của mẹ tôi mạnh đến mức nào. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ thì ngực mẹ lại bất ngờ sưng lên.

Tôi mút thật mạnh đầu vú của mẹ, cố uống hết sữa tích trữ bên trong. 

Tuy nhiên, dòng sữa tiếp tục giảm so với dòng chảy điên cuồng lúc đầu, chẳng bao lâu sau thậm chí không còn lại một giọt. 

Nhưng bộ ngực tròn trịa của mẹ tôi không hề co lại mà ngày càng to ra như hai quả bóng nước khổng lồ. 

"Bảo bối, xoa bóp cho anh đi. Sữa... ừm... sữa hình như bị tắc không ra được."

Tôi nhả núm vú ra khỏi miệng và dùng ngón tay xoa nhẹ bộ ngực sưng tấy của mẹ. Nơi mà đầu ngón tay chạm vào mềm mại và ấm áp, đàn hồi nhưng cũng cực kỳ căng thẳng, dường như nó còn có thể phát triển to hơn nữa. 

"Ừ... ừ ừ..." Hơi thở của mẹ dần trở nên dày đặc hơn, cơ thể mẹ khẽ run lên. 

Tôi cẩn thận lật cô ấy lại để cô ấy nằm xuống giường rồi quỳ xuống cạnh cô ấy. Tôi vòng tay quanh một bên ngực của cô ấy, xoa bóp chúng từ gốc vú trở xuống và cuối cùng chạm đến đầu núm vú của cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy tích cực của các tuyến vú ở ngực qua làn da của mình. Ngực mẹ tôi run lên hai lần và nở ra gấp đôi dưới ánh nhìn của tôi. Lỗ núm vú mở ra đóng lại theo hơi thở của cô nhưng không có sữa chảy ra. 

“Mẹ ơi, con không thể bóp ra được. Sau khi xoa bóp nó càng sưng to hơn…” Tôi lo lắng nói, không ngừng vỗ và ấn lòng bàn tay vào bộ ngực khủng của mẹ, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng vô ích. 

Cơ thể mẹ cũng bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ ngày càng khó kiểm soát. 

"A... Không nhịn được... Ngực của ta sưng quá... Sắp vỡ tung rồi..." Cô khó khăn nói, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Tôi nghiến răng quyết định thử - tôi lật toàn bộ cơ thể mẹ tôi nằm ngửa, sau đó ấn toàn bộ cơ thể tôi lên, hai tay nắm chặt gốc vú của mẹ và đưa chúng lên trên, đồng thời mở miệng và trực tiếp đưa một núm vú vào miệng tôi và bắt đầu mút mạnh. 

"À!" Mẹ hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, kéo theo đó là những tiếng thở dốc và rên rỉ liên tục. 

Với một tiếng “bốp”, miệng tôi chợt đầy sữa nếp, trộn lẫn với những cục sữa đặc rải rác. Nó ngọt ngào, thơm ngon và tan chảy trong miệng tôi. 

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ thì thấy mặt mẹ đỏ bừng, khóe mắt ươn ướt như đang nhỏ giọt nước. 

Tôi bú thật mạnh, muốn nuốt trọn bầu vú của mẹ vào bụng mình. Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi ngày càng dồn dập, mẹ dùng tay ôm chặt sau đầu tôi, sợ tôi đẩy mẹ ra. 

“Uống đi con… Mẹ thấy đỡ hơn nhiều rồi… Nhưng…” Mẹ ngượng ngùng nói: “Bên kia sưng tấy vẫn khó chịu.”

Vừa nói, mẹ vừa đẩy đầu tôi sang hướng khác, tôi nắm lấy gốc núm vú của tôi xoa xoa mấy lần nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Bất đắc dĩ, tôi đẩy tay mẹ ra, kẹp lấy ngực mẹ, ôm lấy gốc vú mẹ mà ép lên trên. 

Áp lực quá lớn khiến núm vú của người mẹ chuyển sang màu tím. 

Khi tôi tiếp tục dùng lực thì có một âm thanh bị bóp nghẹt và một cục sữa to bằng nắm tay bị vắt ra và đập vào tường. 

Ngực tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, sau đó một luồng nhiệt đột nhiên phun ra từ tay tôi, lan khắp người và mặt tôi! 

Tôi nhìn thấy hai bầu ngực của mẹ phun ra những dòng sữa lớn màu trắng đục như vòi phun, gần như ướt đẫm toàn thân mẹ. 

Còn bản thân cô thì vui mừng đến mức cong người lên, không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ the thé từ trong cổ họng. 

Tôi nhanh chóng trèo lên người mẹ, há miệng ngậm lấy một đầu núm vú của mẹ rồi bắt đầu mút như điên. 

Nhưng dòng sữa chảy quá lớn khiến tôi không kịp nuốt. Hầu hết nó chảy xuống khóe miệng tôi và nhỏ xuống giường, tạo thành một vết ướt lớn. 

“Ugh… quá, quá nhiều… Mẹ chịu không nổi nữa rồi…” Mẹ ngắt quãng, cơ thể không ngừng run rẩy, đầu vú không ngừng tuôn ra dòng sữa thơm. 

Càng ăn tôi càng hưng phấn nên chỉ biết nằm lên người mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà không ngừng xoa bóp. Lưỡi tôi lần lượt liếm núm vú trái phải của cô, tận hưởng hương vị đậm đặc và mịn màng. 

"Con... chậm thôi..." Mẹ ngẩng đầu thở hổn hển, "Con ăn mạnh quá... Mẹ chịu không nổi... A... thoải mái quá... nhanh hơn... mạnh hơn..."

Sau khi hai bầu vú của mẹ được hút sạch sẽ và mềm mại, tôi đành miễn cưỡng buông miệng ra.

Sữa mẹ bây giờ đặc quá. Ban đầu nó có vị rất ngọt và ngon nhưng sau khi ăn xong tôi cảm thấy hơi mệt và khó chịu. 

May mắn thay, khả năng tiêu hóa của tôi bây giờ đã mạnh hơn trước rất nhiều, nếu không tôi sẽ không thể uống được loại sữa giàu dinh dưỡng như vậy. 

"Mẹ, bây giờ mẹ có muốn đi khám bác sĩ không?" Tôi chỉ vào núm vú mẹ vẫn đang rỉ sữa và hỏi: “Điều này đã ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của con”.

"Được rồi, con giúp mẹ tìm nút vú trước đã!" Mẹ thở hổn hển.

"Chà, tôi đã đốt cái đó rồi." 

"Bạn biết đấy, đó là một phần của"Hình ảnh của dục vọng", và tôi đoán có một sự hỗ trợ cho sự hồi sinh của nó."

…

…

“Mẹ, mẹ không phải đi làm sao?” Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ không nhớ những điều này sao?”

"Tôi... ừm... tôi"

Bà mẹ mặt đỏ bừng, do dự hồi lâu mới cúi đầu nói: "Con yêu, mối quan hệ của chúng ta đã sai rồi. Con sẽ lớn lên, có cuộc sống và gia đình riêng. Con sẽ gặp được người con gái mà con thích và thích. Con sẽ yêu, lấy chồng và sinh con. Mẹ chỉ là một bà già thôi..."

Giọng mẹ dần trở nên nhẹ nhàng hơn, đến cuối cùng gần như không còn nghe được nữa.

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trào ra nơi khóe mắt cô ấy, vẻ mặt cô ấy u ám và tôi cảm thấy buồn. 

"Nhưng tôi chỉ thích mẹ tôi thôi..."

Mẹ tôi nghe xong nghẹn ngào. Cô ngước đôi mắt đẫm lệ lên, nhìn tôi với ánh mắt buồn bã: “Con ngốc, tình yêu là chuyện giữa hai người. Mẹ là một người mẹ. Giữa chúng ta có quá nhiều khoảng cách thế hệ và rào cản… Mẹ sợ sẽ trì hoãn cuộc sống của con, khiến con không thể có được một tình yêu và hôn nhân bình thường…”

"Ồ, cô gái, cô đã thành công khơi dậy sự quan tâm của tôi rồi!" Tôi bắt chước vị CEO độc đoán trong video và nhéo cằm mẹ, nói với giọng phù phiếm nhất có thể: “Từ giờ trở đi, con chỉ cho phép mẹ yêu con, và con sẽ yêu mẹ hết lòng”. Mặc dù rất lo lắng nhưng tôi đã cố gắng hết sức để giọng điệu của mình bớt run hơn.

Mẹ tôi không thể nhịn cười sau khi nghe điều này. Cô nhẹ nhàng gạt tay tôi ra, lắc đầu nói: “Trẻ con…”

Nụ cười của mẹ cùng với tia nắng ban mai soi sáng góc tối nhất trong trái tim tôi. Tôi say mê nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy, không nhịn được tiến tới hôn cô ấy.

"Chờ một chút!" Mẹ giữ vai tôi để ngăn tôi cử động. Cô có chút ngượng ngùng nói: “Mối quan hệ giữa chúng ta vốn đã sai lầm rồi. Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, em thật sự sẽ không kiềm chế được bản thân… Khi đó chúng ta thật sự sẽ rơi vào tình thế không thể quay lại…”

Tôi mím môi, bình tĩnh nói: “Vậy thì hãy nghe tôi nói, để tôi kiểm soát mối quan hệ của chúng ta, sẽ không có vấn đề gì đâu.”

Mẹ không trả lời mà chỉ nhìn tôi thật sâu, trong mắt mẹ đầy những cảm xúc mà tôi không thể hiểu nổi…

Im lặng hồi lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng: “Bây giờ con vẫn còn quá nhỏ, có lẽ con có thể duy trì mối quan hệ bất thường này trong một thời gian… Nhưng một ngày nào đó khi con lớn lên và gặp được người yêu của mình, mẹ phải chấm dứt mối quan hệ bất thường của chúng ta ngay lập tức. Nếu con không đồng ý với lời mẹ nói, mẹ sẽ lập tức chọn cách rời xa con, để con không bao giờ tìm thấy mẹ nữa…”

Tôi im lặng nghe mẹ nói, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Nếu một ngày điều đó xảy ra, tôi sẽ phải đối mặt với cuộc sống không có mẹ như thế nào? 

“Con hiểu…” Tôi cụp mắt xuống, nhẹ nhàng nói: “Con hiểu ý của mẹ, con chỉ là nhất thời không thể chấp nhận được… Có lẽ một ngày nào đó con sẽ thực sự gặp được một cô gái khác, rồi con sẽ dần buông bỏ nỗi ám ảnh về mẹ… Nhưng hiện tại, chúng ta hãy duy trì mối quan hệ này nhé, được…”

Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, khẽ thở dài rồi gật đầu: "Được rồi, bây giờ chúng ta hãy để tự nhiên diễn ra..."

"Nhưng chúng ta đã thỏa thuận ba phần: Thứ nhất, sau này nếu chúng ta không ngại ngùng thì cũng đừng ngại ngùng. Nhưng dù sao, trước hết là lỗi của mẹ con... Nếu con thực sự không nhịn được, mẹ con sẽ dùng tay giúp con. Thứ hai, con không được đưa vào âm đạo của mẹ, sợ có tinh dịch khiến mẹ có thai... Thứ ba, phòng khi... Ý mẹ là trong trường hợp chúng ta không thể nhịn được cho vào, cho nên con không được xuất tinh vào trong!"

"Không sao đâu, em yêu, em có đồng ý không?"

Dù mẹ hứa sẽ duy trì mối quan hệ này với tôi trong thời gian này nhưng tôi biết rằng đây chỉ là sự thỏa hiệp tạm thời. Một ngày nào đó chúng ta sẽ thực sự phải đối mặt với sự lựa chọn

Tôi im lặng gật đầu, nhưng thực ra tôi cũng không quan tâm lắm: Trên đời có người phụ nữ nào sánh được với mẹ tôi không? 

Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ đã điều chỉnh lại tâm trạng. Cô tháo chiếc vòng xương trên cổ tay ra đưa cho tôi: “Em yêu, anh mặc quần áo vào trước đi, sau đó giúp em cắm núm vú. Em đi tắm trước, lát nữa chúng ta đi gặp bác sĩ.”

Tôi gật đầu, cầm lấy chiếc vòng tay bằng xương, lục lọi tìm một bộ quần áo vừa vặn rồi đeo vào cho gọn gàng. Anh ta lấy ra thêm vài đồng vàng, cầm trên tay, nấu chảy rồi nặn thành hình chiếc khuyên ngực. 

Sau khi mẹ tắm xong, tôi đứng lên ghế giúp mẹ thắt chặt nút vú. 

Mẹ tôi mặc chiếc váy màu xanh và kéo tôi ra khỏi cửa. Tất cả chúng tôi đều im lặng trong thỏa thuận ngầm trên đường đi. 

Lần này chúng tôi tìm thấy một vị phù thủy già nổi tiếng trông giống Old Orange nhưng lại tốt bụng đến không ngờ. 

Người mẹ mô tả chi tiết tình trạng gần đây của mình, bao gồm sưng và đau vú, tiết nhiều sữa và các triệu chứng khác. 

Lão phù thủy chăm chú lắng nghe và thỉnh thoảng hỏi một số câu hỏi rất riêng tư. 

Sau đó, thầy phù thủy già bắt đầu tự mình khám bệnh cho người mẹ. 

Cô cẩn thận cởi bỏ quần áo của mẹ, để lộ bộ ngực quá đầy đặn. 

Tôi không khỏi đỏ mặt, mẹ ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn tôi. 

Lão thầy phù thủy nhìn kỹ vào ngực mẹ rồi dùng ngón tay ấn vào để cảm nhận tình trạng của các mô bên trong. Rồi cô cầm ống nghe lên nghe xung quanh ngực mẹ, cau mày suy nghĩ điều gì đó. 

Sau khi kiểm tra, lão pháp sư nói với chúng tôi: "Theo quan sát của tôi, không có dấu vết ma thuật nào được áp dụng trên ngực của phu nhân. Tuy nhiên, quả thực có hiện tượng tiết nhiều sữa sau sinh, đây là một hiện tượng tự nhiên. Một điều nữa là ma lực trong cơ thể phu nhân gần đây dường như tăng lên, không thể loại trừ rằng ma lực tràn ra ngoài và được bài tiết qua sữa."

Mẹ tôi nghe vậy liền lo lắng hỏi xem có cách giải quyết nào không. 

Lão thầy phù thủy trả lời một cách thực tế: "Nếu nhiều sữa thì hãy cho em bé đi. Thưa bà, chắc bà mới sinh con phải không?"

Mẹ tôi lúng túng liếc nhìn tôi, không thể nhận ra sự thật rằng đứa trẻ mới sinh ra đã ba tuổi...

Nghĩ đi nghĩ lại, người mẹ đành phải hỏi lại: “Vậy làm sao để con ngừng tiết sữa càng sớm càng tốt?”

Lão phù thủy suy nghĩ một lúc nhưng không đưa ra được giải pháp tốt. 

Trên thế giới này, cách khôi phục sữa phổ biến nhất là để sữa tích tụ tự nhiên trong một khoảng thời gian và đợi ngực tự động cai sữa. 

Nhưng đối với người mẹ, lượng sữa tiết ra quá lớn nên ngực có thể bị sưng tấy trước khi cai sữa...

Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải rời khỏi phòng khám của thầy phù thủy với vài túi thuốc mỡ bôi ngoài da. Lão thầy phù thủy nói rằng hiệu quả sẽ không quá rõ ràng, nhưng có còn hơn không. Rốt cuộc, không có ai chuyên về lĩnh vực này.

Có vẻ như kỳ vọng của chúng ta quá cao so với trình độ y tế của thế giới này…

Thực tế, bản thân các bà mẹ cũng có một số ý kiến về cách cai sữa. 

Một phương pháp là thụ thai lại. Khi mang thai, người phụ nữ sẽ tự động ngừng sản xuất sữa. 

Tuy nhiên, phương pháp này chỉ có thể trì hoãn thời gian và không thể giải quyết được vấn đề về cơ bản. 

Một phương pháp khác là tiêu thụ một lượng lớn estrogen để ức chế sự phát triển liên tục của tuyến vú, từ đó đạt được mục đích lấy lại sữa. Thật đáng tiếc là thế giới vẫn chưa phát triển được loại thuốc phù hợp...

Chúng tôi vẫn không nói chuyện nhiều trên đường về nhà. Tôi không biết mẹ tôi có gặp rắc rối với mối quan hệ của chúng tôi hay lo lắng về cách cai sữa. 

Đột nhiên mẹ kéo tay áo tôi ra hiệu cho tôi chạy nhanh hơn. Tôi sững sờ một lúc, nhìn bộ ngực sưng tấy của mẹ mới nhận ra rằng ngực mẹ lại sưng tấy…

Về đến nhà, mẹ liền lấy bầu vú ra và ra hiệu cho tôi tháo núm vú ra để tôi hút sữa bên trong. 

Nghĩ đến mùi vị trước đó đã từng nếm qua, tôi không khỏi lùi lại hai bước, xua tay: "Mẹ, thứ đó ngọt quá, con bây giờ không uống được..."

Mặt mẹ chợt đỏ bừng như đang rỉ máu. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội rồi bỏ chạy vào phòng tắm. Tôi đứng đó, chợt hối hận vì lời nói của mình đã làm tổn thương trái tim mẹ…

Một lúc sau, mẹ tôi lại bước ra khỏi phòng tắm. Bộ ngực của cô đã lộ ra hoàn toàn, hai bầu ngực to tròn đã mềm ra và được bôi một lớp thuốc mỡ màu xanh lá cây. 

Mẹ tôi đến gần tôi, giọng điệu có chút xấu hổ: "Con khốn nạn này, mẹ không giúp được gì cho con cả. Mẹ đi nghỉ bây giờ. Con có thể tự đi chơi."

Nói xong mẹ quay người bước vào phòng ngủ rồi đóng mạnh cửa lại. Tôi đứng đó, không biết phải làm gì. 

Trên thế giới này không có điện thoại di động hay máy tính, vậy tôi phải làm sao? 

Tôi phải vào phòng học lật giở những cuốn sách ma thuật của mẹ, chơi với những đạo cụ ảo thuật kỳ lạ. 

Đột nhiên tôi nhớ ra chuyện của Aroost vẫn chưa được giải quyết. 

Vì tất cả những sự kiện gần đây, mẹ tôi và tôi dường như đã bỏ lại phía sau...

Tôi nhón chân đến cửa phòng ngủ của mẹ và nhẹ nhàng mở cửa. 

Tôi thấy mẹ nằm trên giường, tay không ngừng xoa nắn ngực. Thuốc mỡ màu xanh lá cây trượt giữa các ngón tay cô, tỏa ra hơi thở mát lạnh như bạc hà. 

Thuốc mỡ này phải rất hiệu quả trong việc giảm sưng và đau...

Tôi trèo lên giường và nằm vào mép giường của mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền mắng tôi: “Con bé bất lực này lại muốn lợi dụng mẹ tôi nữa à?”

Vừa nghe thấy điều này, tôi lập tức mỉm cười đảm nhận công việc của mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Ngực mẹ dần dần thả lỏng dưới bàn tay tôi, mẹ nheo mắt thoải mái…

"Arosd, anh có giải pháp nào giúp mẹ nở ngực không?" Tôi vừa hỏi vừa bóp ngực mẹ. 

"Thưa Chủ nhân, ngài có thể tăng số lần quan hệ với Cô chủ của mình. Cực khoái sẽ kích thích Cô chủ tiết ra một lượng lớn estrogen, tình trạng nở ngực của cô sẽ dần giảm bớt. Đây là giải pháp tốt nhất dựa trên thông tin về thế giới nơi Chủ nhân sinh sống."

"Mặt khác, để tiểu thư thụ thai..."

Aroost chưa kịp nói xong, tôi đã duỗi tay phải ra, ngay lập tức biến thành một con rồng và ôm nó vào lòng bàn tay. 

Mẹ hoảng sợ trước hành động đột ngột của tôi, hai bầu ngực cao chót vót của mẹ trở nên căng cứng hơn rất nhiều…

Dưới hơi thở rực lửa của con rồng lửa của tôi, hình dáng của Aroost dần thay đổi và biến thành một tấm gương vỡ. 

"Sư phụ, tha mạng!" Aroost hét lên kinh hãi. 

Mẹ tôi cũng nắm lấy tay tôi và hỏi tôi đang làm gì vậy. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy ra hiệu cho cô ấy im lặng. 

"Tôi nghĩ cậu không thực sự có ý nói 'chủ nhân', phải không? Để tôi đoán, chủ nhân thực sự của bạn thực ra chỉ là thứ được gọi là 'ham muốn' từ đầu đến cuối, phải không? Mẹ tôi và tôi chỉ là công cụ để bạn đến từ đầu đến cuối, và bạn có thể tùy ý chơi đùa, phải không?"

"Để tôi đoán lại. Cái gọi là "hình ảnh dục vọng" có lẽ đã chết hoàn toàn, ít nhất ý thức còn sót lại trên thế giới này đã hoàn toàn biến mất, nhưng bạn lại liên lạc với anh ta. Tôi nhớ rằng đêm đó trên gương của bạn lóe lên một tia sáng đỏ kỳ lạ, đó là màu của hơi thở "dục vọng"..."

"Cuối cùng, ngươi có lẽ không có ý tốt gì khiến mẹ ngươi mang thai, nói cho ta biết âm mưu là gì."

"Âm mưu? Hee ~ Không có âm mưu gì cả. Đừng lo lắng, tôi không bao giờ nói dối."

"Không ngờ lại bị phát hiện sớm như vậy. Cuộc vui đã kết thúc rồi ~"

Khuôn mặt trên gương biến mất khỏi khuôn mặt cảnh sát và cười toe toét. Sau một hồi mờ mịt, nó tan biến, chỉ để lại một tấm gương ma quái đang gào thét nổ tung một màn sương mù lớn màu đỏ.

“Ngài ‘Khao khát’ sẽ không bao giờ buông tha ngài!!!”

Phải chăng đây là con tốt của “hình ảnh khao khát”? Aroost có thể xâm chiếm gương, thân phận của nó là gì? 

Chiếc gương ma quái phát ra một tiếng thét chói tai, sau đó biến thành vô số mảnh vỡ, rải rác trên mặt đất. 

Mẹ Băng Tuyết thông minh, chỉ cần nghe lời cũng có thể đoán được nhân quả. Mặt cô tái nhợt. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị Ronaldinho, người mà cô tin tưởng nhất, lừa gạt. 

Tôi buông bầu ngực của mẹ ra, nhặt từng mảnh dưới đất lên rồi cẩn thận ghép lại. 

Sau khi xác nhận rằng không có mảnh vỡ nào bị thiếu, tôi đặt chiếc gương thần vào trong hộp và bôi máu rồng lên chiếc hộp để phong ấn nó. 

Bên trong chiếc hộp vang lên một loạt tiếng đập mạnh và nó vẫn chống cự cho đến tận bây giờ. Tôi đoán chỉ cần một phần của nó bị mất đi, nó có thể tận dụng cơ hội để hồi sinh. 

Những kẻ liên quan đến “ham muốn” bướng bỉnh và khó đối phó, sao không thể chết một lần cho xong…

Tôi thở dài nhẹ nhõm. Có vẻ như lần này tất cả những mối nguy hiểm tiềm ẩn thực sự đã bị loại bỏ...

Tôi ngồi lại bên giường mẹ và tiếp tục xoa bóp. Mẹ nhìn tôi một lúc rồi nói:

"Bảo bối của ta thật sự đã trưởng thành, đã có thể tự mình giải quyết vấn đề, xem ra không bao lâu nữa ta, một bà lão, có thể an tâm ra đi..."

Tôi không nhịn được đưa tay nhéo núm vú của mẹ hai lần: “Con của mẹ chỉ lớn một chút thôi, sao mẹ lại đau thế này?”

Người mẹ rên rỉ một lúc rồi mới nói được: "Con ăn chưa đủ sao? Tay con mềm như bột..."

“Anh nói tôi không có sức lực phải không?” Tôi tăng sức mạnh trong tay và nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, tạo ra những làn sóng sữa trắng xóa.

Ngày 29 tháng 10, hôm nay không có chuyện gì xảy ra. Mẹ tôi đang có tâm trạng vui vẻ và nhất quyết đòi đưa tôi đi mua sắm. 

Tôi thấy trên đời này có nơi dành cho sự lãng mạn nên tò mò nhìn thêm vài cái thì bị mẹ đánh một trận. 

Cuối cùng, mẹ tôi kéo tôi về nhà với khuôn mặt hôi hám…

ngày 31 tháng 10

Mấy ngày nay chúng ta chưa làm điều gì đáng xấu hổ, xem ra cũng không có gì khó khăn. Chúng tôi cũng không nghiện. Sau khi bùa chú được hóa giải, tôi và mẹ đã có thể kiểm soát ham muốn của mình một cách tự nhiên. 

Hơn nữa, tôi không muốn làm khó mẹ. 

Đôi khi ham muốn tình dục xuất hiện, tôi sẽ dụi nó vào ngực mẹ trong khi bú sữa. Nếu không nhịn được nữa, mẹ sẽ giúp tôi thủ dâm và liếm nó vài lần. 

Mẹ tôi cũng không cho phép tôi quan hệ qua đường âm đạo với bà. Cô ấy sợ đột phá điểm mấu chốt cuối cùng, lại càng sợ vô tình có thai, cho nên tính toán thời gian an toàn cũng không cho tôi xâm nhập. 

Đương nhiên, tôi cũng đang nghĩ xem liệu mình có thể tìm được viên thuốc thần kỳ ngừa thai từ lão thầy phù thủy hay không. 

Tôi lặng lẽ lẻn ra khỏi nhà trong lúc mẹ tôi đang ngủ và đến chỗ ở của vị thầy phù thủy già để xin lời khuyên. 

Không ngờ thứ mà lão phù thủy lấy ra lại là một cục thạch lớn dính màu đỏ tím, nhìn đã ghê tởm lại càng thấy ghê tởm hơn. Tệ hơn nữa, nó vẫn phát ra những bong bóng kỳ lạ và tỏa ra mùi tanh.

Tôi vội vàng nhét lại vật lạ đó vào tay lão phù thủy rồi quay người bỏ chạy. Nếu tôi dám nhét thứ kinh tởm này vào bụng mẹ, bà nhất định sẽ đánh chết tôi! 

Mẹ tôi, người ngày ngày vắt khô tôi đã đi đâu rồi? Cô ấy thật đáng thương cho cơ thể mới của tôi, tràn đầy năng lượng nhưng không có nơi nào để trút giận. 

Điều đáng nói là thuốc mỡ của thầy phù thủy già có tác dụng thần kỳ. 

Sau khi áp dụng nhiều lần, hình dáng ngực của mẹ tôi trông đẹp hơn rất nhiều. 

Trước đây, đế núm vú khó có thể đỡ được bộ ngực nặng nề như vậy. Khi ngực căng sữa, chúng giống như hai quả dưa mùa đông lớn rơi xuống đùi. Khi hút sữa, gốc núm vú giống như một cái túi vải bị teo lại. Giờ đây, phần đế núm vú đã trở nên dày và khỏe hơn rất nhiều, run rẩy kéo cả hai bầu ngực lên, để lộ vùng bụng thịt. Bộ ngực đã trở nên đầy đặn và tròn trịa, khiến chúng trông to hơn. 

Trên thực tế, nó phải lớn hơn. Tôi đã bí mật đo nó và thấy rằng quầng vú chắc chắn lại to hơn. 

Cuộc sống đã trở lại trạng thái ban đầu, mẹ tôi lại trở nên lười biếng hơn rất nhiều. Cô ấy luôn bắt tôi phải chạy loanh quanh và làm việc này việc kia. 

Hôm nay mẹ tôi quyết định đi thư giãn, khám phá thị trấn và trải nghiệm phong tục địa phương. 

Sau khi giải quyết xong mọi nguy hiểm tiềm ẩn, mẹ tôi rõ ràng cảm thấy thoải mái hơn. 

Hơn nữa, cô ấy lo tôi ở nhà một mình nên nhất quyết kéo tôi đi cùng. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải nắm lấy vạt váy của cô ấy và đi theo cô ấy từng bước một…

Trước khi ra ngoài, mẹ tôi ăn mặc chỉnh tề, chiếc váy màu đỏ khiến mẹ trông thật lộng lẫy. 

Trên đường đi, bước chân của mẹ tôi cực kỳ nhẹ nhàng, thỉnh thoảng bà sẽ nhảy vài lần. 

Cũng may là tôi đã sớm đoán trước, nếu không sẽ bị mẹ kéo xuống. 

Trên đường đi, mọi thứ mẹ tôi nhìn thấy đều mới mẻ và thú vị nên bà phải mua một bản sao cho bộ sưu tập của mình. 

Tôi không quan tâm đến giá cả, dù sao thì có rất nhiều vàng và đá quý được mang về từ Dragon's Lair. 

Chỉ là đau đớn cho thân hình nhỏ bé của tôi, mẹ tôi đã nhét bao nhiêu thứ vào tay khiến tôi gần như bị nghiền nát. 

Cuối cùng, những chiếc túi lớn nhỏ gần như nhấn chìm tôi. 

Sau đó mẹ dẫn tôi vào một góc khuất rồi nhét hết đồ đạc vào vòng tay của bà rồi nói dối rằng làm như vậy để tránh tiền bị lộ. 

Không biết trong thị trấn nhỏ này có ai không biết ngươi là Master Magister, còn có người dám lợi dụng ngươi. Cho dù bạn lùi lại 10.000 bước và bắt đầu chiến đấu, không ai có thể đánh bại bạn. Làm thế nào bạn có thể lo lắng về việc tài sản của bạn bị lộ? 

Nhưng sau nửa ngày, tôi cảm thấy mệt mỏi.

Mặt khác, mẹ tôi vẫn tràn đầy năng lượng và nhiệt tình lên kế hoạch tiếp tục mua sắm. 

Tôi chỉ đơn giản ngồi xuống đất và hành động như một kẻ ngốc, không chịu rời đi ngay cả sau khi nói bất cứ điều gì. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài ôm tôi vào lòng. 

Phong cảnh của thị trấn thực sự độc đáo. 

Khắp nơi đều là nhà gạch, đường chính lát đá cuội, trên đường có rất nhiều cửa hàng, tiếng người bán hàng rong nối tiếp nhau; bốn guồng nước khổng lồ ven sông xếp dọc theo bờ sông, quay chậm; lò mổ và xưởng cưa cách đó không xa đang bận rộn làm việc; Xa hơn nữa, có nơi có bến cảng, thuyền buôn không ngừng đến và đi. Người ta nói rằng phần lớn hoạt động kinh doanh của gia đình La Lâm đều được hỗ trợ bởi cảng này; và phía sau thị trấn là một khu rừng nguyên sinh tươi tốt, rậm rạp những cây cổ thụ cao chót vót, đó là khu rừng nơi mẹ con tôi ra đi. 

Chẳng mấy chốc đã đến buổi chiều. Ngực mẹ tôi căng cứng đến nỗi núm vú đau nhức nên mẹ bước vào một quán rượu ở một thị trấn nhỏ và định nghỉ ngơi một lát. 

Nhưng vừa mở cửa ra, mùi thuốc lá và rượu nồng nặc ập vào mặt, mẹ cô lập tức bịt miệng và mũi lại. 

Nhưng chẳng bao lâu, cô không chịu nổi mùi hôi và phải rời quán rượu để hít thở không khí trong lành. 

Khách trong quán phần lớn là thủy thủ, mặc quần áo rách rưới, hàm răng đen sì, thậm chí có người còn nổi mụn mủ đỏ sưng tấy trên mũi. 

Ngoài ra, một số nông dân còn đến đây uống nước để giải khát sau một ngày làm ruộng. 

Ngoài ra còn có rất nhiều doanh nhân du lịch đến đây nghỉ ngơi. 

Mọi người tụ tập lại thành từng nhóm nhỏ, nói chuyện ầm ĩ và tạo ra những tiếng động chói tai. 

Có người thậm chí còn tranh cãi về một vấn đề nào đó, chỉ vào mũi nhau và chửi bới. 

Nhưng hầu hết mọi người đều tỏ ra rất vui vẻ, uống rượu và cười đùa như thể đang trút bỏ nỗi mệt mỏi. 

So sánh thì chúng tôi, hai mẹ con, hơi lạc lõng. Mẹ tôi khó thích nghi với môi trường ồn ào ồn ào này nên đã vội vã rời khỏi quán rượu trước khi một vài tên vô lại thiển cận đến gần…

Sau đó chúng tôi tới một nhà hàng gần đó để ăn tối. 

Nhưng vừa bước vào cửa, cảnh tượng ồn ào tương tự lại xuất hiện trước mắt anh - khắp nơi là những âm thanh ồn ào, mùi thức ăn trộn lẫn với mùi khói dầu và mùi cơ thể của khách đến mức không thể chịu nổi. 

Mẹ con tôi nhìn nhau rồi sáng suốt lựa chọn sơ tán lần nữa. 

May mắn thay, bên ngoài có bóng râm, mẹ tôi đã đỡ tôi dưới chiếc ô hoa rồi nghỉ ngơi ở đây. 

Mẹ tôi vốn đã quen với cuộc sống tinh tế và tao nhã, có lẽ cuộc sống này sẽ không thể thích ứng hoàn toàn với lối sống thô bạo và táo bạo này. 

Tuy nhiên, điều này không ngăn cản chúng ta trân trọng sức sống mãnh liệt nơi đây. 

Mặc dù cư dân của thị trấn nhỏ có cuộc sống giản dị nhưng họ đều tràn đầy sức sống, tràn đầy tình yêu và khao khát thế giới. 

Cuối cùng, chúng tôi quyết định đi đến lâu đài của gia đình Luolin. Kể từ sự việc vừa rồi, tin tức về Đỗ Duy đã ít đi rất nhiều. Tôi tự hỏi liệu bây giờ anh ấy đã thay đổi chưa.

Khi chúng tôi gặp lại anh ấy, anh ấy có vẻ rất phấn khích và không nói lời chào nào. Anh ta chỉ nói một lời với giọng run rẩy và không có đầu hay cuối.

"Thay đổi lẻ thành chẵn, không thay đổi"

Tôi còn quá trẻ và chưa học được gì nên không phản ứng gì cả. Ngược lại, mẹ tôi rất vui mừng.

"Biểu tượng Xem Góc phần tư"

"bạn thế nào?"

"Tôi ổn, cảm ơn bạn, còn bạn?"

"Mặt trời lặn trên núi"

“Sông Hoàng Hà chảy ra biển” cuối cùng cũng đến với tôi nên tôi nhanh chóng ngắt lời. 

Đỗ Duy hưng phấn một trận,

"Bạn cũng là người du hành thời gian! Bạn cũng đến từ Blue Star!"

Hoá ra người Đỗ Duy cử đi quan sát chưa bao giờ lơ là. Dù họ không dám soi mói đời tư của tôi nhưng có rất nhiều chuyện cần phải khai báo. 

Đỗ Duy bắt đầu suy đoán từ nhiều khía cạnh trong cuộc sống của mẹ mình rằng anh luôn cảm thấy bà không hợp với thế giới này, cuối cùng nghĩ ra một suy đoán đáng sợ. 

Cô ấy cũng là một người du hành thời gian! 

Đỗ Duy hưng phấn nắm lấy tay mẹ, siết chặt: "Con muốn quay về! Mẹ có biết cách quay về không?"

Quả thực là một người quen du hành thời gian rất nhiệt tình, nhưng tôi không tin anh ta nên để mắt đến Đỗ Duy. Nếu hắn có động thái gì, tôi sẽ giết hắn càng sớm càng tốt. 

Mẹ rút tay lại như đang hoảng sợ. Cô không khỏi choáng váng trước tình huống trước mắt. Thay vào đó, cô trở nên thận trọng hơn và đề phòng Độ Vi. 

Nhiều khi, sự lừa dối theo sau bạn và những kẻ đâm sau lưng đến từ khắp nơi xung quanh bạn. 

Đỗ Duy dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh xấu hổ rút tay lại, ho hai tiếng rồi dẫn mẹ vào lâu đài. 

Trước hết hãy giữ mọi vấn đề trong bụng, khi thời cơ đến cũng không quá muộn để nói ra. 

Ho khan hai tiếng, Đỗ Duy trông có vẻ ổn định hơn rất nhiều, nhưng ngón tay vẫn run rẩy, chứng tỏ hắn đang hưng phấn. 

Do Du Wei dẫn đầu, chúng tôi cũng đã đến thăm lâu đài. 

Bất cứ khi nào mẹ anh bày tỏ sự quan tâm mạnh mẽ đến một món đồ nào đó, Độ Vi sẽ ngay lập tức ra lệnh cho người hầu chuẩn bị một món đồ mới, khiến mẹ anh xấu hổ khi chạm vào nó. 

Chúng tôi quyết định ăn tối trong lâu đài theo lời mời của Duwei. Thấy tôi và mẹ vẫn còn cảnh giác, Đỗ Duy lấy mỗi thứ một ít ăn một ít rồi mời chúng tôi nếm thử. 

Trong bữa ăn, Đỗ Duy hưng phấn mà nói không mạch lạc. Anh hy vọng mẹ anh sẽ ở lại và anh có thể dành cho bà sự đối xử cao nhất có thể, dù đó là địa vị hay sự giàu có.

"Em có vui lòng ở lại không? Anh thậm chí có thể biến em thành công chúa của anh và trao cho em địa vị cao quý nhất trên thế giới."

"Với danh tính này, mọi việc bạn làm sẽ dễ dàng hơn nhiều."

"Bạn biết đấy, tôi không thể quên vẻ đẹp của bạn."

Tôi biết chắc chắn rằng, tôi đã nhìn thấy cô ấy hét "heo, bò" rất nhiều lần qua gương thần khi thủ dâm, rằng anh ấy chắc chắn không phải là điều tốt. 

"Hiện tại ta có địa vị, ngươi có thực lực, chúng ta sớm cùng nhau nghĩ biện pháp trở về."

"Tại Lam Tinh, không phải lỗi của ta, chỉ cần ngươi đi theo ta, cho dù ngươi nói muốn lên mặt trăng, ta cũng sẽ cho ngươi sắp xếp rõ ràng."

"Tại Lam Tinh, với vẻ đẹp của ngươi, ngươi liền tư cách nhìn thấy ta cũng không có, ha ha, nữ nhân."

Càng nói anh càng tự hào. 

"Tôi thậm chí không ghét việc bạn có con."

"Đúng vậy, ta cũng sẽ thừa nhận đứa nhỏ này là con trai của ta, ta sẽ coi nó như con ruột của mình, cho nó quyền kế thừa thân phận của ta, ta cũng sẽ thừa nhận hài tử trong bụng ngươi."

"...Con à? Bụng con đâu? Đây là đâu?"

Mẹ tôi trông xấu xí và phàn nàn trong lòng

"Tiểu tử này, ngươi còn không thích ta sao?"

Nhưng Đỗ Duy tựa hồ không có chú ý tới cái gì, vẫn tiếp tục lảm nhảm. Thấy mẹ im lặng, anh tưởng mẹ cảm động nên muốn ngồi lại làm gì đó.

"Ngực của em to quá, chắc em sẽ tiết ra nhiều sữa lắm." 

"Gần đây tôi đã tạo ra một loạt thiết bị mới mà bạn có thể dùng thử, chúng có thể tăng gấp đôi sản lượng sữa của bạn."

Đang nói chuyện, Đỗ Duy lấy ra mấy bình nguyên tố.

"Nhìn này, đây là của tôi. Người của tôi đã chiết xuất nó từ sữa của cô. Nó là nguyên tố lửa thuần túy. Tôi gọi nó là lựu đạn có sức nổ mạnh."

"Chỉ cần một chai nhỏ có thể giải phóng sức mạnh của một quả lựu đạn. Hãy thử nghĩ xem, với nguồn sữa của bạn, chúng ta có thể chinh phục cả nước trong thời gian ngắn."

“Con bé mất cũng không sao, anh chỉ chịu lỗ một chút để em có thai lần nữa thôi.”

“Nhưng em có thể cai sữa khi mang thai, nên em phải tăng gấp đôi số thuốc trong tay anh.”

"Tôi có thể chạm vào bạn được không? Chỉ cần mở khóa quần áo của bạn."

Người này thật vô liêm sỉ sao? Mẹ đã có những đường đen khắp đầu và các đốt ngón tay của mẹ chuyển sang màu trắng khi mẹ véo tóc. 

Đỗ Duy tiến lại gần, coi như mẹ đã là tài sản của mình. Tôi không thể nghe được nữa nên tôi cầm chiếc đũa lên kề vào cổ anh ta. 

Anh mỉm cười kéo ra, “Người lớn nói, trẻ con đừng gây chuyện.” Anh muốn kéo quần áo trên ngực mẹ. 

Sắc mặt mẹ tôi tái đi vì tức giận, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát, giống như một ngọn núi lửa sắp nổ tung. 

Tôi cũng rất tức giận, một ý nghĩ trong đầu đã đốt cháy ấn ký nô lệ của Đỗ Duy. Khuôn mặt anh ta nhăn nhó vì đau đớn, nước dãi và nước mũi chảy ra khắp sàn, anh ta cuộn tròn trên mặt đất và không ngừng phun nước. 

"Tha cho ta, tha cho ta..."

Mẹ hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, còn tôi bước tới quỳ xuống, giật tóc và tát anh hai cái. Má của anh bị sưng tấy và nhiều chiếc răng trong miệng bị gãy.

Năng lượng mãnh liệt trào dâng trong huyết quản tôi, bùng cháy như lửa. Một ham muốn mãnh liệt bùng lên bởi cơn giận khiến tôi muốn xé xác anh ra từng mảnh. Nó thật bạo lực và đẫm máu. Trên da nổi lên vảy rồng, đôi mắt gần như biến thành con ngươi thẳng đứng. Đỗ Duy sợ hãi kêu lên, co rúm người lại. 

May mắn thay, mẹ tôi đã kịp thời đỡ lấy tôi và ôm tôi vào lòng, tôi tỉnh lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Dường như viên pha lê rồng không chỉ mang đến một cơ thể cường tráng mà còn mang đến sự hoang dã và hoang dã. 

Bữa ăn kết thúc không vui, mẹ tôi tạm thời rời đi, lấy đi rất nhiều nguyên liệu trong kho đồ của Đỗ Vi, nhưng tôi đoán ông ấy cũng không dám làm gì cả. 

Ngày mùng ba tháng ba, tôi và mẹ lững thững bước về nhà. Như thường lệ, mẹ bắt tôi bú sữa và bôi thuốc lên ngực mẹ trước khi tôi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sữa mẹ tôi quá đặc và béo ngậy. Lúc đầu thì cũng ổn nhưng ngày nào uống vào tôi cũng phàn nàn không tả xiết. Mùi vị quá nồng, nếu xịt sữa quá nhanh thì sữa sẽ trào ra khỏi mũi. 

Tôi phải tìm cách thay đổi khẩu vị của mình. Nếu cứ tiếp tục thế này thì tôi sẽ chán chết mất. 

Thấy mẹ chắc đã ngủ, tôi bò ra khỏi vòng tay mẹ và lén hái mấy trái, những trái chua nhất. 

Thấy mẹ vẫn nằm nguyên tư thế, tôi nhẹ nhàng rút nút núm vú ra, duỗi thẳng lỗ núm vú, vắt trái cây thành nước ép đổ vào ngực mẹ. 

Sau khi làm xong, tôi nhét nút vú lại và nhào nặn phần vú mỡ vài lần cho nước cốt hòa quyện bên trong. 

Nếu ngon thì ngày mai tôi sẽ làm lại. Tôi vui vẻ nghĩ rồi ôm một bên ngực ngủ thiếp đi. 

Lượng sữa của người mẹ không giảm đáng kể sau khi được thầy phù thủy già điều trị bằng thuốc. Ngược lại, ngực cô lại phát triển rất nhiều. Dù sao hiện tại việc căng sữa cũng không còn đau đớn nữa, mẹ chỉ có thể nói là có hiệu quả. 

Ngày 1/11, tôi uống sữa chua như ý muốn nhưng ngực mẹ dường như bị nhiễm trùng. Cô ấy ngứa đến mức tôi không thể gãi ngực cho cô ấy, và tôi cảm thấy khó chịu khi xoa ngực cô ấy trên giường. Tôi nhanh chóng đưa cô ấy đến gặp thầy phù thủy già. 

Sau khi khám xong, thầy phù thủy già bảo chúng tôi đừng tùy tiện nhét bất cứ thứ gì vào lỗ chân lông trên ngực, đồng thời kê một số loại thuốc chống ngứa, chống viêm để giúp mẹ từ từ hồi phục. Tôi gật đầu áy náy rồi nhanh chóng đưa mẹ về nhà.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi hỏi tôi đã làm gì chưa. Đương nhiên, tôi không dám nói ra sự thật và do dự rất lâu.

Mẹ tôi thấy tôi không muốn nói nên không hỏi nữa. Cô ấy vừa đột ngột nói với tôi trước khi đi ngủ:

“Con có thấy sữa mẹ không ngon không?”

Tôi sợ hãi vội giải thích:

“Không đâu mẹ ơi, sữa của mẹ thơm quá…”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi cười khẩy: “Vậy sao con lại lén nhét đồ vào trong đó?”

Hết rồi, bây giờ hết rồi! Chắc mẹ đã nhìn thấy, con tưởng mẹ ngủ mà không biết! 

Ngày 6 tháng 11, tôi trải qua những ngày hoảng loạn, lo sợ một ngày nào đó mẹ tôi sẽ tính sổ với tôi. Tôi cũng cố gắng tìm cơ hội để giải thích với mẹ nhưng mỗi lần nhìn thấy ánh mắt khinh thường của mẹ dành cho mình, tôi lại không thể diễn tả được. 

Bệnh nhiễm trùng ở vú của mẹ tôi kéo dài một tuần trước khi khỏi hẳn. Mấy ngày nay, tôi không dám để ngực mẹ tích tụ quá nhiều sữa. Tôi uống sữa một cách tuyệt vọng mỗi ngày và hầu như không có một bữa ăn đàng hoàng. 

Ngược lại, dạo này mẹ tôi lại sống một cuộc sống há mồm đòi ăn, đưa tay lấy quần áo, ngậm vú khi thấy ngứa. 

Sau khi vết viêm ở ngực mẹ tôi cuối cùng cũng lành lại, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Ngày 7 tháng 11, hôm nay trời bắt đầu mưa và thời tiết đã rất lạnh. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo choàng dày và bế tôi đến lâu đài, nhờ các thợ thủ công của gia đình La Lâm giúp giải quyết Con mắt quyến rũ. 

Người thợ không biết phải làm gì nên mẹ tôi phải tự mình thiết kế một cặp kính. 

Về nguyên liệu, tôi lấy một số mảnh Aroost. Anh chàng này đã hấp thụ rất nhiều thứ hay ho trong Hang Rồng. Nếu được sử dụng làm vật liệu, chúng chắc chắn là tốt nhất. 

Tuy nhiên, tôi không dám để người thợ tự tay xử lý nên phải làm theo và dùng lửa đốt cho đến khi các mảnh vỡ biến thành chất lỏng sền sệt không dao động. 

Tôi lấy con dao găm lại và kiểm tra nó để chắc chắn rằng nó vẫn ổn trước khi đưa cho người thợ sử dụng. 

Tay nghề của những người thợ thủ công làm việc cho gia đình Bá tước quả thực không thể chê vào đâu được, chỉ mất nửa ngày để hoàn thành việc sản xuất. Kính tùy chỉnh đã được giao trước bữa ăn của chúng tôi. 

Thứ được giao cho mẹ tôi là một cặp kính gọng tím đậm có gắn những sợi dây chuyền bạc mỏng ở thái dương. Dưới ánh đèn, mặt gương màu xanh lá cây có ánh sáng xanh nhạt khiến tổng thể trông rất trang nhã và quý phái. 

Mẹ vui vẻ cầm chiếc kính trên tay, xoa thật kỹ rồi cẩn thận đặt lên sống mũi cho mẹ. 

Thiết kế của cặp kính này rất thông minh. Không có khung phía trên sẽ không cản trở lông mày của mẹ. Khung dưới sống mũi sẽ không ngăn được mẹ khoe vẻ đẹp của mình. Đôi mắt vốn đã đẹp lại càng quyến rũ hơn trên nền xanh nhạt phản chiếu. 

"Hmm...màu sắc được lựa chọn thật khéo léo!" Mẹ gật đầu hài lòng trước gương rồi ngẩng đầu lên nháy mắt với tôi. Ánh nhìn quyến rũ này gần như khiến tim tôi lỡ nhịp - ánh sáng xanh phản chiếu trong ống kính thật quyến rũ, cộng với khuôn mặt quyến rũ của mẹ, tôi không thể tự chủ được. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi quay đi, tôi mới thoát khỏi cái nhìn của mẹ vừa rồi. 

à? Làm sao có người mẹ nào có thể dùng "đôi mắt mê hồn" cho con trai mình? 

Chẳng bao lâu sau, sự chú ý của mẹ chuyển sang Duwei. Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, trong mắt Đỗ Duy bắt đầu lóe lên những tia sáng xanh, trong nháy mắt anh ta cũng bị "Đôi mắt quyến rũ" mê hoặc! 

Mẹ anh bảo anh nằm trong góc, và mỗi khi Charming Eye sắp hết hạn, bà sẽ đổ đầy lại. Sau khi mẹ tôi ăn uống đủ no và có chút buồn chán, bà hỏi Đỗ Duy về suy nghĩ và dự định của ông. 

Đỗ Duy lúc đầu có chút bối rối, nhưng khi mức độ thôi miên ngày càng sâu, anh dần dần trở nên có tổ chức hơn. 

Khi tiếp tục tìm hiểu, chúng tôi phát hiện ra Đỗ Duy không hề độc ác và nham hiểm như chúng tôi tưởng tượng - hắn là người hiểu biết, sâu sắc và có nhiều hiểu biết mới lạ, độc đáo. 

Quan trọng hơn, anh thừa nhận rằng anh đã ký hợp đồng với quỷ dữ vì bất lực. Một nhà quý tộc bất lực không thể tồn tại trong tình hình chính trị hỗn loạn. 

Trong lúc trò chuyện, Đỗ Duy cũng không hề xấu hổ bày tỏ sự thèm muốn của mình đối với mẹ, điều này khiến cho trên trán mẹ nổi gân xanh. 

Anh ấy thực sự là một tài năng chết tiệt, và với sự trợ giúp của phép thuật, anh ấy thực sự có thể làm được điều gì đó vĩ đại. 

Trên thực tế, tôi nghi ngờ rằng anh ấy đã cân nhắc những điều này trong đầu trong nhiều năm, và cuối cùng anh ấy đã có thể nói ra điều đó khi gặp mẹ mình, người cũng là một nhà du hành thời gian. 

Độ Vi, người đã mất đi khế ước ma quỷ, chỉ là một thanh niên bình thường. Mãi đến khi chúng tôi ăn xong bữa trưa, anh ấy mới dần tỉnh dậy. 

Nhớ lại việc mình đã làm trước đây, Đỗ Duy không khỏi xấu hổ và tức giận, nhưng hắn lại không dám tức giận, chỉ có thể đứng đó, nắm tay nghiến chặt, nghiến răng nghiến lợi. 

Đầu bếp của Bá tước phủ rất giỏi nấu nướng, đồ ăn ông ta chuẩn bị đều có đặc tính Blue Star rõ ràng. Không có Đô Vi xen vào, mẹ con tôi ăn uống rất vui vẻ. 

Cho đến trước khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, Đỗ Duy đột nhiên nổi giận. Anh ta bóp chặt một ống nghiệm và định ném nó. 

"Dừng lại, ta có chuyện muốn nói! Nếu ngươi không đồng ý, chúng ta cùng nhau chết ở chỗ này."

Không cần mẹ ra tay, ngay sau đó tôi đã xuất hiện sau lưng Đỗ Duy, đánh gãy tay anh ấy và lấy đi ống nghiệm. Mẹ anh móc ngón tay của mình và một cây tăm đá đâm vào tim anh. 

"Cứ ngồi đó nói chuyện đi. Nếu anh động đậy, tôi hứa sẽ khoét một lỗ vào tim anh." Mẹ lạnh lùng nói, sự kiên nhẫn của bà đã đến giới hạn với người đã nhiều lần đối xử với chúng tôi với ý đồ xấu. 

"Tất cả chúng ta đều đến từ cùng một nơi và có cùng một mục tiêu. Giúp tôi là giúp chính mình."

Mẹ khịt mũi lạnh lùng không bình luận.

“Hãy thực tế đi, điều này không gây ấn tượng gì với chúng ta cả,” tôi xen vào. 

Đỗ Duy lo lắng gãi đầu suy nghĩ, nhưng xem ra với địa vị hiện tại, thật sự không thể cho hắn thứ gì quá hấp dẫn. 

"Chỉ cần ngươi giúp ta, ta nhất định có thể đạt đến đại lục đỉnh cao..."

"Khi đó, tất cả nhân lực và vật lực đều sẽ được ngươi sử dụng, tất cả bí bảo đều sẽ được ngươi tùy ý sử dụng. Hiện tại ta chỉ có thể cho ngươi lời hứa này."

"Tôi muốn về nhà..."

Đỗ Duy cay đắng nói. 

Mẹ gõ gõ bàn suy nghĩ một lúc rồi lấy chiếc sừng quỷ chưa qua chế biến ra ném vào tay Đỗ Vi.

Anh lấy ra một chồng sách và ghi chú khác rồi đặt chúng lên bàn.

"Đây là ta đầu tư, Ma Sừng sẽ giúp ngươi có được khống chế ma pháp lực lượng. Những cuốn sách này ghi lại ma pháp tuy rằng không thâm sâu, nhưng cũng là người bình thường khó có thể có được, hy vọng ngươi sau khi đạt được mục đích của mình sẽ không quên lời hứa."

“Về khoản đầu tư của con,” mẹ tôi vỗ đầu tôi và tôi hiểu. Tôi móc ngón tay của mình và dấu nô lệ được đánh dấu. Đỗ Duy nhất thời đau đớn không chịu nổi, “Tôi đã nhận rồi.”

“Tôi mong sự hợp tác diễn ra tốt đẹp và tôi hy vọng nó sẽ giúp các bạn thực hiện được lý tưởng chính trị của mình”. Mẹ nói rồi đẩy tách trà rồi quay người rời đi.

Cứ như vậy, mẹ tôi rời khỏi phòng, để lại Đỗ Vi một mình bàng hoàng nhưng đầy mong đợi. 

Nhịp tim của anh đang đập nhanh, và vô số suy đoán đang quay cuồng trong đầu anh - liệu mẹ anh có cảm thấy như vậy về anh không? 

Hay cô chỉ thông cảm cho hoàn cảnh của mình và muốn giúp đỡ anh chàng tội nghiệp đang gặp khó khăn này? 

Dù thế nào đi nữa, chiếc sừng của con quỷ này chắc chắn đã đưa anh đến gần hơn với ước mơ của mình một bước. 

Ngày 9/11, mẹ tôi quyết định rời thị trấn biên giới này và tiếp tục đi du lịch. Không chỉ học phép thuật để tăng sức mạnh mà còn tìm cách quay trở lại thế giới ban đầu. 

Mẹ bỏ ra một đồng vàng để nhờ chủ quán gửi vài lời cho Đỗ Duy rồi rời đi, để lại cuốn sổ ma thuật trong nhà. 

Khi hai chúng tôi đi đến cổng thành, một chiếc xe ngựa được trang trí lộng lẫy đã đợi sẵn ở đó. Người đánh xe thấy chúng tôi đến gần, lập tức bước tới hỏi chúng tôi đi đâu và nói rằng Độ Vi đại nhân đã sắp xếp xong mọi việc. 

Anh chàng này thực sự thông minh. Xem ra Đỗ Vi đã sớm dự đoán được chúng ta sẽ rời đi, ngay cả phương tiện di chuyển cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Mẹ tôi từ chối lòng tốt của người đánh xe và nhất quyết nắm tay tôi rồi đi bộ. 

Cùng lúc đó, trên tòa tháp cao nhất của lâu đài, Đỗ Duy không nhịn được mà xoa sừng yêu quái trong tay, nhìn bóng dáng chúng tôi biến mất từ ​​xa, không biết hắn đang nghĩ gì. 

"Sư phụ, Đỗ Vi đại sư, Magister đại nhân đã để lại lời nhắn và một cuốn sổ ma thuật cho ngài trước khi rời đi." Lúc này, người hầu Mader đến báo cáo. 

"Cô ấy nói gì vậy? Nói nhanh cho tôi biết!" Đỗ Duy lo lắng hỏi.

"Nàng nói, ta hy vọng ngươi nhận ra hiện thực, cố gắng, trở về sẽ thấy được kết quả, còn..."

"Gì nữa?!" Đỗ Vi hét lên.

"Bạn phải hiểu dây xích chó là của ai." Bùn lặp lại lời mẹ nói từng chữ một. Toàn thân cô run rẩy như trấu, lưng ướt đẫm.

Đỗ Duy nghe xong liền im lặng. Một lúc sau, anh ta ngẩng đầu lên, sừng quỷ lóe lên trên trán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

ngày 11 tháng 11

Hôm nay là ngày đầu tiên trong chuyến đi của chúng tôi. Chúng tôi đi bộ và dừng lại suốt chặng đường, dừng lại khi gặp điều gì đó khiến mình hứng thú. Chúng tôi nghỉ ngơi khi mệt mỏi. Chúng tôi cũng cố gắng khám phá những điều đã được ghi lại trong sách. Dù sao sức mạnh của chúng tôi cũng không quá yếu và có thể đối phó với những con quái vật thông thường.

Thế giới này rộng lớn hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều. Ngay cả Đế chế Roland thịnh vượng cũng chỉ là một hòn đảo biệt lập giữa đại dương bao la.

Vô số nhà thám hiểm dũng cảm đã từng vượt qua các lục địa và đại dương rộng lớn, hướng đến những vùng đất xa lạ để tìm kiếm kho báu và sức mạnh chưa từng biết đến. Thông tin được những nhà thám hiểm này thu thập trong cuộc phiêu lưu của họ đã được ghi lại từng cái một, được Hiệp hội những nhà thám hiểm biên soạn thành sách và lưu hành khắp thế giới.

Cuốn sách hướng dẫn dành cho nhà thám hiểm này khá phổ biến trong giới doanh nhân quyền lực và giàu có. Nó không chỉ ghi lại những giai thoại từ khắp châu lục mà còn vẽ nên địa hình địa lý chi tiết. Đối với những người có cảm hứng trở thành nhà thám hiểm, cuốn sách này đơn giản là một sự tồn tại quý giá. 

Cuốn sách mẹ tôi đang xem bây giờ là một trong những món quà bà nhận được khi đến thăm lâu đài của gia đình La Lâm. Nó cũng đi kèm với một bản đồ chi tiết về lãnh địa của gia tộc La Lâm ở Đế quốc Roland.

Trời đã tối nhanh, mẹ tôi tìm được một vách đá an toàn trên bản đồ để dừng lại và chuẩn bị cắm trại. 

Sau khi nghiên cứu những kỹ năng cần thiết dành cho nhà thám hiểm trong sách hướng dẫn, mẹ tôi nhanh chóng tạo ra một vòng tròn ma thuật ba lớp gồm sự im lặng, ảo giác và bảo vệ. Tất nhiên, nguyên liệu được sử dụng là sữa tích lũy của cô ấy. 

Vòng tròn ma thuật lan rộng ra, xung quanh có một làn sóng dao động, và bóng dáng của chúng tôi bị ẩn đi. 

Sau đó mẹ tôi đặt tay xuống đất, màu xanh băng giá lóe lên giữa lòng bàn tay của mẹ, và một lều tuyết đơn giản mọc lên từ mặt đất, nơi trở thành nơi ở tạm thời của chúng tôi ngày nay. 

Tôi ngồi dưới đất nhìn bộ ngực béo phệ của mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi thật tài giỏi, tôi không khỏi huýt sáo với mẹ. 

Sắc mặt mẹ tôi cứng đờ, ngay sau đó đầu tôi bị một chiếc vòng tay bay trong không khí đập vào, gây sưng tấy lớn. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi học những thói xấu này ở đâu ra? Lại đây làm việc đi!"

Sau đó tôi được sắp xếp ra khỏi giường và dọn bàn ăn, trong khi mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi. 

Ừ đúng rồi, mẹ tôi mang theo cả một bộ bàn ghế, đặc biệt chọn ra những món đắt tiền, to và nặng. Chỉ tiếc là tôi đã bị lợi dụng làm cu li khi còn trẻ.

Vòng tròn ma thuật vẫn có thể mang lại cảm giác an toàn. Mẹ tôi thấy tôi đã sắp xếp gọn gàng, liền cởi áo nịt ngực ra, hai bộ ngực to béo lộ ra, rơi xuống bàn một phát.

Mẹ duỗi người ra, đá văng đôi bốt ra và móc những ngón chân trắng nõn về phía tôi. 

"Nào, con khốn nhỏ"

Tôi không quan tâm đến việc hồi phục sau cú va chạm lớn trên đầu. Tôi vừa khóc vừa xé quần áo, nhảy lên bàn, bế một bên ngực đầy đặn của mẹ lên và bắt đầu bú. Trên thực tế, phần lớn sữa đã chảy ra khỏi miệng tôi. Sữa mẹ quá đặc và dính, thật sự rất khó cho vào miệng. Tôi chỉ thích dính vào ngực mẹ. 

Ngực mẹ đã lớn hơn mấy ngày trước rất nhiều, sữa cũng nhiều hơn.

“Mẹ ơi, bà nội lại lớn nữa rồi à? Con ôm không nổi nữa rồi.”

“Thuốc của Old Orange có tác dụng không?”

“Sữa nhiều quá, tôi uống không nổi.”

Mẹ vuốt ve ngực mẹ và cảm thấy u sầu.

"Uống sữa đi. Sao không cởi quần áo đi? Đồ khốn nạn, ôm người quá nhiều rồi."

“Lão Cam, mẹ không dạy con lễ phép sao?”

“Vợ bác sĩ chỉ nói thuốc của bà có thể giảm sưng đau, không ngờ tác dụng thực tế lại là thúc đẩy ngực phát triển và nở ra. Kỳ thực điều này là đúng, chỉ cần ngực mẹ lớn nhanh hơn lượng sữa tăng lên thì sẽ không đau.” 

"Đây là loại thuốc quái quỷ gì thế? Mẹ ơi, sao mẹ không ngừng sử dụng ngay bây giờ? Mặc dù con rất thích bộ ngực khủng của mẹ nhưng điều này quá cường điệu."

Khi tôi nói điều này, tôi nắm lấy núm vú của mẹ, đôi tay nhỏ bé của tôi gần như khó có thể nắm bắt được.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng và bà vặn mạnh lưng tôi.

“Con khốn nạn này, nếu con không thích ăn thì cút khỏi đây đi. Lát nữa mẹ sẽ tự mình vắt lấy.”

“Mẹ cũng muốn ngừng uống thuốc, nhưng ngực lại bốc hỏa, dù không bôi thuốc cũng sẽ sưng to, để lại dấu vết xấu xí. Đến lúc đó con sẽ không thích sữa mẹ nữa.”

“…Hay là chúng ta thử phương pháp của Aroost nhé?”

"A, tên khốn này." Mẹ tôi véo vào lưng dưới của tôi. "Tôi đang nghĩ sai rồi. Cả ngày nay tôi cứ nghĩ đến thi thể của mẹ anh."

"Mẹ không phải đã nói với con rằng chúng ta là mẹ con sao? Nuôi con bằng sữa mẹ là giới hạn. Đừng nghĩ đến việc vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng."

"Hiểu rồi?"

Tôi vội van xin lòng thương xót và vặn vẹo eo để thoát khỏi ngón tay của mẹ.

"Mẹ, đó là điểm mấu chốt sao? Mẹ không thương xót đứa con trai nhỏ của mình, để nó được thả tự do sao?" 

"Ôi, cậu giận tôi quá đấy, đồ khốn nạn." Mẹ tát vào mông tôi một cách điên cuồng khiến bộ ngực đầy đặn của tôi dao động. 

Trục thịt khổng lồ, nóng hổi đã phồng lên đến mức dội vào gốc vú mẹ, gây ra những làn sóng sữa khi mẹ tát con.

Nới lỏng núm vú trong miệng, tôi trèo lên liếm dái tai mẹ.

"Chị Tiên, xin hãy giúp tôi một việc và giúp tôi giải quyết vấn đề này."

“Con khốn nạn, bộ ngực lớn của mẹ đều ở đây, chính con cũng không biết sử dụng.”

“Nhưng tôi không muốn xoa ngực nữa, tôi muốn nhét chúng vào.” Tôi thẳng lưng và áp một bên vú vào mặt mẹ. “Mẹ hút nó cho con thì sao nhỉ?”

"Tiểu hỗn đản, không muốn uống thì đừng uống nữa." Mẹ ấn ngực xuống.

Mẹ không đồng ý, tôi cũng không còn cách nào khác, liền phết một ít sữa vào khe ngực, vừa xoa vừa xoa bóp mạnh bộ ngực đầy đặn, sữa bắn tung tóe xuống đất. 

Áp lực căng tức của bầu ngực đã giảm bớt, mẹ dần dần thở ra nhẹ nhõm khi cảm thấy thoải mái. 

Xoa một lúc, tôi thấy mẹ đã nhắm mắt lại, nên ác ý đẩy đầu quy đầu về phía miệng mẹ. Dịch cơ thể nhớp nháp và sữa làm bẩn cằm mẹ tôi. 

Mẹ hơi tức giận nên nắm lấy thân cây, nhấc lên cho tôi rồi ném sang một bên. 

"Ta chỉ muốn lợi dụng mẹ ngươi. Cút đi, mẹ không cần ngươi nữa."

Tôi tội nghiệp chạy lại, chui vào giữa ngực mẹ và đứng đó. Tôi xoa bóp ngực một lúc rồi đưa dương vật trở lại xoa bóp lần nữa sau khi mẹ tôi gần như đã yên tâm. 

Thật không may, sau khi xoa bóp một lúc, tôi thực sự không còn cảm giác muốn xuất tinh nên bắt đầu có ý tưởng khác. 

Trong lúc mẹ nhắm mắt massage, tôi lặng lẽ ôm một bên bầu ngực đầy đặn của mẹ, rồi đứng dậy áp cọng thịt của mình vào núm vú đầy đặn của mẹ. 

Đầu tiên tôi xoa nhẹ nó vài lần. Thấy cô ấy không có phản ứng gì, tôi càng can đảm hơn. Tôi trực tiếp ấn vào lỗ núm vú và muốn dùng sức nhét nó vào. 

Không ngờ lỗ núm vú của mẹ lại không đủ lớn để chứa được quy đầu to bằng nắm tay của tôi. 

Vừa định bước vào, tôi đột nhiên cảm thấy cổ tay mình bị siết chặt. Mẹ mở mắt và lại nắm lấy dương vật của tôi. 

Ngay sau đó, một luồng khí lạnh thấu xương ập đến, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt - mẹ tôi thực sự đã sử dụng ma thuật băng lên người tôi, đóng băng toàn bộ da thịt của tôi thành một quả cầu băng khổng lồ! 

Sau đó, tôi bị ném sang một bên không thương tiếc, tôi chỉ có thể bàng hoàng nhìn chằm chằm vào da thịt đông cứng của mình. 

"Mẹ ơi, xin hãy tha cho con một lần. Làm ơn, con trai nhỏ của mẹ không khỏi cảm thấy lạnh." Tôi nhanh chóng giả vờ tuyệt vọng và cầu xin sự thương xót. 

"Hừ, tiểu tử không biết xấu hổ này, trong lúc khẩn trương như vậy muốn đụ ta khắp nơi." Mẹ cười lạnh: “Lần này để cho ngươi bình tĩnh lại, lần sau nếu còn dám hành động như vậy, mẹ nhất định sẽ cho ngươi một bài học mà ngươi không thể nào quên.” Nói xong, mẹ cởi áo nịt ngực đi ăn một mình, để tôi một mình rã đông cho đứa em tội nghiệp. 

May mắn thay, mẹ tôi không có ý làm tổn thương tôi, bà chỉ dùng một chút ma thuật băng để đóng băng nó tạm thời. 

Tôi thậm chí không cần huy động sức mạnh của tinh thể rồng. Chỉ cần dựa vào nhiệt độ cơ thể, tôi có thể từ từ làm tan chảy một chút đá và rút ra phần cuống thịt hơi mềm nhưng không cứng. 

Thân cây thịt mềm mại rũ xuống đất, trên đó có dính vài cọng cỏ. Nó không bị hư hại gì, nhưng trời lạnh đến nỗi hai quả bóng của tôi run lên đến mức chúng trở nên căng cứng. 

Phần thân dưới của tôi vẫn còn hơi cứng vì lạnh, mẹ tôi đã lên giường rồi. Lúc này, tốt hơn hết là tôi nên chui vào giường để giữ ấm. 

Thật không may, mẹ tôi đã đuổi tôi ra ngoài ngay khi tôi nhấc chăn lên. 

"Trời lạnh quá, ra khỏi đây đi!" Mẹ không muốn nói chuyện với tôi và nhổ vài vỏ hạt dưa vào người tôi. 

Có vẻ như cô ấy đã quyết tâm không nói chuyện với tôi hôm nay. 

Tôi đau khổ nhìn cô ấy, trần truồng đứng cạnh giường, dương vật mềm nhũn của tôi lủng lẳng trước mặt cô ấy. 

Mẹ giận dữ nhắm mắt lại và giả vờ như không nhìn thấy. 

Thấy mẹ không trả lời, tôi đành phải chui qua chăn vào người mẹ rồi lăn lộn. 

Nhìn thấy sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, cuối cùng cô ấy cũng mủi lòng và đồng ý cho tôi vào. 

Tôi từ từ ôm chặt em trai mình vào giữa đùi mẹ. Mẹ tôi rùng mình vì lạnh và sắp lên cơn. Tôi vội vàng vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của mình giả vờ ngủ, không thể cử động. 

Tối nay tôi không dám dùng những ý tưởng quanh co khác. 

Anh chỉ ôm mẹ rồi ngủ thiếp đi. 

ngày 12 tháng 11

Em trai tôi sống lại và ngẩng cao đầu vào sáng sớm. 

Tôi liền vén chăn lên, trần truồng nhảy ra khỏi giường, chạy đến chỗ mẹ và lắc lư. 

"Haha, mẹ ơi, nhìn kìa, nó lại chào mẹ nữa!"

Khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà nheo mắt nhìn chằm chằm vào màn trình diễn kém cỏi của tôi, trên môi nở nụ cười khinh bỉ. Ánh mắt sắc bén khiến tôi bất giác rùng mình, từng đợt khí lạnh bốc lên từ háng tôi. 

Tôi bất lực đứng đó, em trai tôi cũng dừng lại. Mẹ không nói nhiều, chỉ đứng dậy rời khỏi phòng ngủ và bắt đầu chuẩn bị cho ngày mới. 

Tôi lúng túng đứng dậy và lặng lẽ mặc quần áo. Ngón tay tôi vô tình chạm vào hai cây thuốc trong túi. 

Sau một tiếng ding-dong, mẹ gọi tôi đi ăn. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như cô ấy đã tha thứ cho tôi một lần nữa. 

Tôi không dám chậm trễ, vội leo lên lòng mẹ, chui vào trong bộ đồ ngủ của mẹ để cho con bú. 

Sau một đêm bôi thuốc, hai bên ngực sưng tấy, căng tròn, tôi phải dùng rất nhiều sức mới ôm sát vào lỗ núm vú mà bú. 

Mẹ tôi hài lòng với việc tôi bú đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ ngay cả khi đang ăn. 

Tôi cắn lấy núm vú một cách tham lam, cố gắng đưa lưỡi vào lỗ núm vú và khuấy động, đồng thời không quên xoa bóp, xoa bóp liên tục. 

Về cảnh tượng vừa rồi, tôi quyết định coi đó là một tai nạn và bỏ qua. 

Sau khi bụng tôi đã tròn trịa, mẹ hài lòng và bế tôi ra khỏi bộ đồ ngủ. Sau khi rút nút núm vú ra và bịt lỗ núm vú, chuẩn bị bôi thuốc mỡ. 

"Mẹ, lần này để con áp dụng nhé."

"Tiểu hỗn đản, ngươi chỉ là tham thân thể của mẹ ngươi mà thôi, có ý gì không tốt, trước tiên nói cho ta biết."

"Lần này thật sự không có chuyện đó..."

Tôi lấy thuốc mỡ, khuấy cẩn thận rồi lấy một lượng nhỏ bôi lên ngực mẹ.

"Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không? Chúng ta đến Đế đô xem thử thì sao?" Tôi đề nghị: “Tôi nghe nói có rất nhiều người lạ tụ tập ở đó. Có lẽ sẽ có giải pháp nào đó.”

Sau khi nghe những lời tôi nói, vẻ do dự hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. Mặc dù cô muốn giải quyết vấn đề của chính mình, nhưng thủ đô của một quốc gia nhất định là một mớ hỗn độn, chắc chắn sẽ có nhiều khủng hoảng và rắc rối. 

Ngay lúc cô đang cân nhắc lợi hại thì mẹ cô đột nhiên che ngực lại. Có một chuyển động vặn vẹo trong tuyến vú của cô ấy, dường như nó lớn hơn một chút. Cô che đi núm vú đang lớn dần lên của mình, bất đắc dĩ gật đầu: “Anh nói đúng…”

Hehe, mẹ tôi lơ đãng không để ý rằng tôi đã vò vài chiếc lá rồi lau vào nhau. 

Ngay khi thuốc mỡ tiếp xúc với da của người mẹ, nó sẽ biến thành một dòng nhiệt và được tiêm vào đó. Ngực mẹ bắt đầu có cảm giác hơi ấm, trên da mẹ xuất hiện một màu hồng nhạt. 

Cùng lúc đó, một cơn chấn động nhẹ cũng từ bên trong bầu vú truyền đến, khiến người mẹ không khỏi rên rỉ. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực: “Không sao đâu, sẽ sớm ổn thôi.”

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, cuối cùng chuyển thành tiếng thở hổn hển quyến rũ. Cô ấy nắm chặt tay tôi và toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Má tôi đỏ bừng, mẹ thở gấp nói với tôi: “Con ngoan, mẹ… thoải mái quá… nhanh lên… ừm…”

Tôi cũng trở nên phấn khích và vội vàng tăng tốc ứng dụng trên tay. Cơ thể mẹ tôi nâng lên hạ xuống theo chuyển động của tôi, và bà thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, sau một cơn chấn động dữ dội bất ngờ, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm rồi ngồi phịch xuống ghế. 

Thuốc mỡ ngày nay đã khác. Tôi đã bí mật trộn một thứ gì đó vào đó, đó là nước ép cây tình nhân. 

Tôi đã nhìn thấy nó trong cuốn sách độc dược của Duwei. 

Hôm qua tôi tìm được hai cây, lén hái đem giấu. Bây giờ họ có một công dụng. 

Tôi không chắc chính xác nó có tác dụng gì, nhưng xét theo cái tên thì có lẽ nó sẽ tạo ra ham muốn mãnh liệt. 

Chỉ cần chúng ta sử dụng điều này, mối quan hệ của chúng ta chắc chắn sẽ trở lại như xưa. 

Còn về liều lượng hay sau khi sử dụng có tác dụng phụ gì thì tôi chưa thấy rõ, nhưng chỉ là thuốc kích thích tình dục nên phải rất an toàn. 

Tôi bôi một ít thuốc mỡ màu xanh lên ngực mẹ tôi. Mẹ tôi tựa người vào bàn, thân người hơi vặn vẹo, mặt đỏ bừng, mắt mờ, kéo mạnh quần áo, lẩm bẩm một mình: “Con à…thôi nào…Mẹ nóng quá…”

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi không nhịn được nóng trong lòng nữa, em trai tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Trong khi tôi nhào nặn bầu vú mạnh mẽ hơn, tôi nghiêng người về phía trước và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi và quấn lấy lưỡi tôi. 

"Con ngoan... Mẹ muốn... đưa cho mẹ..." Mẹ bối rối nói, hai chân cọ vào nhau. 

Tôi rất phấn khích trước yêu cầu của cô ấy nên ngay lập tức bế cô ấy lên và ném cô ấy lên giường. Mẹ liền quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm. 

Loại cỏ này hoạt động thực sự tốt. 

Tôi vui mừng đến mức nhanh chóng cởi bỏ quần áo và trèo lên người mẹ. 

“Mẹ ơi, con ở đây…Con sẽ làm mẹ hạnh phúc…” Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ rồi đưa tay vuốt ve cơ thể trần truồng của mẹ. 

Mẹ phục vụ tôi một cách say mê, môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, như thể chúng tôi đang hòa vào nhau trong cơ thể. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi quyết định truy đuổi chiến thắng nên tôi đưa một tay ra khỏi ngực mẹ và định đưa tay vào vùng kín của mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi bất ngờ nắm lấy cổ tay tôi và ngăn tôi cử động.

“Ừm… ngoan con… đừng chạm vào chỗ đó… cứ xoa chỗ này đi…” Mẹ mơ hồ nói, cọ hai chân thật chặt vào nhau. 

Tôi không còn cách nào khác đành dừng lại và tiếp tục vuốt ve ngực mẹ. Để tác dụng tốt hơn, tôi vắt vài giọt nước cỏ tình yêu rắc lên quầng vú, vài giọt vô tình thấm vào lỗ núm vú của mẹ. 

Nhưng chỉ trong vài phút, mẹ tôi bật ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế được. Cô điên cuồng xoa đùi, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Nhìn thấy cảnh này, tôi vội vàng đặt dương vật bằng thịt trước mặt mẹ. 

Mẹ mở miệng ngậm quy đầu của tôi vào miệng như tìm được kho báu. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của em quấn quanh con mắt nhạy cảm của tôi, chiếc lưỡi ấm áp còn muốn tiến vào trong mắt. 

Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, gần như đầu hàng ngay tại chỗ. 

“Mẹ ơi, xin mẹ hãy nhẹ nhàng…” Tôi nói, kìm nén sự sung sướng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã điếc tai và tiếp tục mút mạnh. 

Gần đây tôi đã phát triển rất nhanh và dương vật bằng thịt của tôi đã to hơn rất nhiều. Tôi đoán tôi đã thừa hưởng sức mạnh của rồng. Mẹ tôi há to miệng muốn nuốt chửng quy đầu. Cô đã cố gắng nhiều lần nhưng không thành công nên cô chỉ mút mắt con ngựa và không chịu buông ra. 

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác kích thích mạnh mẽ bao trùm lấy tôi, và Kinh Quan của tôi gần như sắp mở rộng ra. 

Cũng may tôi kịp thời véo được phần gốc của thân thịt, nếu không nó đã rơi vào miệng mẹ tôi rồi. 

Mẹ mút một lúc nhưng thấy không thể lấy thêm được phần thưởng nào nữa nên không khỏi lo lắng. 

Cô bắt đầu dùng nhiều lực hơn, răng vô tình cọ vào quy đầu, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Tôi không khỏi rùng mình, nhưng mẹ tôi càng thấy phấn khích hơn, lực hút của mẹ càng lúc càng mạnh. 

Đúng lúc tôi tưởng chừng không thể chịu nổi nữa thì mẹ bất ngờ đẩy tôi xuống, dùng tay ấn mạnh vào bụng tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy nóng ở phần dưới cơ thể và tôi thực sự đã đi tiểu! 

Sự kích thích bất ngờ này khiến tôi mất cảnh giác và gần như hét lên. 

"Mẹ... mẹ là ai..." Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, hoàn toàn không ngờ mẹ lại dùng biện pháp như vậy. 

Mẹ không dừng việc đang làm mà còn ấn mạnh vào bụng dưới của tôi. Tôi chỉ có thể thụ động chịu đựng tất cả những điều này, để cho sự xấu hổ của mình lộ rõ ​​​​trước mặt cô ấy. 

Trong lúc ngắm nhìn bộ dạng ngượng ngùng của tôi, mẹ tôi mút chặt quy đầu rồi nuốt xuống, nước tiểu màu vàng nhạt cứ chảy ra từ lỗ mũi. Vẻ mặt quyến rũ và những động tác tham lam của cô ấy khiến tôi vừa thích thú vừa xấu hổ. 

Cuối cùng, khi tôi đi tiểu xong, tôi lại đưa tay cởi quần lót của mẹ. 

Không ngờ lần này mẹ vẫn chặn tôi lại, không muốn cho tôi đi vào chỗ sâu nhất của mẹ. 

Ngay cả trong tình trạng này, mẹ tôi vẫn có thể giữ được chút tỉnh táo cuối cùng của mình. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đành phải hái cả cây dục tình ra, vò nát rồi bôi khắp người mẹ. 

Tôi thấy người mẹ bỗng đỏ bừng, toàn thân run rẩy dữ dội như lên cơn động kinh. 

Hai tay tôi nắm chặt lấy dương vật của tôi, dòng nước tình yêu trào ra từ phần dưới cơ thể tôi. 

Hai nút bịt kín núm vú cũng bật ra dưới sự kích thích cực lớn, một lượng lớn sữa ngọt ngào phun ra như suối. 

"Ahhh...Mẹ điên rồi...con à..." Mẹ lẩm bẩm không mạch lạc, ngơ ngác nhìn tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và hướng dẫn mẹ di chuyển xuống cơ thể. 

Mẹ ngoan ngoãn đưa dương vật to lớn của tôi vào trong âm đạo của mẹ và xoa nhẹ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi túm lấy mép quần lót của mình xé toạc thì khẩu súng lao ra như rồng. Dương vật dài và dày duỗi thẳng mở ra âm đạo chật hẹp mà không bị cản trở, xuyên thẳng vào phần sâu nhất mà không hề bị cản trở. 

"Ahhh!" Tôi và mẹ tôi cùng lúc hét lớn. 

Âm đạo của mẹ căng cứng và ấm áp, những lớp thịt hút lấy dương vật tôi như vô số cái miệng nhỏ. 

Tôi phấn khích đến mức bơm mạnh. 

Nhìn cái chỗ phình to bằng nắm tay đột nhiên xuất hiện ở bụng dưới của mẹ, tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào. Chỗ phình ra tiếp tục di chuyển lên xuống khi tôi đẩy. 

Có lẽ vì bị kìm nén tình dục lâu ngày nên mẹ tôi đã sớm không còn hài lòng với việc bị động nữa. 

Cô ấy đột nhiên đứng dậy, đẩy tôi xuống giường và ấn tôi xuống một cách nặng nề. 

Bộ ngực to và đầy đặn gần như bao bọc lấy tôi, tỏa ra mùi trầm hương nồng nặc và mùi tanh. Cô ấy nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, từ từ ngồi xuống và đưa hoàn toàn dương vật của tôi vào trong cơ thể mình. 

Sau đó, cô ấy cong eo và hôn thật mạnh vào môi tôi. 

"Ờ...!" Tôi rên rỉ, chiếc lưỡi của mẹ tôi dã man xâm nhập vào miệng tôi và quấn lấy tôi.

Mùi nước tiểu mặn tràn ngập môi và răng tôi. Kỹ năng hôn của cô ấy rất điêu luyện và nồng nàn, khiến tôi không thể cưỡng lại được. 

Cùng lúc đó, động tác của mẹ tôi ngày càng to hơn. 

Cô ấy nhấc mông lên và bắt đầu đá vào tôi, nhấn chìm toàn bộ chiều dài con cặc của tôi sau mỗi cú vuốt ve. 

Âm thanh “pop, pop, pop” vang lên không ngừng, cặp vú béo cũng rung lên, sữa bắn tung tóe lên ngực và mặt tôi. 

Tôi nhéo núm vú của mẹ và thọc ngón tay vào lỗ núm vú. Âm đạo của mẹ tôi thắt lại, cử động của mẹ ngày càng điên cuồng, gần như muốn véo tôi ra. 

Tôi chỉ có thể buộc phải phục vụ theo nhịp điệu của cô ấy và tận hưởng khoái cảm tột cùng do cuộc ân ái gần như bạo lực này mang lại. 

…

Thật không may, cuộc giao phối điên cuồng này chỉ kéo dài chưa đầy nửa ngày trước khi xảy ra sự cố. 

Tôi thực sự đã đánh giá thấp sức mạnh của cỏ tình yêu. 

Mẹ tôi gần như bị mất nước. Trước buổi trưa, bộ ngực căng tròn vốn có của mẹ tôi đã teo lại, lộ ra những nếp nhăn li ti. Phần thân dưới của cô đã dần mất đi độ ẩm ban đầu và trở nên thô ráp và khô khốc. Điều đáng lo ngại nhất là vùng da khắp cơ thể mẹ tôi hiện lên màu hồng bất thường, như thể mẹ đã phơi nắng quá nhiều. 

Có vẻ như tình trạng hiện tại của mẹ tôi khá nguy hiểm. Nếu không bổ sung nước kịp thời, tính mạng của cô có thể gặp nguy hiểm do mất nước. 

Tôi liền đẩy mẹ ra, cố gắng đứng dậy và muốn lấy bình nước để bù nước cho mẹ. 

Nhưng mẹ ôm eo tôi như con bạch tuộc, môi mẹ lại chạm vào mắt tôi. Đồng thời, cô ấy giữ chặt trục thịt bằng cả hai tay và bắt đầu một vòng làm tình mới. 

"Hmm... Wu... Wu..." Mẹ tôi phát ra một tiếng rên trầm trầm giống như âm thanh của một con vật cái khi giao phối. Lưỡi của cô ấy lang thang trong mắt con ngựa của tôi, hấp thụ mọi thứ từ tôi một cách độc đoán. 

Nhưng tôi hoàn toàn không thể phản kháng được mà chỉ có thể thụ động chịu đựng sự nhiệt tình của cô ấy. 

"Mẹ... nghe con... mẹ cần uống nước ngay... nếu không sẽ rất nguy hiểm..." Tôi cố gắng khuyên can mẹ đừng hành động điên rồ này nữa, nhưng mẹ rõ ràng đang mê sảng và làm ngơ trước lời nói của tôi. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải đẩy xác mẹ ra và cố đưa ấm nước lại gần miệng mẹ. 

Tuy nhiên, dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể để một giọt nước nào rơi vào miệng mẹ. 

Cô chỉ muốn nhiều hơn nữa...

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là đưa dương vật của mình trở lại và đâm mạnh vào đó, đưa mẹ tôi lên đỉnh nhanh nhất có thể. Trong lúc mẹ đang run rẩy và bất tỉnh, tôi rút dương vật vẫn còn cứng của mình ra và cuối cùng thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ. 

Mẹ đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm mà mẹ vừa đạt được, toàn thân rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. 

Đôi môi hơi đỏ và sưng tấy có thể khó đóng lại trong một thời gian. 

Và huyệt đạo mà tôi vừa xâm nhập đang dần rỉ ra vài sợi chất lỏng màu trắng đặc, trông đặc biệt dâm đãng. 

Tôi lại đẩy mẹ xuống giường và dẫm lên một bên ngực đầy đặn của mẹ. Lúc đó tôi mới rảnh tay mở miệng cô ấy và dùng sức đổ nước vào miệng cô ấy. 

Không ngờ mẹ tôi vẫn không chịu nuốt, để những giọt nước rơi xuống mặt, ngực, chảy xuống khóe miệng. 

Điều này thật tệ. Ý thức của mẹ đã hoàn toàn bị dục vọng thống trị, ngay cả nhu cầu sinh lý cơ bản nhất cũng phải nhượng bộ. 

Trong lúc do dự ngắn ngủi này, mẹ tôi lại một lần nữa thoát khỏi sự điều khiển của tôi, nhanh chóng chui vào háng tôi, thè cái lưỡi khéo léo ra và quấn quanh cơ thể tôi. 

Tôi biết chỉ cần cô ấy ở trong tình trạng này, tôi không muốn cô ấy uống một giọt nước nào. 

Nhìn đôi môi khô khốc của mẹ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Nếu không khỏi thì cho mẹ uống tinh dịch và nước tiểu. Có thể đây không phải là phương pháp hay nhưng nhất thời tôi không nghĩ ra được cách nào khác tốt hơn. 

Tôi cố gắng véo ống nước tiểu của mình và từ từ tiêm chất lỏng màu vàng vào miệng mẹ tôi. 

Không ngờ mẹ tôi lại mút và uống thứ tanh ấy một cách tham lam. Nhìn thấy cảnh tượng này, cảm giác áy náy trong lòng lập tức biến mất, chỉ còn lại sự hưng phấn và mong đợi vô hạn. 

Với bước đột phá này, tôi lập tức bắt tay vào kế hoạch của mình. 

Tôi ép mình uống nước liên tục để tiết ra nhiều nước tiểu cho mẹ. 

Đồng thời, tôi cũng siết chặt núm vú của mẹ để mẹ không bị suy sụp vì thiếu nước. 

Tôi cứ trằn trọc như vậy cho đến tối. Tôi đã bài tiết vào miệng mẹ tôi tám lần và xuất tinh bảy lần, cuối cùng mẹ tôi đã được dưỡng ẩm hoàn toàn. 

Nhìn ngực mẹ lại nở ra, màu quầng vú càng lúc càng đậm, trông như hai quả đào chín, hấp dẫn như hái. 

Tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng nên nắm lấy cổ tay mẹ, rút ​​dương vật ra khỏi miệng mẹ, sốt ruột nhắm ham muốn dày đặc và lâu dài của mình vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của mẹ một lần nữa. Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào eo mình và đâm sâu vào cổ tử cung của mẹ. 

Lần này tôi không còn nóng nảy và thô lỗ như trước mà kiên nhẫn và cẩn thận khám phá từng ngóc ngách nhạy cảm trên cơ thể mẹ. 

Đôi khi tôi khơi dậy ham muốn của mình một cách nhẹ nhàng, đôi khi lại mãnh liệt, cảm nhận được niềm khoái cảm mà nó mang lại cho cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhiệt tình đáp ứng các chuyển động của tôi, thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của mình để có được sự kích thích lớn hơn. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã tìm thấy tần suất mà cả hai chúng tôi đều có thể đạt được hạnh phúc tột cùng. 

Tôi bắt đầu đâm mạnh vào sâu thẳm tâm hồn mẹ như một chiếc máy đóng cọc. 

Mẹ còn trơ tráo đẩy âm đạo của mẹ lên trên để tôi tiến sâu hơn vào bên trong. Cô ấy liên tục vặn eo để đáp ứng chuyển động của tôi theo nhịp điệu của tôi, và hai cái mông đầy đặn đó nâng lên hạ xuống theo từng lực đẩy của tôi, phát ra tiếng răng rắc, như để khuyến khích tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

“A… Con… Nhanh lên… Mẹ điên rồi…” Mẹ tôi bối rối hét lên, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, như muốn hòa nhập tôi vào cơ thể mẹ. 

Trong chốc lát, căn phòng vang lên tiếng cơ thể chúng tôi va chạm dữ dội, cùng với tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngắt quãng của mẹ tôi. 

Người mẹ thường ngày đàng hoàng và nghiêm túc thực ra lại có một mặt như vậy, quá hoang dã và hoang dã, như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. 

Tôi thích vẻ ngoài của mẹ tôi bây giờ...

Tôi thực sự mong mẹ tôi luôn như thế này! 

ngày 14 tháng 11

Tôi thực sự đã đánh giá thấp sức mạnh quyến rũ tình yêu của cỏ. Cuộc giao hợp nực cười này thực sự đã kéo dài trong ba ngày! 

Trong thời gian này, mẹ thực sự không thể tiêu thụ bất kỳ nguồn thức ăn hoặc nước uống nào khác ngoài nước tiểu và tinh dịch của tôi. 

Do ứ sữa quá nhiều nên mẹ tôi lúc nào cũng tiết ra một lượng sữa lớn, sớm có triệu chứng mất nước nên hầu hết thời gian tôi phải nhét quy đầu vào miệng mẹ để tránh lãng phí một giọt “thuốc bổ” quý ​​giá. 

Điều đáng nói là vào sáng sớm ngày hôm sau, một trong những lực đẩy mạnh mẽ của tôi đã thực sự chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi - cổ tử cung. 

Lớp bọc dày và chặt có cảm giác như có bàn tay nắm chặt quy đầu và xoa bóp. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích và đột nhiên rơi vào trạng thái suy sụp. 

Nhưng khi tôi cố gắng kéo quy đầu ra, tôi gặp phải sự kháng cự chưa từng có. 

Hóa ra khi dương vật của tôi xâm nhập vào bộ phận mỏng manh nhất của mẹ, cổ tử cung của mẹ lập tức căng cứng và dính chặt vào quy đầu của tôi. 

Tôi đã cố gắng hết sức để rút ra nhưng không ích gì. Thay vào đó, tôi gần như kéo mẹ tôi ra khỏi âm đạo của bà. 

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục đẩy và xuất hết tinh dịch vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác cho đến khi kiệt sức và dương vật yếu dần thì tôi mới thoát ra được. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn là sau khi tôi đi, cổ tử cung của mẹ tôi lại nhanh chóng đóng lại, chỉ để lại một lỗ mỏng. 

Và thậm chí không có dấu vết của tinh dịch bên trong rò rỉ ra ngoài! 

Hiện tượng kỳ diệu này khiến tôi băn khoăn không biết cỏ tình yêu có tác dụng phụ nào khác không. 

Sau ba ngày giằng co ác liệt, bụng mẹ tôi phình to như mang thai mười tháng; Bộ ngực đầy đặn của cô đã sưng lên gấp mấy lần so với trước đây, núm vú màu tím đen bị trói chặt không ngừng run rẩy chờ đợi được giải phóng…

Sau mấy ngày ân ái điên cuồng, ngay cả cơ thể vô cùng khỏe mạnh của tôi lúc này cũng cảm thấy yếu đuối. 

Tôi nằm bất động trên giường, để mẹ tiếp tục lên xuống trên người tôi. 

Tuy nhiên, chuyển động của cô ấy không còn mạnh mẽ và nhanh nhẹn như trước nữa, và cô ấy sắp đạt đến giới hạn của mình...

Quả nhiên, ngay khi chúng tôi đạt đến cao trào khác, mẹ tôi đột nhiên hét lên trong hơi thở dồn dập, ôm đầu ngã đè lên người tôi, ý thức của bà dần dần tỉnh táo. 

Khi cô nhìn rõ toàn bộ cơ thể mình là một mớ hỗn độn, một khối phình to trên cái bụng to và những mảnh rễ còn sót lại giữa ngực, cô hiểu ngay mọi chuyện. 

"Đồ súc sinh..." Cô ấy tát tôi một cái thật mạnh rồi cố gắng thoát ra khỏi cái ống, loạng choạng bước ra khỏi phòng, tiếng kêu của cô vang vọng khắp hành lang. 

Cái tát đó làm tôi choáng váng. Khi tôi định thần lại, tôi thấy mẹ tôi chạy đi trong nước mắt. 

Tôi hoảng hốt, sợ cô ấy sẽ rời đi ngay nên vội cố gắng đứng dậy và đi theo cô ấy. 

Nhưng chưa bước được hai bước, tôi cảm thấy chân mình yếu ớt và suýt ngã xuống đất. 

Những ngày giao tranh ác liệt liên tục đã khiến sức lực của tôi cạn kiệt đến mức giới hạn, và giờ đây ngay cả việc đi lại cũng cảm thấy khó khăn. 

Nhưng để đuổi kịp mẹ, tôi đành phải dùng tay chân đuổi về phía trước. 

Ra ngoài chưa bao lâu, tôi thấy mẹ loạng choạng bước đi, gần như ra khỏi vòng tròn. Tôi vội gọi cô ấy thật to, cố gắng làm cô ấy dừng lại. 

Nghe tiếng tôi, mẹ tôi dừng lại nhưng không quay lại. Tôi nhanh chóng bước tới, nắm lấy cánh tay cô ấy và đẩy cô ấy lùi lại.

"Thả tôi ra! Anh còn tệ hơn cả một con thú!" Mẹ giận dữ vùng vẫy, cố hất tay tôi ra. 

"Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con..." Tôi cầu xin.

“Anh yêu em nhiều lắm…, anh muốn cưới em làm vợ, muốn chăm sóc em cả đời…”

Tôi ôm chặt lấy cánh tay mẹ và áp lòng bàn tay mẹ vào ngực

"Mẹ, mẹ có đồng ý không? Mẹ là người duy nhất trên thế giới của con..."

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cô ấy nức nở khe khẽ, rồi quay lại nhìn tôi, nước mắt long lanh trong mắt…

Tôi nghiến răng và kéo mẹ loạng choạng về phía mình. Tôi lợi dụng tình thế hôn lên môi mẹ. Lần này mẹ tôi không từ chối tôi. 

Cuối cùng mẹ cũng quay lại nhưng mối quan hệ giữa chúng tôi lại rơi vào tình thế khó xử. 

Mẹ tôi không cho tôi bú, bà không nói chuyện với tôi, và tôi không thể nói gì có thể an ủi trái tim tổn thương của bà. 

Điều này tiếp tục cho đến một đêm vài ngày sau đó. Sau bữa tối, mẹ tôi tiếp tục xem sách, ngón tay búng nhẹ cuối cùng cũng tìm được lời giới thiệu về cỏ tình yêu. 

Khi đọc thông tin, cô như bị một cú sốc lớn và ngồi đó khóc. Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng bước tới kiểm tra. 

Hoá ra cỏ tình yêu là loại cây chuyên dùng để nuôi những con vật vô cảm. 

Chỉ cần một hoặc hai giọt nước trái cây cũng có thể khiến những con vật đó làm tình điên cuồng cho đến khi kiệt sức. 

Điều đáng sợ hơn nữa là khi tinh trùng đi vào tử cung sẽ ngay lập tức bị khóa bên trong và không thể thải ra ngoài cơ thể. Hơn nữa, tinh trùng sẽ tồn tại lâu dài dưới tác dụng của thuốc để đảm bảo mang thai thành công. 

Loại này cực hiếm nhưng không ngờ tôi lại tìm được hai cây và dùng cả hai cho mẹ tôi. 

Người mẹ biết được sự thật đã ngã gục ngay tại chỗ. Nước mắt không ngừng tuôn rơi. Cô che miệng lại để ngăn mình khóc. Cô lao vào phòng tắm và liều lĩnh dùng ngón tay thọc vào vùng kín của mình, cố gắng tống tinh dịch ra khỏi tử cung. 

Tuy nhiên, cổ tử cung bị đóng chặt và không thể mở ra dù chỉ một khe hở nhỏ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới thôi khóc. Cô ấy lau nước mắt và nói với tôi bằng giọng nghẹn ngào: "Xin hãy giúp tôi..."

Tôi ngoan ngoãn ôm mẹ từ phía sau và giúp mẹ ấn vào bụng. Bụng mẹ mấy ngày nay không có dấu hiệu nhỏ đi. Sự giãn nở nhanh chóng khiến chiếc bụng vốn mịn màng đầy vết rạn và có cảm giác hơi thô ráp. 

Sau khi ấn một lúc, cổ tử cung của mẹ tôi không có dấu hiệu mở ra. Cô cắn môi và sắp rơi nước mắt. Tôi cảm thấy rất đau khổ và nhanh chóng an ủi cô ấy. 

Sau khi mẹ tôi đã bình tĩnh lại, tôi xin phép mẹ và cố gắng đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào âm đạo của mẹ để khám phá. 

Âm đạo căng ra vẫn còn mở rộng và chưa lấy lại được độ căng. 

Tôi đã quen với cuộc hành trình và ngay lập tức tìm thấy cổ tử cung. Cổ tử cung bị kéo căng chặt, trên bề mặt dường như có một lớp dịch tiết bám chặt đảm bảo cổ tử cung không thể mở ra. 

Tôi đẩy và nghịch nó hai lần nhưng dường như chẳng có tác dụng gì ngoại trừ khiến mẹ tôi thở hổn hển. 

Phải làm gì?

Tôi kể cho mẹ nghe điều tôi đã khám phá được. Cô ấy bình tĩnh lại một lúc trước khi nói rằng mình có giải pháp. Cô ấy vẽ một dụng cụ dài, thon, giống như bốn móng vuốt và đưa cho tôi xem, như thể nó là một loại dụng cụ y tế nào đó. 

Tôi lấy một vài đồng tiền vàng, nấu chảy chúng và làm theo mẫu. Bốn móng vuốt mảnh mai của dụng cụ này được giữ chặt với nhau và chúng sẽ mở ra khi tôi ấn vào tay cầm. 

Sau khi nó nguội dần, tôi đẩy bốn móng vuốt nhô ra vào cổ tử cung của mẹ và ấn mạnh vào tay cầm. À...nó không thể mở được. Cổ tử cung rất mạnh mẽ. 

Tôi từ từ tăng áp lực lên, cuối cùng cổ tử cung mở một lỗ nhỏ, tinh dịch có mùi hôi và nhớp nháp bắt đầu chảy ra liên tục, bụng mẹ cũng từ từ xẹp xuống. 

Sau khi sửa lại tay cầm, tôi bắt đầu ấn nhẹ vào bụng mẹ. Tinh dịch phun ra từng đợt và chẳng mấy chốc nó đã nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Sau một hồi vất vả, bụng mẹ tôi cuối cùng cũng trở lại phẳng lì. 

Đồng thời, tôi cũng dùng phép thuật để loại bỏ những vết rạn trên bụng cô ấy do giãn nở quá mức. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã lo lắng tính toán khoảng thời gian an toàn. Để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra, cô đã đích thân dẫn nước vào sâu trong tử cung và rửa nhiều lần cho đến khi xác nhận không còn cặn bẩn bên trong. 

Làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và ngã xuống đất. 

Mẹ có vẻ nhẹ nhõm, nhưng không ai trong chúng tôi ngờ rằng trong những ngày giao hợp điên cuồng này, một sự sống nhỏ bé mới đã lặng lẽ bén rễ sâu trong bụng mẹ.

Ngày 15 tháng 11 Hôm nay mẹ đi ngủ. 

Những ngày qua, mẹ tôi đã hao tổn nhiều sức lực và yếu ớt. Cô nhất quyết muốn ra ngoài một lát để cường hóa vòng tròn ma thuật rồi quay lại giường để hồi phục sức khỏe. Suốt ngày tôi phục vụ cô ấy cẩn thận, sợ cô ấy không vui. 

Ba ngày nỗ lực tình dục điên cuồng khiến chúng tôi kiệt sức về thể chất và tinh thần. 

Thể lực của tôi gần như không bằng nửa con rồng khổng lồ, lại không thể chịu đựng được cường độ tiêu hao trong thời gian dài như vậy chứ đừng nói đến một bà mẹ có thể chất con người bình thường. 

Trời rất nóng, mẹ tôi đang ngủ rất say, trên chóp mũi lấm tấm mồ hôi. 

Tôi đứng sang một bên và lắc chiếc quạt của mình, nhìn khuôn mặt bình yên của cô ấy. Tôi nghĩ nó quá đẹp và tôi không thể có đủ nó. 

Người mẹ đang ngủ khẽ ngáy và trông có vẻ hốc hác. 

Tôi cầm một tay cô ấy, đặt lên mặt cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve những đầu ngón tay của cô ấy. 

Cảm nhận được những cử động nhẹ nhàng của tôi, ngón tay mẹ vuốt ve má tôi vài cái…

ngày 16 tháng 11

Hôm nay mẹ dậy nhưng cử động hơi cứng và bước đi hơi lúng túng. Ngực của cô cũng sưng lên rất nhiều. Ngay cả sau khi cho ăn nhiều lần ngày hôm qua, chúng vẫn không hề nhỏ. 

Nhưng cuối cùng tôi đã lấy lại được khả năng thực hiện các hoạt động bình thường. Tôi bám sát mẹ, đợi tôi vì sợ mẹ lại bỏ tôi một mình. 

Mẹ chọn một chiếc ghế đệm và ngồi xuống. Cô uống một cốc nước lớn và xoa xoa má một lúc mới lấy lại sức. 

Cô vén phần tóc dính trên má ra sau tai, véo ngực nổi gân xanh, hít mấy ngụm khí lạnh. 

Tôi trộn thuốc mỡ còn lại của mẹ tôi với cỏ tình yêu và làm hỏng nó. Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng cơn đau sưng tấy do tuyến vú phát triển quá mức và tình trạng sưng tấy ngày càng nhiều sữa tích tụ trong ngực. 

Không khí vẫn ngượng ngùng như mọi khi. 

Mọi chuyện cứ như vậy một lúc lâu và không ai trong chúng tôi nói chuyện nữa. Không khí như đông cứng lại, chỉ còn bóng cây đung đưa ngoài cửa sổ phản chiếu lên chúng tôi. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi cử động môi, từ từ rút ra một sợi tóc đen xoăn từ giữa hai hàm răng. Sau đó cô không khỏi nôn ói. Tôi vội vàng bước tới đỡ cô ấy. 

Mẹ đẩy tôi ra và lảo đảo bước vào phòng tắm. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nôn mửa dữ dội phát ra từ bên trong. Tôi hơi lo lắng nên cũng đi theo. 

Mẹ tôi nôn ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu vàng, là hỗn hợp của dịch dạ dày, tinh dịch và nước tiểu. Nó tỏa ra mùi tanh và chua. Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ rồi nhanh chóng lấy cốc nước rồi chạy đi lấy khăn tắm. 

Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi đã bắt đầu cởi quần áo và chuẩn bị tắm rửa cho bà. 

Nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy có chút xấu hổ che khuất tầm nhìn của tôi, nhỏ giọng nói: "Ra ngoài đi, tạm thời không cần anh ở đây..."

Tôi gật đầu và ngoan ngoãn rời khỏi phòng. 

Chẳng mấy chốc, tiếng nước chảy trong phòng tắm vang lên, hòa lẫn với tiếng thở nhẹ của mẹ. 

Mẹ tôi đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Tôi dựa vào cửa lắng nghe nhưng không nhớ mình đang nghĩ gì. Dù sao thì nó cũng rất hỗn loạn...

Một lúc lâu sau, mẹ tôi lại mở cửa bước ra ngoài. Sắc mặt anh đã khá hơn nhiều nhưng đôi mắt vẫn lộ vẻ mệt mỏi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

Mẹ lắc đầu, giọng yếu ớt nói: "Không có gì... Mẹ đã dọn dẹp rồi... Chỉ là... chúng ta phải đến kinh đô càng sớm càng tốt..."

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi hỏi: "Có vấn đề gì vậy?"

Mẹ ngập ngừng vén một góc váy, để lộ bộ ngực trắng ngần thanh tú.

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy khu vực xung quanh quầng vú rất đỏ và sưng tấy, vài chỗ còn có vệt máu. Có vẻ như nó sẽ sớm biến thành những đường phát triển xấu xí!

Tôi giật mình và cẩn thận chạm vào vùng da sưng đỏ. Mẹ tôi lập tức thở ra một hơi nhẹ. Có vẻ như động thái này đã mang lại nhiều kích thích và đau đớn cho người mẹ. 

"Mẹ ơi, có đau không? Sao không để con giúp mẹ hút? Có lẽ nó có thể giảm đau một chút..." Tôi đề nghị. 

Không ngờ, mẹ tôi hất tay tôi ra, mặt đỏ bừng: "Con khốn nạn, mẹ đã vắt sữa rồi. Hơn nữa, con, một tên khốn nạn, thật sự không muốn giúp mẹ đâu. Rõ ràng là con muốn lợi dụng mẹ ta! Mẹ ta sẽ không bao giờ lợi dụng con nữa..."

Mẹ đã làm một trò đùa hiếm hoi.

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như tâm trạng mẹ tôi đã tốt hơn nhiều. 

Tôi lập tức vui lên, bắt đầu thu dọn giường, bàn ghế và chuẩn bị lên đường đến kinh đô càng sớm càng tốt. 

Mặt khác, mẹ vẫn ngồi đó, nhìn tôi với đôi mắt lơ đãng khi tôi bận rộn đi lại trong phòng, những ngón tay trắng trẻo dịu dàng của mẹ xoắn mái tóc dài của tôi quanh tai tôi, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã thu dọn hành lý và sẵn sàng lên đường. Những nơi cư trú trong vòng tròn ma thuật ở đây đều là tạm thời. Một khi chúng ta rời đi, nguồn sức mạnh ma thuật sẽ tự động biến mất, vì vậy đừng quá lo lắng. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, đeo chiếc vòng vào cổ tay mẹ rồi kéo mẹ lên.

Mẹ từ từ đứng dậy, tay phải giơ chiếc ô hoa lên làm điểm tựa. Ngực của cô ấy sưng lên rất nhiều, trọng tâm có chút không ổn định, chân và bàn chân hơi yếu, phần thân dưới có lẽ vẫn còn rất sưng. Cô mới đi được hai bước thì váy đã rỉ nước. Mẹ xấu hổ dừng lại, thở dốc để xoa dịu cơn ngứa và đau. Cô dùng ngón tay véo chặt quần áo cho đến khi chúng chuyển sang màu trắng. 

Nhìn cô ấy làm việc chăm chỉ như vậy, tôi cảm thấy xót xa trong lòng. Tôi chỉ đơn giản là một tay vòng qua eo thon của mẹ, tay kia đỡ đùi mẹ, ôm trọn cơ thể mẹ! 

Dù mẹ không ngừng vùng vẫy, chống cự trong vòng tay tôi nhưng tôi vẫn ngoan cố kiên trì tiến về phía trước. 

Không lâu sau, cô ấy ngừng vùng vẫy mà chỉ ôm chặt lấy cổ tôi, cuộn tròn trong vòng tay tôi hết mức có thể…

Nếu nhìn từ xa, cảnh tượng này chắc hẳn rất buồn cười - thân hình nhỏ nhắn của tôi đang bế mẹ tôi, người cao và mập mạp hơn tôi rất nhiều, đó là phiên bản thật của chú ngựa con đang kéo xe! 

"Mẹ ơi, xin hãy chỉ đường cho con! Chúng ta phải nhanh lên!" Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ không trả lời, hai má đỏ bừng, khóe miệng lén cong lên, giống như một thiếu nữ đang mang bầu, do dự một lúc mới lấy bản đồ ra. 

Vốn dĩ, ngực của mẹ tôi không to lên quá nhanh nên chúng tôi có nhiều thời gian để lên đường. 

Sau khi sử dụng cỏ tình yêu, không biết thuốc mỡ có phản ứng xúc tác nào không. Tuyến vú của mẹ tôi phát triển cực kỳ nhanh chóng, ngực của mẹ sưng tấy và đau đớn đến mức gần như xé toạc bộ quần áo mỏng manh của mẹ! 

Mẹ nghiên cứu bản đồ một lúc và quyết định sử dụng mảng dịch chuyển tức thời với một cái giá phải trả. 

Về mảng dịch chuyển tức thời, có một mảng ở thành phố Soto gần đó, cách đây khoảng bốn hoặc năm ngày. Nếu tôi dùng hết sức lực để chạy với viên pha lê rồng, tôi có thể đến nơi trước nửa đêm nay. 

Tôi điều khiển nhịp tim của mình tăng tốc, và viên pha lê rồng bùng nổ với sức mạnh rực lửa tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi! 

Tôi bắt đầu tăng tốc dần dần. Gió mạnh rít bên tai, tát vào mặt tôi và làm rối tung mái tóc dài của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi phát huy hết tiềm năng trong cơ thể, cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có! 

Dường như chỉ còn lại tôi và mẹ trong vòng tay giữa trời và đất, không còn trở ngại nào khác. 

Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, toàn thân tôi tràn ngập khoái cảm tê dại. 

Tôi tận hưởng cảm giác tăng tốc này, như thể thế giới rộng lớn này nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Ngay khi tôi vô thức tiếp tục tăng tốc, một cái tát giòn giã đã đánh thức tôi khỏi trạng thái này! 

Hóa ra nhất thời tôi quá phấn khích mà không để ý đến mẹ! 

Lúc này, một cơn gió mạnh đã thổi bay khuôn mặt của mẹ tôi, bà không thể nói được gì. 

Thấy vậy, tôi vội vàng giảm tốc độ. Lúc này mẹ tôi mới rảnh tay lau nước mắt trên khóe mắt và chải lại mái tóc rối bù của mình. 

Bộ đồ ngủ ban đầu rất rộng rãi bị gió mạnh vén lên tận nách, lộ ra một mảng lớn nước da trắng như tuyết, thậm chí có một chiếc giày cũng bị thổi bay. Nó trông thật sự xấu hổ.

Tôi cũng nhận thấy do mẹ không mặc áo lót nên bộ ngực khủng cứ đập liên hồi khi mẹ chạy quá nhanh khiến cái bụng phẳng lì đỏ bừng, trên ngực xuất hiện rất nhiều vết đỏ ngầu. 

Tôi vẫn có thể tưởng tượng được hai bộ ngực khủng của mẹ tôi đang đập dữ dội trước ngực khi bà phi nước đại vừa rồi.

Tôi nhanh chóng đặt mẹ xuống và giúp mẹ kéo bộ đồ ngủ lên che mắt.

“Mẹ, con không cố ý làm vậy.” Tôi nhanh chóng xin lỗi. "Vừa rồi vì lý do nào đó mà tôi không thể dừng lại. May mắn thay, bạn đã đánh thức tôi..."

"Nếu như không biết lúc đó biểu tình của ngươi nghiêm túc đến mức nào, ta thật sự hoài nghi ngươi có phải cố ý muốn nhìn thấy mẹ ngươi làm trò hề hay không!"

Mẹ tôi nói vậy nhưng thực ra bà không hề có ý trách móc tôi. 

"Thấy con bây giờ sợ hãi thế nào, mẹ tôi sẽ tha thứ cho con."

Mẹ cô vừa nói vừa lấy một đôi giày khác đi vào, sau đó đi vòng đến một nơi khuất sau gốc cây và mặc áo nịt ngực vào trong khi chịu đựng cơn đau. 

Sau khi buộc tóc cho tôi, mẹ tôi bắt đầu giục tôi lên đường. Tôi đương nhiên đồng ý, lắc lắc cánh tay cứng ngắc của mình, lại bế mẹ lên và bắt đầu chạy. Lần này tôi kiểm soát tốc độ và nhịp độ, cố gắng không để mẹ cảm thấy va chạm. 

Mẹ tôi cũng hợp tác, quàng tay qua cổ tôi và dẫn đường cho tôi. 

Thành thật mà nói, tôi cũng đã suy nghĩ xem có nên thay đổi tư thế để bế mẹ hay không, nhưng kích thước cơ thể hiện tại của tôi quá nhỏ, thậm chí còn không cao bằng chân của mẹ. Dù khó khăn lắm tôi cũng phải kéo mông mẹ xuống đất nên sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi vẫn chọn cách ôm mẹ. 

Sau cả ngày chạy bộ, cuối cùng chúng tôi cũng đến được thành phố Soto trước nửa đêm. 

Nhìn từ xa, đập vào mắt là một cánh cổng thành cũ kỹ, đổ nát. Các cơ sở phòng thủ trên tường thành đã bị hư hại từ lâu, ngay cả bức tường thành chống lại quái vật cũng đầy những khoảng trống. 

Tôi bắt đầu hơi lo lắng về việc liệu hệ thống dịch chuyển tức thời ở đây có thực sự còn hoạt động hay không.

Bản đồ Độ Vi gửi cho tôi đã đánh dấu cụ thể nơi này bằng từ "nhân cách sa đọa", điều này khiến ấn tượng của tôi về thành phố này càng tệ hơn. 

“Sự sa đọa về nhân cách”? Đây có phải là mô tả con người hoặc thành phố? Nói chung, đó là những từ rất xấu. Để đảm bảo an toàn, tôi và mẹ thống nhất sẽ cẩn thận trong mọi việc và thận trọng hơn. 

Tôi từ từ dừng lại khi đến cổng thành. Chân mẹ tôi hơi tê, bà vùng vẫy một lúc nhưng không thể xuống được. Tôi nhanh chóng đặt mẹ sang một bên rồi ngồi xuống, sắp xếp quần áo cho mẹ. 

Sau đó tôi hét lớn về phía tường thành, không lâu sau, một người đàn ông mập mạp với mái tóc đỏ thò đầu ra. Khuôn mặt đầy mỡ, đôi mắt sâu vào khuôn mặt, trông đặc biệt nhờn và ghê tởm. 

"Xin chào, chúng tôi là du khách đi ngang qua đây. Chúng tôi cần mượn hệ thống dịch chuyển tức thời của địa phương trong trường hợp khẩn cấp. Xin hãy giúp bạn thuận tiện." Tôi bày tỏ nhu cầu mượn mảng dịch chuyển tức thời một cách lịch sự nhất có thể theo cách tôi đã học trên TV. Đồng thời, tôi ném ánh mắt thắc mắc về phía mẹ. Mẹ nhẹ nhàng gật đầu với tôi, tôi quay sang người đàn ông to béo tóc đỏ trên tường. 

Không ngờ tên mập không những không mở cổng thành như chúng tôi mong muốn mà còn mỉa mai chúng tôi một cách nham hiểm: “Đêm khuya như vậy, không ai mở cửa cho chúng tôi”. Tên mập chỉ vào mụn đầu trắng trên mặt: “Đêm tối sẽ có quái vật ăn thịt người lảng vảng, ngươi nên cẩn thận.” Vừa nói, ông béo vừa nháy mắt với chúng tôi, véo ngón tay và làm vài động tác đòi tiền. 

Tôi nắm chặt tay, liếc nhìn cánh cổng thành đổ nát trước mặt. Tôi cảm thấy mình có thể đập nó thành từng mảnh chỉ bằng một cú đấm, kể cả đầu của gã béo đã chết. 

Nhưng suy cho cùng, tôi là một cậu bé ngoan, đã trải qua mấy năm giáo dục bắt buộc và tôi luôn tuân thủ pháp luật. Lúc này, tôi chỉ có thể kìm nén cơn tức giận trong lòng, nắm lấy tay mẹ, lấy ra mấy đồng vàng từ chiếc vòng trên cổ tay rồi ném vào người mập mạp. 

Ba đồng tiền vàng va chạm và văng tung tóe trong không trung, tạo ra âm thanh giòn tan. 

Tôi đang định xem trò đùa của tên béo, nhưng một lúc sau hắn phải ngoan ngoãn nằm dưới đất tìm tiền. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng, giây tiếp theo, trên người mập mạp xuất hiện bóng một con chim lửa, sau đó hắn bay lên không trung, dùng hai cú quẹt lấy đồng vàng vào tay. 

Không ngờ tên mập này lại có năng lực như vậy. Anh ấy thực sự không thể đánh giá được bằng vẻ ngoài của mình. 

Người đàn ông mập mạp đưa những đồng tiền vàng vào miệng cắn một miếng, kiểm tra xem chúng là hàng thật mới đặt vào tay mình. Nhưng mắt anh vẫn dán chặt vào chiếc vòng tay của mẹ. 

Tệ quá, nó cho thấy bạn giàu đến mức nào... Sao bạn không giết chết tên béo này đi? 

Mập mạp đem đồng tiền vàng đặt vào trong ngực, sau đó đưa tay thọc vào háng hắn. 

"Xuống đây, ném chiếc vòng tay cho tôi. Tôi muốn người phụ nữ đó làm nô lệ tình dục cho tôi, tôi sẽ miễn cưỡng nhận tiểu tử này làm người hầu. Tôi tin rằng anh sẽ không phản đối gì chứ?" Nói xong, anh đặc biệt nhìn vào bộ ngực của mẹ mình và nổi lên một chỗ phình nhỏ dưới háng. 

Tôi tức giận đến mức nóng lòng muốn xông lên đập mặt lợn của tên béo này thành từng mảnh! Sắc mặt mẹ tôi cũng tái nhợt, ngực cứ phập phồng. 

Đúng lúc tôi đang định dạy cho tên mập một bài học thì mẹ chợt nắm lấy cổ tay tôi, lắc nhẹ đầu ra hiệu cho tôi bình tĩnh lại. 

Rồi cô ấy đẩy cặp kính trên sống mũi lên và nháy mắt với tôi. 

Tôi hiểu ngay ý của mẹ. Có vẻ như cô ấy đang định sử dụng đôi mắt mê hoặc! 

Sau này tôi sẽ xử lý anh, đồ béo chết tiệt, cứ đợi mà ăn cứt đi! 

Tuy nhiên, chúng tôi chưa kịp hành động thì tên mập có vẻ sốt ruột, bất ngờ rắc một túi bột lên. 

Mẹ chỉ ngửi mùi bột rồi cau mày nói rằng đây chính xác là thứ mẹ đã thấy ở hiệu thuốc Old Orange. Đó là một loại bột có thể thu hút quái vật! 

"Quạc, quạc, ngươi sẽ sớm ngoan ngoãn, đến lúc đó ta sẽ bắt ngươi quỳ xuống cầu xin ta!" Người đàn ông béo cười dữ tợn. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy mặt đất rung chuyển nhẹ, tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay mẹ, sẵn sàng chạy trốn bất cứ lúc nào. Mặt khác, mẹ lại lén tập hợp sức lực và chuẩn bị cho tên béo chết tiệt đó một sự khống chế cứng rắn. 

Không lâu sau, những nhóm quái vật có hình dáng kỳ lạ lao vào từ mọi hướng, bao trùm chúng trong mùi hôi thối kinh tởm.

Tôi nhìn kỹ hơn và gần như choáng váng. 

Đây toàn là cá và tôm thối. 

Có những con thỏ có răng nanh và những con rắn to bằng ngón tay. Con yêu tinh đang chạy phía trước vô tình bị vấp và ngã xuống đất. Anh ta lăn lộn và bị dẫm lên nhiều lần mà không bị giẫm chết. Trong số đó, loài trông có vẻ hơi nguy hiểm là con nhện có kích thước bằng quả bóng đá. 

Béo Béo nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của chúng tôi và tưởng chúng tôi đang sợ hãi. Hắn cười quái dị, lơ lửng trên tường thành: "Cầu xin ta, cầu ta nhanh lên! Làm nô lệ cho ta, ta sẽ giải cứu ngươi!"

Không, anh bạn, anh lấy sự tự tin ở đâu thế? Tôi cười lớn. 

Thấy chúng tôi vẫn không nhúc nhích, tên béo cuối cùng cũng không chịu nổi mà đáp xuống trước mặt chúng tôi. Ngay khi anh ta vẫy đôi cánh, ngọn lửa dày đặc như cánh tay của anh ta vươn ra hai đến ba mét để bảo vệ chúng tôi.

“Sao cậu không nhanh chóng lấy nó ra?” Vừa nói, gã béo vừa đưa bàn tay mập mạp và đầy dầu mỡ chạm vào cổ tay mẹ mình. 

"Còn nữa, ngươi cởi quần áo cho ta vui vẻ, sau đó liếm cặc của ta cho ta trút giận. Ác hỏa trên người ta đêm nay còn chưa phát tiết!" Vừa nói, anh vừa bắt đầu cởi nút thắt lưng.

"Đừng lo lắng, không ai có thể làm tổn thương em miễn là có anh ở đây!" Người đàn ông béo vừa nói vừa thả con cặc đã sưng tấy đến cực hạn ra khỏi quần. Quy đầu màu đỏ tím hướng về phía mẹ anh.

Nhưng chỉ có ba centimet...

Không thể chịu đựng được nữa, tôi nhìn đúng lúc, giơ chân đá vào háng tên mập mạp đó! 

Vừa nghe một tiếng "A", tên béo lấy tay che háng, vẻ mặt méo mó quỳ xuống đất. Tôi chỉ cảm thấy có mùi tanh xộc vào mũi... Tên béo chết tiệt này chắc chắn đã bị tôi đá chết rồi!

Trong khi anh ấy vẫn đang vùng vẫy vì đau đớn, tôi đã túm tóc anh ấy và buộc anh ấy phải ngẩng đầu lên. Trong mắt mẹ tôi lóe lên một tia sáng xanh, gã béo đột nhiên không tự chủ được, trở nên uể oải.

Đồng thời, tôi cũng thở ra một chút để tạm thời trấn tĩnh lũ quái vật xung quanh. 

Mẹ tôi vội vàng tiến tới, định hỏi thăm tình hình trong thành. 

Thật không may, trước khi hỏi vài câu, mẹ tôi đã ôm ngực và rung lắc ngực, loạng choạng. Tôi nhanh chóng bước tới khống chế tên béo và ra hiệu cho mẹ nghỉ ngơi.

Tôi cởi quần của gã béo ném vào đám quái vật. Những con quái vật bắt đầu sôi sục trở lại do bị kích thích. Con yêu tinh lăn lộn trên mặt đất là kẻ đầu tiên lao vào hắn, cắn đứt huyết mạch của tên béo!

Sau đó tôi bế mẹ bay lên tường và đi vào bên trong tường thành. 

Còn chuyện tên béo đó sẽ phải chịu số phận bi thảm như thế nào thì đó không phải việc của tôi. 

Bước vào thành, khung cảnh trước mắt không khác gì cổng thành là bao. Những túp lều đơn giản hầu như không thể bảo vệ bạn khỏi gió, sương giá, mưa và tuyết, còn những tòa nhà sang trọng hơn một chút thì đang trong tình trạng hư hỏng và đổ nát. 

Lúc này trời đã rất khuya, trên đường phố chỉ có vài ngọn đèn mờ nhạt lập lòe. 

Tôi và mẹ tìm được một ngôi nhà tương đối tồi tàn và định gõ cửa để hỏi một số thông tin. Không ngờ vừa bước tới cửa đã nghe thấy từng đợt hơi thở dâm đãng từ trong nhà truyền ra...

Chúng tôi xấu hổ đến mức phải lùi lại tìm những ngôi nhà khác có đèn sáng, nhưng dù gõ cửa nào, chúng tôi cũng nghe thấy tiếng nam nữ va chạm thể xác trong nhà! 

Tôi không chịu bỏ cuộc nên bước lại gần một căn phòng tối, áp vào khe cửa và cẩn thận lắng nghe. Kết quả là từ bên trong có thể nghe thấy tiếng gầm gừ và tiếng rên rỉ của một người đàn ông...

Ngày của tôi, có vẻ như cư dân ở thành phố này thực sự băng hoại về mặt đạo đức và nhân cách...

Sau đó, tôi và mẹ tìm được một khách sạn trong thành phố, nhưng chúng tôi nán lại trước cửa một lúc, nghe tiếng gọi giường lẫn lộn từ bên trong mà vẫn chưa quyết định ở lại. 

Tuyệt vọng, chúng tôi phải tìm một góc rừng vắng để chuẩn bị qua đêm và đợi đến rạng sáng mới lên kế hoạch. 

Nhưng ai biết rằng khi chúng tôi đến gần nơi đó, thực ra có hai cái mông trắng như tuyết đang ngọ nguậy trên cây! 

Khi nhận thấy chúng tôi đang đến gần, người đàn ông phía trên lập tức chửi bới, nhưng khi nhìn rõ bộ dạng của mẹ cô, ánh mắt anh ta lập tức trở nên tục tĩu, và anh ta cử động phần thân dưới trong khi cố gắng tiến về phía cô! 

Mẹ cau mày khi nhìn thấy điều này, và người đàn ông lập tức đứng đó. Bị đôi mắt quyến rũ của mẹ điều khiển, anh trèo lên cây và bắt đầu chọc điên cuồng vào tổ ong bắp cày trên cây. 

Lúc này, người phụ nữ đang nằm trên mặt đất với cái mông nhô ra nhận ra người bạn đồng hành của mình đã lâu không cử động nên đứng dậy xem xét tình hình. 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi nhổ từ dưới đất lên một củ cải trắng dày bằng bắp chân rồi nhét cùng với đất vào âm đạo của người phụ nữ! 

Người phụ nữ hét lên một tiếng chói tai rồi ngất đi và bất tỉnh. 

Ôi Chúa ơi, nơi quái quỷ gì thế này? Không có nơi nào để ở. Mảng dịch chuyển không mở vào ban đêm. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc ôm mẹ nhảy lên tường thành, định nghỉ ngơi ở đó một đêm. 

Cũng may trên tường thành không có người nên mẹ cũng yên tâm một chút. 

Cô tìm một khu vực tương đối sạch sẽ, bày ra kết giới ảo ảnh, sau đó vội vàng vén quần áo lên và gãi ngực. Có vết máu trên bộ ngực trắng đỏ ngầu của cô. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay mẹ để ngăn lại, rồi rút núm vú ra và bắt đầu mút. 

Mẹ bình tĩnh lại một chút, cơ thể căng thẳng của mẹ dần dần thả lỏng. 

Qua bộ ngực căng cứng của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những mô tuyến vú đan chéo nhau trong ngực. Chúng hơi run rẩy, lớn dần và to ra để chuẩn bị tiết thêm sữa. 

Để xoa dịu cơn đau sưng tấy của mẹ, tôi nhẹ nhàng ấn và xoa bóp ngực mẹ vài lần. 

Không ngờ động tác này giống như chạm vào công tắc, sữa đột nhiên phun ra khiến tôi mất cảnh giác và nghẹn ngào đến nghẹt thở! 

Tôi vội đỡ mẹ ngồi tựa vào tường và nuốt từng dòng sữa đều đặn. 

Suy cho cùng, đây không phải là nhà, tôi cũng không dám tùy tiện lãng phí nguồn sữa quý giá của mẹ. 

Dù có chút miễn cưỡng, tôi cũng chỉ có thể nuốt hết sữa. 

Mẹ tôi dần chìm vào giấc ngủ giữa sự hành hạ xen kẽ giữa đau sưng tấy và giải thoát, trong khi tôi nằm trên ngực mẹ chờ bình minh. 

ngày 17 tháng 11

Cuối cùng trời cũng sáng, mẹ tôi từ từ mở mắt sau giấc ngủ ngắn ngủi. 

Tôi đã kịp thời chữa lành những vết xước trên ngực của cô ấy, nhưng một số trong đó không tránh khỏi biến thành những đường phát triển màu đỏ sậm, dường như khó mờ đi trong thời gian ngắn. 

Đáng tiếc, sau khi tách ra “hình tượng dục vọng”, ma thuật máu thịt của tôi chỉ có những phương pháp chữa bệnh đơn giản, tôi không còn chế tạo được máu thịt như trước nữa. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve những đường mọc và tĩnh mạch nổi lên, rồi nhẹ nhàng ấn đầu vào chúng. 

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ nhẹ nhàng kéo tôi vào lòng và ôm tôi thật chặt. Cô ấy nhẹ nhàng an ủi tôi và nói không sao đâu. 

Tôi mới ở trong vòng tay mẹ được một lúc, sự bình yên đã bị phá vỡ bởi một tiếng ợ sữa dài. Tôi ngượng ngùng rời đi và xoa bụng. Sau đó, tôi lấy nút vú ra và giúp mẹ siết chặt, rồi cẩn thận dùng lưỡi liếm những vết sữa còn sót lại trên bụng và đùi mẹ.

Thời gian không còn nhiều và chúng ta không thể trì hoãn ở đây lâu hơn nữa. 

Mỗi phút, mỗi giây ở lại, mẹ lại phải chịu thêm đau đớn.

“Đã đến lúc chúng ta phải đi rồi, mẹ ạ.” Tôi vừa nói vừa giúp mẹ thu dọn quần áo rồi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. Sau khi lau sạch vòng tròn ma thuật trên mặt đất, tôi cùng mẹ nhảy ra khỏi bức tường thành và đi thẳng đến sảnh dịch chuyển.

Nhưng không ngờ vừa bước ra khỏi tường thành đã có một nhóm người ăn mặc như học sinh đến chặn cổng thành. Tôi phớt lờ họ và đỡ mẹ rồi đi thẳng đến sảnh dịch chuyển.

Nhưng không ngờ, sảnh dịch chuyển cũng bị một nhóm học sinh chặn lại, nói rằng cấm sử dụng. 

Tìm hiểu một hồi, mới biết đêm qua Sử Lai Khắc học viện có mấy học sinh bị tấn công, bị thương nặng. 

Anh ấy cũng nói rằng Cuộc thi Soul Master sắp diễn ra và những người này là những người chơi gương mặt của thành phố Soto. Nếu có chuyện gì xảy ra với ba thành viên trong nhóm vào thời điểm này thì đó chắc chắn là một đối thủ cạnh tranh. 

Chủ thành phố đã ra lệnh cấm rời khỏi thành phố, đồng thời sẽ điều tra nghiêm ngặt tất cả những ai vào thành mà không được phép. Không ai được phép ra ngoài trong khi chờ kết quả điều tra. 

Hãy để tôi đi, những người này không phải là những kẻ ngốc mà chúng ta đã gặp tối qua, phải không? 

Đúng là đi ra ngoài gặp ma, uống nước lạnh cũng bịt răng. 

Làm sao chúng ta có thể gặp phải rắc rối như vậy chỉ vì sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy? 

Có vẻ như chuyến đi của chúng tôi sẽ tạm thời bị trì hoãn. 

Tôi phải giúp mẹ ngồi sang một bên trước rồi mới nghĩ cách giải quyết vấn đề này. 

Ngực của mẹ quá lớn, khiến việc di chuyển rất bất tiện và dễ thu hút sự chú ý của người khác. 

Để tránh những rắc rối không đáng có, tôi quyết định một mình đi tìm hiểu tin tức xem liệu mình có thể giải quyết mối quan hệ một cách riêng tư để chúng tôi có thể rời đi trước hay không. 

Vì vậy, tôi lấy trong ví ra vài đồng vàng và lặng lẽ đến gần người bảo vệ, cố hối lộ anh ta để anh ta bí mật đi qua. 

Biết đâu sau khi nhận tiền vàng, gã đó đã nắm lấy cổ tay tôi và hét lớn rằng tôi chính là kẻ tình nghi đã tấn công hồn sư! 

Làm ơn, liệu tôi, một đứa trẻ không cao bằng đùi người khác có thể bị coi là nghi phạm không? 

Tôi thực sự tức giận trước hành vi của anh ấy nên đã đưa tay bẻ gãy cổ tay anh ấy. 

Nhưng trước khi tôi kịp hành động, toàn thân người đàn ông đã cứng đờ và bất động, thậm chí không thể phát ra âm thanh. 

Hóa ra mẹ tôi không tin tưởng vào kỹ năng xã hội của tôi nên đã bí mật theo kịp tôi. 

Thấy tôi bị phát hiện, người bảo vệ liền sử dụng Charming Eye để giải quyết cơn nguy kịch của tôi...

Lúc này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở yên tại chỗ và lo lắng.

Ngược lại, mẹ lại bình tĩnh hơn nhiều. Cô nhanh chóng nảy ra một ý tưởng. Cô ta định đợi cho đến khi đám đông dần dần giải tán, rồi nhân cơ hội này sẽ khống chế lính canh để chúng tôi vào. 

Vì thế chúng tôi ngồi sang một bên và kiên nhẫn chờ đợi cơ hội. 

Mẹ yêu cầu tôi ngồi vào lòng mẹ, điều này không chỉ che đi bộ ngực quá nhô ra mà còn giúp chúng tôi hồi tưởng lại khoảng thời gian bên nhau làm cha mẹ và làm con như khi còn nhỏ. 

Tôi ngoan ngoãn rúc vào vòng tay ấm áp của mẹ, cảm nhận được mùi thơm cơ thể và nhiệt độ cơ thể quen thuộc của mẹ, lòng tôi dần bình tĩnh lại. 

Thời gian chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa, hai mẹ con chúng tôi suốt buổi sáng chưa uống được một giọt nước nào, lông mày mẹ càng nhíu lại. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được qua lớp vải mỏng rằng ngực của mẹ đã trở nên cực kỳ cứng cáp, hai nút núm vú đang chặn đầu vú của mẹ gần như bị đẩy ra ngoài, trên ngực mẹ bắt đầu xuất hiện một chút ẩm ướt... Có vẻ như tình hình của mẹ tôi không mấy khả quan.

Sau nửa tiếng, cuối cùng mẹ tôi không thể đợi được nữa và quyết định không trì hoãn nữa. Dù có bao nhiêu người đi chăng nữa, cô vẫn phải ra tay! Nếu không cơ thể cô sẽ không thể chịu đựng được. 

Mẹ lập tức đứng dậy, một tay che ngực để sữa không bắn ra ngoài, tay kia ôm tôi chen qua đám đông trước mặt…

Lúc này, đám người bỗng nhiên ồn ào, tự động tách ra nhường đường. Ngay sau đó, tôi thấy khoảng mười người bước vào sảnh dịch chuyển. 

Đi đầu là hai người đàn ông da đen, một cao một thấp. Người cao hơn đeo một cặp kính gọng vàng, khuôn mặt đầy da thịt, đôi mắt đảo quanh, mái tóc đen trắng nhờn bóng được vuốt ngược ra sau; người lùn đầy rồng và hổ, trông giống như một tên côn đồ, và lông nách dưới nách giống như một khu rừng tối tăm.

Hai điều này thoạt nhìn không phải là chuyện tốt! 

Chưa kể còn có một đám người ăn mặc kỳ dị đi theo phía sau. 

Tiếp theo là một người đàn ông tóc xanh đang loay hoay làm việc gì đó với hai tay giấu trong túi quần; một người đàn ông có râu liên tục lấy xúc xích ra khỏi háng và đeo một cặp kính bảo hộ trên đầu; một cô gái tai thỏ mặc đồ hở hang và nhìn chằm chằm vào mọi người; và một cô gái trẻ mặc đồ vàng bạc và trông rất kiêu hãnh.

Người cuối cùng đi theo là một ông già người Địa Trung Hải mặc quần áo đen và đi giày vải. Anh ta có một cuốn sổ được giấu trong tổ ấm ọp ẹp của mình. Tôi thấy giày của anh ấy có lỗ thủng và các ngón chân của anh ấy lộ ra ngoài. 

Ở cuối đội là ba cáng, được khiêng bởi một số người trông giống như học sinh mặc đồng phục học sinh. 

Một người trong đó, một người đàn ông mặc quần áo trắng, tóc vàng, toàn thân nổi mụn lớn, háng và mông càng sưng tấy, đang khóc không hiểu. 

Người còn lại là một người phụ nữ có hai tai mèo trên đầu. Cô ấy trông mềm mại. Cô ấy đang dang rộng đôi chân của mình. Máu rỉ ra từ phần dưới cơ thể cô và háng cô ướt đẫm. 

Người cuối cùng được quấn như một xác ướp, nhưng tôi chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra mái tóc đỏ và dáng người bụ bẫm của anh ta. Anh ta chính là gã béo phiền phức đó! 

Những kẻ này thực sự khó diễn tả. Đây có phải là học sinh linh hồn đại diện cho thành phố Soto? Nửa đêm ra ngoài chơi cũng không sao, sức lực chỉ bấy nhiêu thôi! Tôi thực sự không nói nên lời......

Hai người đàn ông da đen đi đầu đang hét to hết sức để mọi người tránh ra, đồng thời đang chuẩn bị đưa vài học sinh đi qua mảng dịch chuyển để chữa trị vết thương. 

Vừa nghe đến chữ “bác sĩ”, tôi lập tức kéo mẹ đi theo bước chân của họ. Việc chữa trị vết thương cho họ chắc chắn sẽ đòi hỏi những kỹ năng y tế siêu việt. Đây là một cơ hội hiếm có. 

Nhưng chúng tôi không muốn người đàn ông béo nằm trên cáng trở nên vô cùng phấn khích khi nhìn thấy chúng tôi, và ông ấy muốn nói điều gì đó không rõ ràng. 

Mẹ tôi thấy vậy liền dùng Duyên Nhãn khống chế hắn trong ba giây. Tôi nhân cơ hội ngưng tụ sức mạnh tinh thần của mình thành một cây kim mỏng và xuyên vào biển ý thức của anh ấy, khiến anh ấy bất tỉnh trong thời gian ngắn và trở nên im lặng. 

Lúc này, tên tóc xanh chợt hưng phấn khi nhìn thấy tên béo, hắn nhanh chóng lấy từ trong túi ra một vũ khí giấu kín hình nỏ và chĩa vào chúng tôi! 

Tôi vội ôm lấy đùi mẹ, giả vờ sợ hãi, mẹ cũng hợp tác cúi xuống bảo vệ tôi trong vòng tay mẹ. 

Lan Mao nhìn thấy chúng tôi chỉ là một cặp trẻ mồ côi và góa phụ, nhưng ông vẫn không chịu để chúng tôi đi. Những ngón tay của anh đã bắt đầu bấm cò súng phóng phi tiêu...

"Đợi đã! Quý ông! Chúng tôi không có ý làm phiền quý vị. Chúng tôi chỉ nghe nói nơi quý vị sắp đến có bác sĩ có tay nghề y tế rất tốt. Chúng tôi thực sự cần sự giúp đỡ của họ! Nếu có thể, chúng tôi sẵn sàng trả phí. Xin hãy thương xót và đưa chúng tôi đi cùng!" Tôi giả vờ đáng thương và cầu xin nhóm noob. Tôi lấy ra một đồng vàng từ trong túi và đưa cho họ vào đúng thời điểm. 

Suy cho cùng, kiến ​​nhiều quá cũng có thể giết chết một con voi, chưa kể tôi và mẹ sức khỏe không tốt, cũng không dám đột ngột tấn công. 

Người đàn ông da đen đeo kính vừa nghe tin có đồng vàng, lập tức lao vào tôi như chó đói và giật lấy đồng vàng của tôi. 

Tuy nhiên, khi phát hiện chỉ còn một người, sắc mặt anh đột nhiên sa sầm. 

Tôi nhanh chóng lấy ra một đồng vàng khác và đưa cho anh ta cùng với đồng đã giấu trong đế giày, giả vờ như tôi đã tiêu hết tiền. Người đàn ông đeo kính gật đầu rồi ấn tay Lan Mao ra hiệu cho chúng tôi đi theo. 

Những kẻ cặn bã này! 

Nếu không phải lo lắng bị phủ thành chủ bao vây, gây ra phiền toái không đáng có, ta đã sớm giết chết đám khốn nạn này rồi! 

Mẹ tôi cũng nắm tay tôi thật chặt. Tôi biết cô ấy sợ tôi sẽ gây rắc rối. Cô ấy đã hơn một lần nói với tôi rằng bên ngoài có người nên lúc nào tôi cũng phải kiên nhẫn. 

Vì mẹ mà tạm thời tôi phải nuốt cơn giận xuống...

Sau một hồi loay hoay với người điều khiển, mảng dịch chuyển phát ra một chùm ánh sáng bay lên trời. Có vẻ như thứ này không thể được sử dụng nếu không có phương pháp vận hành tương ứng. May mắn thay, trước đây chúng tôi đã không mạnh mẽ vượt qua. 

Tôi nắm chặt tay mẹ và đi theo họ vào trong luồng ánh sáng. 

Đây là lần đầu tiên trong đời chúng tôi sử dụng mảng dịch chuyển tức thời, cảm giác chóng mặt ngắn ngủi do không trọng lượng gây ra thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

May mắn thay nó đã kết thúc nhanh chóng và chúng tôi đã đến đích. 

Tôi không sao nhưng mẹ tôi quỳ xuống đất và liên tục nôn ra nước chua. 

Tình trạng thể chất hiện tại của mẹ thực sự rất tệ. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, mong cô ấy sẽ bình phục càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, nhóm người Sử Lai Khắc Học Viện lại không hề quan tâm đến sự sống chết của chúng tôi. Họ cười nhạo chúng tôi là “những kẻ quê mùa” rồi bỏ đi. 

Tôi quan sát từ xa và âm thầm ghi lại hướng họ rời đi. Ai muốn đi cùng bạn? Khi mẹ khỏe hơn, con sẽ rảnh rỗi để giải quyết các tài khoản với mẹ. 

Cuối cùng, khi mẹ tôi đã thở phào, tôi cẩn thận dùng tay áo lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt và vết bẩn còn sót lại trên khóe miệng của mẹ, rồi từ từ đỡ mẹ đứng dậy và ngồi xuống. 

Nhìn lên, tôi thấy một dãy biển treo ở hành lang phía trước, trên đó có viết dòng chữ "Tỉnh Fasno".

Tôi lấy bản đồ ra và tra cứu. 

Nơi này được gọi là tỉnh Fasno. Giống như thành phố Soto, nó thuộc khu vực biên giới của Đế quốc Roland. Nó giáp với các quốc gia khác và là một trung tâm quan trọng cho thương mại lữ hành giữa các quốc gia khác nhau. 

Và vì vị trí địa lý đặc biệt nên tính ràng buộc của luật pháp và đạo đức ở đây cực kỳ yếu, đơn giản là một khu vực không được quan tâm. 

Ai có nắm tay lớn hơn sẽ được tính. Bạo lực là một quy tắc sinh tồn được cho phép và thậm chí được tôn trọng ở đây. 

Điều khoa trương hơn nữa là người ta nói ở đây có một chợ đen bí mật, hầu như mọi nhu cầu đều có thể được đáp ứng chỉ cần bạn có đủ khả năng chi trả. 

Tuyệt, nếu các bác sĩ ở đây không giải quyết được vấn đề của mẹ, chúng ta có thể thử chợ đen. 

Tôi đợi một lúc, tưởng mẹ sắp bình phục, nhưng không ngờ lông mày bà cau lại đến mức sắp khóc, dùng hai tay nhéo thật chặt cổ tay tôi, trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, trông như đang rất đau đớn. 

Tôi nhẹ nhàng khám phá ngực mẹ. Hai chiếc cúp ngực đã bị đẩy ra ngoài và bị áo nịt ngực ép chặt vào bộ ngực cứng cáp. Nhưng bây giờ rõ ràng không có hiện tượng rò rỉ sữa. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi nhanh chóng đỡ mẹ đi vào phòng tắm. Trong thời gian này, chân mẹ tôi đã yếu. Cuộc hành trình ngắn ngủi này thực sự kéo dài hơn mười phút. 

Tôi giúp mẹ bước vào một căn phòng tương đối sạch sẽ. Mẹ tôi loạng choạng bám vào tường, cơ thể bà di chuyển xuống phía dưới. 

Tôi nhanh chóng lấy ra một chiếc ghế đẩu nhỏ đặt dưới mông cô ấy, rồi vội vàng cởi áo nịt ngực của cô ấy ra. 

Lúc đầu mẹ ngăn tôi lại và nói ở đây bẩn, nhưng mẹ không chịu nổi đau đớn và để tôi muốn làm gì thì làm. 

May mắn thay, phòng tắm trong sảnh dịch chuyển được nhân viên tận tâm dọn dẹp nên môi trường khá chấp nhận được. 

Chiếc áo nịt ngực bị kéo căng đến nỗi những chiếc khóa cứa sâu vào da thịt tôi. Tôi không dám kéo mạnh vì sợ mẹ đau nên phải tốn rất nhiều công sức mới cởi ra được, hai chiếc cúp ngực rơi trúng vào đùi mẹ. 

Tôi nhanh chóng kiểm tra mẹ tôi. 

Hai bên ngực lúc này đầy những con mắt đỏ ngầu, dày đặc dấu vết trưởng thành, mạch máu xanh nổi lên cao khiến cả bộ ngực giật nảy lên, trông giống như quả dưa hấu sắp nổ tung. Quầng vú cao và nhô ra, lỗ núm vú mở rộng và chứa đầy một số mô mềm màu hồng, một số rò rỉ ra ngoài. 

Điều kỳ lạ này là gì? 

Tôi chạm nhẹ vào nó, mẹ tôi lập tức thở dốc "Hmm~".

Tôi luôn cảm thấy thứ này trông quen quen. Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi nhớ ra rằng đó thực sự là mô vú. Tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây khi mẹ tôi còn trong bụng mẹ, khi tôi phân biệt các xúc tu của mình để loại bỏ vật cản trong ngực mẹ. 

Phải chăng tuyến vú phát triển quá nhanh khiến chúng bị ép ra khỏi núm vú và làm tắc đường thoát sữa? 

“Mẹ ơi, xin hãy bình tĩnh lại,” tôi nói nhẹ nhàng. Mẹ tôi cố gắng không quên vẽ hình cách âm rồi cuộn quần áo lại thành một cục rồi ngậm vào miệng. Khi cô ấy đã sẵn sàng, tôi bắt đầu hành động. 

Tôi bắt đầu lên kế hoạch mở rộng lỗ núm vú để tuyến vú bị sa sa có thể bịt lại, sau đó tôi sẽ dùng ngón tay chọc vào trong để làm sạch núm vú để sữa có thể chảy ra ngoài, nhờ đó tạm thời xoa dịu cơn đau của mẹ. 

Nhưng khi tôi thực sự mở lỗ núm vú, mô vú đột nhiên rơi ra thành một quả bóng to bằng nắm tay. Dường như có sữa chảy vào bên trong. 

Tôi sợ quá vội vàng kéo nó lại nhưng không thể nhét lại được. Tôi không dám dùng sức vì sợ vô tình làm nát túi nước màu hồng trong suốt. 

Điều này làm tôi gãi đầu và gãi đầu một lúc. 

Đúng lúc tôi đang vô cùng lo lắng thì núm vú bên kia lại run lên hai lần và nôn ra một cục lớn hơn. 

Tôi vừa bị nghiền nát. 

Hai khối u sắp lòi ra ngoài, tôi vội dùng tay đỡ lấy và nhìn mẹ cầu cứu. 

Cuối cùng mẹ cũng tạm thời giảm bớt được phần nào áp lực lên ngực và có vẻ thoải mái hơn một chút. 

Tay trái của mẹ run run đưa về phía háng tôi, giọng yếu ớt nói: "Con ơi, dùng nó giúp mẹ trả lại. Con nhớ cử động nhẹ nhàng nhé." Tôi không hiểu ý mẹ và ngơ ngác chờ mẹ giải thích thêm. 

Mẹ bình tĩnh lại một lúc lâu, nuốt nước bọt rồi nói tiếp: "Không phải con luôn muốn... vào sao? Lần này mẹ sẽ thỏa mãn con. Mẹ đã nghĩ kỹ rồi, ngoại trừ con ra không còn công cụ nào phù hợp hơn nữa." Sau đó, cô nói thêm: "Con ngoan, mẹ nhanh lên nhé." Khi cô ấy đang nói, bộ ngực run rẩy của cô ấy bị hơi thở của tôi thổi bay và co lại vì phấn khích. Mẹ rùng mình ngay lập tức, và phần thân dưới của mẹ bắt đầu hơi không tự chủ được. 

Tôi thực sự muốn chui vào lỗ ngực của mẹ. Tôi vẫn còn nhớ rõ cảm giác mềm mại và ấm áp bên trong, nhưng chắc chắn đó không phải là lúc như thế này. Tôi vẫn có thể phân biệt được những ưu tiên. 

Nhưng nhìn mẹ nắm chặt quần áo, vẻ mặt như sắp khóc, tôi lưỡng lự một lúc rồi không nài nỉ nữa. 

Thế nên tôi nhanh chóng cởi quần ra và xoa xoa em trai mình, mong nó sẽ tỉnh lại càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, trái ngược với mong đợi, vì quá lo lắng và lo lắng cho tình trạng của mẹ, đứa em trai vốn luôn hoạt bát của tôi lại hoàn toàn không phản ứng vào lúc này. 

Tôi xoa mạnh phần cuống thịt nhưng không thể làm cho nó cứng lại. Thời gian trôi qua mà tình trạng vẫn không thuyên giảm, khiến tôi lo lắng và nước mắt trào ra. 

Cuối cùng, tôi không thể kìm nén được nỗi bất bình trong lòng nữa mà ngã thẳng vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

“Con xin lỗi mẹ, con thật vô dụng,” tôi khóc nức nở. 

"Con đang nói nhảm cái gì vậy? Con à, con rất mạnh mẽ. Mấy ngày nay con đã hành hạ mẹ rất nhiều, bây giờ con đã làm cho âm đạo của mẹ con khó đóng lại. Nếu không tin, con chỉ cần vén quần áo lên nhìn xem."

Tôi lưỡng lự không nhúc nhích, mẹ tôi mở gấu áo vỗ nhẹ cho tôi xem. 

Cảnh tượng trước mắt khiến lòng tôi thực sự rung động - âm đạo của mẹ tôi thậm chí còn đỏ hơn, sưng tấy và căng mọng hơn mấy ngày trước, lỗ ở giữa há to, rỉ ra nước tình yêu nhớp nháp, thậm chí cả quần lót của mẹ cũng bị ướt sũng, bị ép chặt giữa môi hai bên. 

Tôi tiến lại gần và nhìn kỹ hơn. Mùi thơm cơ thể mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi tanh tanh xộc thẳng vào mũi tôi. Qua lỗ thịt khổng lồ, tôi thậm chí có thể nhìn thấy miệng tử cung của mẹ tôi đóng mở nhẹ nhàng! 

Dưới sự khiêu khích của mùa xuân trước mặt, em trai tôi cuối cùng cũng cử động được. Dù chưa đủ mạnh nhưng cũng đã được cải thiện phần nào. 

Mẹ đưa tay bế đứa em trai mềm mại của tôi lên và chơi với nó, đồng thời đẩy đầu tôi về phía lỗ của mẹ. 

"Bảo bối, ngoan ngoãn một chút, sau này nếu con cư xử tốt, mẹ lại cho phép con tái phạm cũng không phải là không thể, chúng ta sẽ bàn bạc sau."

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. Tôi vội vã thoát ra khỏi hang của mẹ. Tôi lau chất nhầy trên mặt và bắt đầu hành động. 

Mẹ chơi với em trai tôi thêm vài lần nữa và dường như không mấy hài lòng với độ cứng của tôi. 

Vì vậy, cô ấy đã hướng dẫn quy đầu chà qua lại qua khe hở trên lỗ của mình, thậm chí còn ấn toàn bộ quy đầu vào đường hoa xuyên qua quần lót của mình. 

Đối mặt với sự khiêu khích chí mạng như vậy, ai có thể chống cự? Máu của tôi đột nhiên dâng cao và dương vật của tôi nhanh chóng giãn nở đến trạng thái cực kỳ cương cứng. Tôi dang rộng đùi mẹ ra và muốn cho mẹ một con "cặc cứng". 

Mẹ khó khăn đẩy tôi ra: “Làm việc trước đã”. Cô nhắc nhở trong tiếng thở hổn hển. 

Tôi phải mất một lúc mới phản ứng lại, mặt đỏ bừng xấu hổ, tôi vội buông đùi mẹ ra, quay người ôm lấy bộ ngực rắn chắc của mẹ. 

Mẹ lại cắn vào góc quần áo của mẹ, tôi áp đầu quy đầu của mình vào mép lỗ núm vú của mẹ và bắt đầu rúc vào trong. 

Chẳng bao lâu, lỗ núm vú của mẹ đã nở rộng thành hình quả bầu với phần trên rộng và phần dưới hẹp. 

Mẹ tôi bật ra những tiếng rên rỉ như nức nở, khiến tôi đau khổ đến mức muốn dừng lại. 

Những ngón tay run rẩy của mẹ đặt lên hông tôi, ra hiệu cho tôi có thể tiếp tục. 

Tôi nghiến răng và tiếp tục tăng sức mạnh của mình. Cuối cùng, với một tiếng “bốp”, toàn bộ quy đầu chìm hoàn toàn vào lỗ núm vú của mẹ tôi, đồng thời một số mô vú đàn hồi cũng bị kéo vào nhau. 

Tôi dừng lại và quan sát phản ứng của mẹ. 

Thấy cô ấy không vùng vẫy dữ dội, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục đi sâu hơn. 

Cuối cùng, mô vú đã được đẩy hoàn toàn về vị trí ban đầu, dương vật của tôi như xuyên thủng các lớp chướng ngại vật và thâm nhập sâu vào dòng sữa ấm và ẩm. 

Ngực của mẹ tôi đột nhiên sưng to hơn nữa, những đường phát triển màu đỏ tươi gần như bị xé toạc. Cô ấy dường như cảm thấy điều gì đó. Cô ấy ấn mạnh vào ngực, sữa lập tức tràn ra dọc theo trục của tôi, tất cả đều trúng vào bụng dưới của tôi. Nó chảy xuống và chảy vào háng tôi.

Sữa mẹ lần lượt tuôn ra, ngực mẹ mềm đi đáng kể, nhưng tổng thể cơ thể vẫn vô cùng cứng rắn, áp lực bên trong tràn đầy.

Tôi kiên nhẫn đợi cho đến khi sữa chảy ra gần hết rồi mới cố gắng rút dương vật ra. 

Không ngờ vừa cử động tôi lại cảm thấy mô vú chảy ra.

Có vẻ như nếu tôi hấp tấp rút nó ra, chắc chắn ngực của mẹ tôi sẽ lại rơi ra ngoài. 

Điều này khiến tôi rơi vào tình thế khó khăn và tôi không biết phải làm gì. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi nhanh chóng đẩy dương vật của mình ra xa hơn một chút, đẩy mô vú về vị trí ban đầu rồi nhờ mẹ giữ chặt hông để cố định vị trí. 

Vì phương pháp thông thường không hiệu quả nên tôi quyết định ứng biến một nút chặn mới để giải quyết vấn đề. 

Sau khi nảy ra ý tưởng sơ bộ trong đầu, tôi chắp tay sau lưng, chạm vào cổ tay mẹ, lấy ra một nắm tiền vàng từ chiếc vòng tay và bắt đầu làm. 

Thực ra tôi đã từng thấy một thứ tương tự trong ngăn kéo riêng của mẹ tôi nên tôi cũng hiểu được phần nào về cấu tạo của nó. 

Sau một thời gian, tôi đã làm xong một vật tương tự như hạt kéo, chỉ khác là mỗi hạt đều rỗng và nếu làm bằng vàng nguyên khối thì sẽ nặng. 

Toàn bộ chuỗi hạt tăng dần kích thước bắt đầu từ hạt đầu tiên và hai hạt cuối cùng đột ngột tăng kích thước bằng nắm tay. Chúng được kết nối theo hình bầu phẳng. Sở dĩ nó được làm như vậy là để sử dụng thêm khóa để cố định hai đầu hạt trên núm vú nhằm tạo thành thiết kế đặc biệt giúp chúng không bị phun ra ngoài. 

Tất nhiên, lý do nó được làm thành hình hạt là để ngăn chặn sự tắc nghẽn thêm ở tuyến vú của người mẹ. 

Nhìn chuỗi vật thể lạ này trong tay tôi, khuôn mặt vốn nhợt nhạt của mẹ tôi đã đỏ bừng. Cô miễn cưỡng chịu đựng cơn đau ở ngực, dùng hết sức hỏi: "Bảo... Bảo, anh nhìn thấy... thứ này ở đâu?"

"Trước đây con đã tìm thấy nó trong ngăn kéo bí mật của mẹ, sao bây giờ mẹ vẫn bận tâm về nó?" Tôi giải thích, vỗ nhẹ vào tay mẹ ra hiệu mẹ có thể buông ra. 

"Tôi...bạn...ồ..."

Mẹ không nói một câu trọn vẹn, mẹ chỉ dùng đôi tay run rẩy nhéo mông tôi, nhưng lúc này mẹ thực sự không thể dùng sức, và tôi gần như không cảm thấy đau. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt đầu vú của mẹ và rút dương vật ra từng chút một. 

Với một tiếng bốp, quy đầu rời khỏi lỗ núm vú, một dòng sữa trộn lẫn với sữa trào ra. 

Tôi lập tức siết chặt đầu vú của mẹ để ngăn không cho tuyến vú cũng lộ ra ngoài. 

Lúc này, tôi nhờ mẹ nhét những hạt cườm tôi đã làm vào lỗ núm vú. Tay mẹ tôi cứ run run, phải mấy lần cố gắng mới căn chỉnh đầu hạt với lỗ núm vú rồi ấn vào. 

Tôi cũng dùng hai ngón cái để đẩy từng hạt một. Sau bao nhiêu cố gắng, cuối cùng tôi cũng nhét hết hạt cườm vào lỗ núm vú của mẹ, chỉ để hở phần đầu hình quả bầu. 

Tôi cảm thấy chỉ cần tôi thả lỏng một chút thì cả hạt sẽ bắn ra như một viên đạn. 

Tôi vội lấy chiếc móc cài đã làm sẵn khóa chặt vào giữa núm vú của mẹ. Nó chỉ mắc vào chỗ lõm ở cuối hạt kéo hình bầu, và cả hai khớp với nhau một cách liền mạch. 

Sau khi làm xong, tôi khoét một lỗ nhỏ ở đáy bầu. Đây là cơ chế tôi đặc biệt dành riêng để hút bớt sữa thừa, để mẹ không cần phải rút đi nhổ lại hạt. 

Chất lỏng màu trắng đục lập tức phun ra từ đó thành dòng vô tận. 

Lúc này, lỗ núm vú một bên cuối cùng đã được giải quyết. Bây giờ là lúc làm việc ở bên ngực còn lại. 

Lặp lại các bước trước đó một lần nữa, tôi từ từ đưa trục thịt vào lỗ núm vú còn lại của mẹ, định chạm tới phần sâu nhất…

Nhưng lần này nó có vẻ chặt chẽ một cách bất thường. Thấy mẹ không vùng vẫy quá, tôi mạnh dạn đẩy mạnh thì thấy một cột thịt dài lập tức nhô ra khỏi bề mặt ngực mẹ, kéo dài từ núm vú đến tận xương đòn! 

Mẹ tôi hét lên một tiếng, quần áo bà đang ngậm trong miệng rơi ra. 

vỡ! Chẳng lẽ là đưa sai hướng, cắm vào nhánh của tuyến vú? ! 

Tôi vội vàng định rút cái cuống thịt ra thì phát hiện ra những nhánh tuyến vú vốn rất mảnh mai nay đã to ra và quấn chặt quanh cuống thịt của tôi. Nếu tôi dùng sức kéo nó ra, có lẽ nó sẽ kéo thêm nhiều mô vú hơn nữa! 

Mức độ sa sút hiện nay vẫn còn tương đối nhỏ. Nếu rút ra nhét lại nhiều quá thì mẹ sẽ khổ lắm. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy mắt mẹ không tập trung và mẹ đang phát ra một số âm thanh không rõ ràng. Rõ ràng là cô ấy đang đau đớn.

Tôi thật độc ác, xé một mảnh vải, xoắn lại rồi buộc chặt vào miệng mẹ để mẹ không vô tình cắn phải lưỡi. 

Sau đó, tôi lấy ra một hạt kéo khác mà tôi đã làm trước và từ từ nhét nó dọc theo phần dưới của cuống thịt, cố gắng tìm đúng lối vào tuyến vú. 

Tuy nhiên, lúc này lỗ vú đã bị bóp rất hẹp, dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể tìm được vị trí chính xác của tuyến vú. 

Sau một thời gian dài vật lộn mà vẫn không có tiến triển gì, tôi chợt nhận ra rằng mình có thể sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để cảm nhận và dẫn đường! Tôi rất bối rối. 

Nhìn mẹ tôi lần nữa, bà đã choáng váng vì đau đớn, nước bọt chảy xuống khe hở trên quần áo, dường như bà đã bất tỉnh. 

Đầu tiên tôi ngưng tụ năng lượng tinh thần của mình thành một sợi tơ và xuyên qua ngực mẹ tôi. Bây giờ tôi thực sự có thể nhìn thấy bên trong bộ ngực của mẹ tôi. Các tuyến vú sưng tấy xếp chồng lên nhau và liên tục rỉ sữa. Có một khoang lớn bị tắc nghẽn và lớp sữa đặc bên trong gần như đông đặc lại. 

Tôi còn thấy nhánh tuyến vú mà tôi nhét vào đã bị kéo dài trắng bệch và gần như sắp vỡ tung. 

Tôi nhắm các hạt kéo vào đúng lỗ và đẩy chúng vào một chút trước khi từ từ cố gắng rút cuống thịt ra. 

Nhưng không ngờ phần còng ngực chật đến mức dù có thế nào cũng không cởi ra được. Thay vào đó, nó làm tôi dày hơn một chút. 

Tôi một tay ôm ngực kéo mạnh ra, tay kia cầm kéo chuẩn bị kéo ra thì lập tức bịt lỗ núm vú lại. 

Tôi đã luyện tập lại toàn bộ hành động đó trong đầu nhiều lần và nó thực sự diễn ra rất suôn sẻ. Hạn chế duy nhất là khi rút dương vật ra, tôi không kìm được và xuất tinh một lần vào vú mẹ. 

May mắn thay, lúc này ngực mẹ đã căng đầy, cử động của tôi rất nhanh nên mẹ không nhận thấy điều gì bất thường. Tất nhiên, tôi càng không thể chủ động nói cho cô ấy biết chuyện này...

Khi tôi sửa lại khóa và cuối cùng mở cơ chế cho sữa chảy ra ngoài, cuối cùng tôi cũng giải quyết được vấn đề rắc rối này. Tôi hít một hơi thật sâu và cởi miếng vải ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ đã nửa tỉnh nửa mê rồi. Tôi lấy một ít nước, uống rồi đưa lên miệng cô ấy. Sau khi cho mẹ ăn nhiều nước, mẹ tôi dần dần tỉnh táo trở lại. 

Lần này mẹ tôi không đẩy tôi ra nữa. Thay vào đó, cô ấy ôm tôi và hôn tôi say đắm. Cô ấy không rời môi cho đến khi tôi sắp nghẹt thở. 

“Huh…đây có thể coi là phần thưởng thêm.” Mẹ nhẹ nhàng nói, giọng điệu có chút nhẹ nhõm. 

Sau khi được thả ra, nước da của người mẹ đã cải thiện đáng kể. Cô nhẹ nhàng xoa bóp ngực để sữa chảy ra nhiều nhất có thể. 

Không ngờ, vừa bóp ngực trái, một dòng tinh dịch màu trắng phun ra, đặc biệt dễ thấy trong làn sữa đặc quánh. 

Sắc mặt mẹ tôi lập tức tối sầm lại, mẹ đưa tay kéo tai tôi. 

Nhưng lúc này cô ấy vẫn còn yếu đuối, bị tôi dễ dàng né tránh. 

"Mẹ ơi, khi nào mẹ mới thực hiện được lời hứa với con?" Tôi biết mẹ tôi bây giờ có chút không vui, nhưng tôi vẫn không khỏi hỏi, nếu mẹ thực sự sẵn lòng thực hiện lời hứa của mình thì sao? 

"Con khốn nhỏ, mẹ đã hứa với con điều gì? Con có hứa là con không thể kiềm chế được thứ bẩn thỉu đó tè vào ngực mẹ không?!" Mẹ giận dữ nói. Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất nghiêm khắc nhưng tôi biết cô ấy chỉ đang giả vờ. 

Tôi không nói nên lời trong giây lát và chỉ có thể đứng sang một bên vừa cười vừa vuốt ve con cặc vẫn đang cương cứng của mình. 

Một lúc sau, cơn giận của mẹ tôi có vẻ dịu đi đôi chút, cuối cùng mẹ cũng lấy dương vật của tôi ấn vào lối vào âm đạo ướt át của mẹ. 

"Về sau đừng nghĩ nữa, nhanh tới đây đi, chúng ta còn đang trên đường." Mẹ thì thầm. 

“Đừng xuất tinh vào trong, mẹ sẽ giận đấy.”

Tôi biết mẹ tôi không thực sự tức giận nên tôi lập tức cầm súng lao đi một cách quyết liệt. 

Âm thanh “pah pah pah” vang lên, bị kết cấu cách âm chặn lại, vang vọng liên tục trong căn phòng nhỏ này. 

Tôi nắm chặt vai mẹ và chạy hết tốc lực bằng phần thân dưới. 

Móng tay của mẹ cũng chộp mạnh vào lưng tôi, ấn vào người tôi và bóp mạnh vào ngực tôi khiến dòng sữa trào ra. 

Lần này tôi làm việc đặc biệt chăm chỉ và di chuyển rất nhanh chóng. Chẳng bao lâu tôi đã xuyên thủng cổ tử cung của mẹ. 

Cổ tử cung ngay lập tức bị dính vào quy đầu, rất đau đớn. Quy đầu của tôi bắt đầu sưng lên, nhảy lên nhảy xuống và sắp được thả ra. Mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy hét lên và đẩy tôi ra ngoài. Tinh dịch vẽ một vòng cung trong không khí và phun khắp người mẹ tôi. 

"Được, lần này làm như vậy đi." Mẹ vội cởi quần áo định đứng dậy nhưng chân mẹ lại khuỵu xuống, mẹ lại ngã xuống.

Tôi không vui lắm. Tôi chưa kịp vui vẻ thì mẹ đã mạnh tay đẩy tôi ra. Như thể nắm đấm của tôi đã chạm vào bông và không có phản ứng gì. 

"Ôi, tiểu hỗn đản, ngươi thật đúng là không nhẹ cũng không nặng, tại sao lại rặn vào trong xuất tinh bừa bãi? Thật sự có thai thì phải làm sao?" Trước khi thể lực của cô kịp phục hồi, mẹ cô bắt đầu dẫn nước để rửa phần thân dưới của cô, đồng thời, bà lau sạch chất lỏng trộn với sữa và tinh dịch trên sàn nhà. 

Mẹ cởi bộ quần áo ướt sữa của tôi ra, dùng khăn lau khô người cẩn thận rồi lấy quần áo mới mặc cho tôi. 

Sau đó cô cởi chiếc quần lót ướt sũng và nhăn nheo, lau người thật sạch sẽ rồi mặc quần áo mới. 

Sau khi mọi người dọn dẹp xong, mẹ bảo tôi tạm thời đóng cơ chế núm vú lại, sắp xếp quần áo rồi kéo tôi ra khỏi đây. 

Bây giờ mẹ tôi đã lấy lại được chút sức lực, bà cảm thấy rất đói. Sau khi ra ngoài, đầu tiên chúng tôi tìm một cửa hàng sạch sẽ ngồi xuống và gọi hai bữa trưa. 

Phải nói rằng hầu hết các bữa ăn ở đây đều mang phong cách phương Tây và rất ngọt ngào. Tôi không quen với nó. Ăn chưa đến một nửa, tôi không ăn hết nên đưa cho mẹ. Mẹ tôi lần này cũng không thèm trách tôi lãng phí đồ ăn mà chỉ đổ phần thức ăn còn lại của tôi ra đĩa rồi ăn. 

Hỗn hợp ngọt ngào giữa đường và dầu này là cứu cánh cho mẹ tôi, người vốn đã thiếu đường trầm trọng. Cô nhanh chóng lau sạch chỗ thức ăn còn sót lại trên đĩa và uống hết một cốc nước trước khi tựa lưng vào ghế xoa xoa cái bụng căng phồng của mình. 

Này, dạo này mẹ ăn nhiều quá, bụng to quá. 

Sau bữa ăn thịnh soạn, sắc mặt mẹ trở lại có chút hồng hào và không còn xanh xao như trước nữa. 

Tuy nhiên, thời gian vẫn rất eo hẹp. Chỉ trong một thời gian ngắn, mẹ tôi lại bắt đầu cảm thấy ngực sưng tấy và đau đớn. 

Cô nhanh chóng tranh thủ thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi để hỏi người phục vụ trong cửa hàng địa chỉ của vị bác sĩ nổi tiếng nhất ở đây. 

Sau khi nghe được tin mình mong muốn, tôi và mẹ vội vã chạy đi. Chúng tôi mượn phòng tắm để xả hết sữa mẹ tích tụ rồi lên đường ngay lập tức. 

Tất nhiên lần này tôi từ chối uống sữa. Rốt cuộc, tôi mới thả nó ra chưa lâu, tinh thần còn chưa yên nên mẹ tôi phải vắt hết sữa xuống cống. 

Không mất nhiều thời gian, chúng tôi đi theo hướng dẫn của người phục vụ và đến nơi ở của Shani, bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng nhất tỉnh Fasno. 

Nơi này không xa nhà hàng chúng tôi vừa ăn tối. Nó nằm cạnh một tiệm cắt tóc và nằm ở một góc bên bờ sông. Nó rất dễ tìm thấy. 

Phòng khám này tuy không lớn lắm nhưng lại có lượng người đến khám chữa bệnh không ngừng nghỉ. 

Theo lời giới thiệu của người phục vụ, bác sĩ Shani cũng là giám đốc y khoa của Trường Y khoa Fort Bulldog nên chắc chắn ông ta phải có trình độ y khoa rất giỏi. 

Tôi thấy rất nhiều người xếp hàng chờ trước phòng khám, nhưng có vẻ như tình trạng của họ không quá nguy cấp nên tôi lấy ra một nắm bạc phát cho họ, mong rằng chúng tôi có thể được điều trị trước. 

Vì tiền, những người này sẵn sàng từ bỏ vị trí dẫn đầu. 

Một lúc sau, cũng đến lượt chúng tôi đi khám bác sĩ, nhưng điều đáng thất vọng là khi bước vào cửa, chúng tôi đã đi ngang qua nhóm Shrek. 

Tôi thấy sắc mặt của người đàn ông da đen đeo kính càng trở nên u ám hơn, túi tiền quanh eo cũng xẹp xuống. 

Vết sưng tấy trên người Hoàng Mao nổi lên những vết sưng tấy lớn đã giảm đi rất nhiều và anh không còn rên rỉ nữa. 

Phần thân dưới của cô gái tai mèo không còn chảy máu nữa và cô gần như không thể bước đi trên mặt đất ngay cả khi có người đỡ. 

Chỉ có người đàn ông tóc đỏ mập mạp vẫn bị quấn chặt, từ đôi mắt đờ đẫn của hắn có thể thấy hắn đã hoàn toàn bị hủy hoại. 

Tôi thầm cười thầm với chính mình, họ đáng bị như vậy. 

Khi chúng tôi chuẩn bị bước vào cửa, người đàn ông da đen đeo kính cũng để ý đến chúng tôi, lập tức lao tới túm lấy cổ áo mẹ tôi rồi hét lên: “Lấy tiền ra, con còn tiền, đưa nhanh lên” vân vân. Anh ta trông hơi điên một chút. 

Cái này tốn bao nhiêu tiền? Tôi cảm thấy rất buồn. 

Mẹ đang đau đớn và không có thời gian để phản ứng. 

Tôi ngay lập tức định ngăn anh ta lại thì nhìn thấy một người đàn ông khỏe mạnh với mái tóc trắng và thanh kiếm trên lưng đang đứng trước mặt chúng tôi. Anh nhẹ nhàng dùng tay phải đẩy ra một con dấu và in nó lên ngực người đàn ông da đen đeo kính. 

Người sau lập tức bay lộn ngược, không biết mình còn sống hay đã chết.

Những thành viên Shrek còn lại sợ hãi đến mức bỏ chạy tán loạn. Ngay cả người đàn ông béo đang được cõng cũng bị bỏ lại một mình giữa đường và không ngừng kêu gào. 

Tôi nhanh chóng rút lại thế tấn công và bày tỏ lòng biết ơn với người đàn ông tóc trắng. Anh ta phớt lờ động thái của tôi và quay thẳng vào phòng tư vấn.

"Hạ Ni, chúng ta đã lâu không gặp." Giọng nói của người đàn ông tóc trắng vang lên từ bên trong.

"Xong việc tôi sẽ đến quán rượu gặp anh, Geralt. Hôm nay vẫn còn một vài bệnh nhân đang đợi tôi chữa trị." Một giọng nữ khác phát ra từ bên trong.

"Tôi có một số nhiệm vụ cần sự giúp đỡ của bạn."

"Ngay cả Sói Trắng nổi tiếng cũng có rắc rối không thể giải quyết được sao? Sau khi tôi đón được hai mẹ con chúng ta hãy đến cuộc hẹn. Họ trông rất lo lắng."

“Vậy tôi sẽ đợi tin tốt.” Nói xong, người đàn ông tên Geralt quay người rời đi. 

Anh ta hét lên "Cà rốt", và một con ngựa phi nước đại ở đằng xa. Anh ta dễ dàng nhảy lên lưng ngựa và nhanh chóng biến mất ở cuối đường. 

Tôi rất có hứng thú với người đàn ông tên Geralt này và không thể không nhìn anh ta thêm vài lần nữa. 

Tôi nhận thấy người đàn ông tên Geralt có một đôi đồng tử thẳng đứng màu vàng và đôi mắt của anh ta giống như mắt của một ma cà rồng huyền thoại. Có vẻ như anh ta không phải là người bình thường. 

Trên mắt trái có một vết sẹo dài, mái tóc dài màu trắng bạc khiến anh ta trông đặc biệt có nhiều thăng trầm của cuộc đời.

Điều bắt mắt hơn nữa là hai thanh kiếm anh mang trên lưng, một thanh kiếm bạc và một thanh kiếm thép. Dù ở khoảng cách xa như vậy, tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi máu nồng nặc tỏa ra từ lưỡi kiếm. 

“Sói Trắng?” Đó có phải là một tiêu đề tuyệt vời? 

"Hai người các ngươi mau chóng tiến vào, đóng cửa lại, sau lưng các ngươi bệnh nhân hôm nay sẽ tới đây, hôm nay có một số việc quan trọng cần xử lý, ngày mai các ngươi sớm một chút lại đây chờ trị liệu." Giọng của bác sĩ Shani vang lên từ trong phòng. 

Những bệnh nhân ngoài cửa nghe xong những lời này cũng không hề phàn nàn mà rời đi theo từng tốp hai, ba người. 

Có vẻ như danh tiếng và địa vị của vị bác sĩ này khá cao. 

Tôi và mẹ bước vào trong rồi đóng cửa lại ngay. 

Lúc đó tôi mới nhìn thoáng qua bộ mặt thật của bác sĩ Shani. 

Cô ấy có mái tóc ngắn màu nâu đỏ và hiện đang cởi chiếc áo choàng bác sĩ màu trắng, để lộ bộ trang phục bó sát bên dưới. Cô ấy trông rất có năng lực. 

"Xin vui lòng cho tôi biết, tôi có thể giúp gì?" Tiến sĩ Shani hỏi. 

Mẹ ngồi trước mặt Shani, mặt đã đỏ bừng, lưỡng lự hồi lâu không nói gì. 

Tôi muốn thay mặt mẹ nói ra điều đó nhưng khi mở miệng tôi cảm thấy xấu hổ đến không thể diễn tả được. 

Khi nhìn thấy điều này, bác sĩ Shani đại khái đoán rằng vấn đề của mẹ cô chắc chắn là vấn đề riêng tư, khó nói nên đã đích thân đến điều tra. 

Nhìn mẹ liên tục che ngực, cô đại khái đoán được vấn đề là gì. 

Mẹ cô thấy cô đưa tay cởi quần áo cho cô thì hơi lùi lại để tránh. Tuy nhiên, né được một lúc, cô vẫn cởi áo, để lộ phần thân trên trần trụi. 

Bác sĩ Shani không khỏi thốt lên khi nhìn thấy bộ ngực của mẹ mình. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô nhìn thấy điều này. 

Sau đó, cô nhận thấy có một vật lạ đang nhét vào núm vú của mẹ, cô định đưa tay ra và rút nó ra. 

Mẹ nhẹ nhàng quay người tránh ngón tay của con, rồi cuối cùng kể lại toàn bộ câu chuyện một cách đứt quãng. 

Tiến sĩ Shani cau mày sau khi nghe điều này. Đầu tiên anh cẩn thận chạm vào ngực mẹ cô, sau đó xin mẹ cô mẫu thuốc mỡ và cỏ tình yêu. Mẹ lấy ra những gì còn sót lại và đưa cho. 

Bác sĩ Shani dùng kim chọc một ít rồi đặt dưới mũi cô rồi ngửi kỹ. Sau đó cô lấy mấy lọ thuốc không rõ nguồn gốc bỏ vào đó khuấy đều. Trong khi màu của lọ thuốc đang thay đổi, cô lấy một con chuột trắng và bôi một ít thuốc mỡ lên nó. Một lúc sau, mạch máu của chuột bạch phồng lên, toàn thân tắc nghẽn, sau đó nổ tung thành một cục máu. 

"Không nên, không nên, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Bác sĩ Shani kéo ngón tay của mẹ cô, lấy ra một giọt máu và lặp lại ca phẫu thuật trước đó. Không ngờ chuột bạch lại chết vì nghẹt mũi. 

Hai tiếng nổ của chuột bạch khiến mắt mẹ tôi run lên. Ngực của cô ấy sẽ nổ tung như thế này sao? 

Mẹ nắm chặt tay tôi, tôi có thể cảm nhận được mẹ hơi run, nhịp tim tăng nhanh. 

Sau đó, bác sĩ Shani loay hoay hồi lâu vẫn không tìm được cách giải quyết nên không khỏi bực bội đập bàn.

Tôi và mẹ tôi hơi thất vọng. Có vẻ như các phương pháp điều trị thông thường có thể không giúp được gì nhiều. 

Mẹ mặc quần áo, chỉnh lại váy, định từ biệt rồi rời đi. 

Bác sĩ Shani dường như muốn nói điều gì đó nhưng lại dừng lại khi lời nói chạm đến môi cô. 

Trong thời gian bình thường, tôi chắc chắn sẽ đập vỡ cái nồi và tìm hiểu tận đáy, nhưng trong tình hình hiện tại, việc chúng ta nhanh chóng tìm hiểu về chợ đen sẽ thực tế hơn. 

Cuối cùng, bác sĩ Shani không nói gì. Cô ấy chỉ đưa cho chúng tôi một mảnh giấy khi chúng tôi rời đi và yêu cầu chúng tôi đến gặp một bác sĩ phù thủy khác vào thời điểm đó và địa chỉ trên mảnh giấy. 

Mẹ tôi nhanh chóng nhận tờ giấy, cảm ơn rối rít, trả phí tư vấn rồi dẫn tôi đi. 

Lúc này trời đã gần tối, thời gian trên tờ giấy hứa cũng không lâu lắm. Mẹ tôi quyết định đến gặp thầy phù thủy trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch tiếp theo nào. 

Sau đó tôi nhìn thấy bác sĩ Shani cũng bước ra khỏi phòng khám, khóa cửa và đi thẳng về hướng Geralt rời đi. 

Tôi và mẹ đang đi trên phố, cố gắng tìm người để hỏi Lushun và tìm manh mối về chợ đen. 

Nhưng thật không may, họ lại đụng phải Shrek và nhóm của anh ta. 

Người đàn ông da đen đeo kính bước ra khỏi sòng bạc với vẻ mặt chán nản. Có vẻ như trận chiến diễn ra không được suôn sẻ. 

Khi nhìn thấy chúng tôi, hắn muốn vồ lấy chúng tôi như một con chó điên.

"Có tiền đi bệnh viện thì nhất định phải có rất nhiều tiền đúng không? Đưa hết tiền ra đây! Đưa đây!"

Tại sao tên khốn già này lại ở khắp mọi nơi? Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhìn quanh không thấy ai nên tôi tát vào mặt anh ta một cái. 

Tôi đã sử dụng ít nhất tám điểm lực trong cú tát này, khiến anh ta trở thành một con quay. Anh ta quay vài vòng rồi nặng nề ngã xuống đất và bất tỉnh. 

Khi người đàn ông da đen có hình xăm nhìn thấy điều này, anh ta hét lên "Fudo Myooh!", trên người anh ta xuất hiện bóng một con gấu và anh ta cũng lao về phía chúng tôi. 

Tôi cũng không thích anh ta nên đã đá vào háng anh ta. 

Ba giây sau, anh ta cũng ngất đi, sùi bọt mép, không biết mình còn sống hay đã chết. 

Thấy tình hình không ổn, những người còn lại lại bỏ chạy, chỉ để lại hai người đứng đó. 

Một người là ông già với đôi tất rách từ Địa Trung Hải. Anh ấy có vẻ rất phấn khích. Anh ta chạy về phía trước thở hổn hển và cố nắm lấy cổ tay tôi. 

"Ngươi là loại võ hồn gì vậy? Thân thể của ngươi mạnh mẽ như vậy! Ngươi nên trở thành sư phụ của ta! Với sự hướng dẫn của ta, ngươi nhất định sẽ đạt đến đỉnh cao của lục địa này!"

Lão già này nhìn có chút điên cuồng, nhìn chằm chằm ta một cách thèm thuồng, khiến ta có chút lông lá. 

Người còn lại là cô gái có tai thỏ mặc đồ mỏng manh. Cô ấy cũng xoay người về phía trước, đẩy ông già ra rồi cúi xuống trước mặt tôi. Ánh đèn pha trắng sáng làm tôi choáng váng. 

"Em trai, hãy đi cùng em gái của em, chị ấy sẽ yêu em rất nhiều ~" Trong mắt cô ấy thậm chí còn có một chút hồng hồng khi nói điều này. 

Thật là quyến rũ! 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ tôi chợt nổi giận. Cô ấy kéo tôi ra sau và mắng cô bé tai thỏ không biết xấu hổ và dụ dỗ những đứa trẻ khác. 

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi không khỏi có chút vui mừng. Hóa ra mẹ tôi quan tâm đến tôi rất nhiều. 

Cô gái tai thỏ và ông già Địa Trung Hải vẫn miễn cưỡng tiến tới, hơi thở lạnh lẽo trên tay mẹ họ bắt đầu tụ lại, chuẩn bị dạy cho họ một bài học. Họ muốn gây rắc rối hết lần này đến lần khác, và mẹ tôi không phải là người ăn chay. 

Đang lúc hắn chuẩn bị hành động thì một tiếng gầm lớn vang lên từ cách đó không xa:

"Tiểu Ngũ! Sư phụ! Ngài đang làm gì vậy?!"

Tôi nhìn thấy một người từ trên cây chậm rãi trèo xuống, bỏ chạy hai lần và suýt ngã xuống. Chính người đàn ông tóc xanh trước đây đã chạy nhanh hơn một con thỏ. 

"Thầy! Không phải thầy nói chỉ có em mới có tư cách trở thành người mạnh nhất trên thế giới này sao?! Thầy đã hứa! Thầy đã hứa!"

"Tiểu Vũ! Chẳng phải chúng ta đã đồng ý vĩnh viễn đoàn tụ sao?! Em đã quên lời thề dưới ánh trăng của chúng ta rồi sao?! Em đã quên rồi sao?!"

Lúc này, ông già Địa Trung Hải hoàn toàn không nhìn thấy sự tồn tại của Tóc xanh. Anh ấy chỉ muốn nhận tôi làm học trò và phớt lờ lời nói của anh ấy. 

Ngược lại, mặc dù đôi mắt của cô gái tai thỏ vẫn dán chặt vào tôi nhưng cô ấy vẫn thản nhiên nói vài câu. 

"A? Lời thề nào? Ta có thể thề gì với ngươi với sự bất lực nhỏ bé của ngươi? Vài chiêu ngươi thực hiện không bằng mặc Dabai. Không giống như em trai của chúng ta, thoạt nhìn cậu ấy tràn đầy nghị lực và tài năng. Tôi nóng lòng muốn có một đứa con với cậu ấy ~" Anh liếm môi, duỗi tay ra, thể hiện sự quyến rũ của mình. 

Tóc xanh gần như phát điên, hét lên "Xanh bạc vướng víu!" Trên đỉnh đầu anh ta mọc ra một đống cỏ xanh lớn, cứ vươn dài ra tấn công tôi. 

Ừm? Nó thực sự là một kỹ năng cắm sừng thực sự? Tôi rất vui khi được ăn dưa. Đại Đại Bạch chắc chắn là chiến binh ong cỏ đó...

"Đủ rồi! Đường Xuyên! Trở về học viện đi! Ở đây đừng làm khó mình!" Lão giả hét lớn: "Tiếng rắm như sấm sét, ba tiếng pháo trời đất nổ tung!"

Đột nhiên, từ trên người ông già xuất hiện một thứ gì đó giống như hai vòng hoa, một con chó béo từ trong không khí xuất hiện, chạy về phía ông, chỉ vào Đường Xuyên tóc xanh và thò mông ra. 

Tôi chỉ tò mò khi nghe thấy một tiếng nổ và một tiếng xì hơi lớn. Đường Xuyên lập tức bị bao phủ trong sương mù màu vàng. Gió thổi mạnh khiến quần áo của anh ta xào xạc và khuôn mặt anh ta bị biến dạng. 

Tôi và mẹ lập tức lùi lại và bịt mũi lại. Cô bé tai thỏ tên Tiểu Vũ cũng đi theo chúng tôi nhưng bị mẹ đẩy ra. 

Khi sương mù tan đi, chúng tôi thấy Đường Xuyên toàn thân bị đốt cháy, hắn nằm trên mặt đất nôn mửa và la hét muốn giết chúng tôi. 

Sau đó, ánh sáng xanh tỏa ra từ bàn tay trái của anh, triệu hồi một chiếc búa nhỏ, gập ghềnh. 

"Hảo Thiên Chùy!" Anh ta hét lên và ném cây búa từ xa, trúng vào trán ông lão khiến máu chảy ra sau cú đánh. 

Họ dường như chiến đấu bằng cách khơi dậy sức mạnh của linh hồn còn sót lại của quái vật, nhưng việc sử dụng sức mạnh và phát triển các phương thức tấn công vẫn còn quá thô sơ. 

Hơn nữa, việc hấp thụ bừa bãi những linh hồn còn sót lại của quái vật có thể dễ dàng ảnh hưởng đến tâm trí. Tôi sợ rằng người dân ở thành phố Soto có đạo đức thấp và nhân cách đồi bại. Điều này cũng không thể tách rời khỏi điều này.

Sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy nó hơi bắt mắt và không thể chịu đựng được nữa. Đây chẳng là gì ngoài việc bọn noob đang mổ nhau.

Anh kéo mẹ rời đi, nhưng cô gái tai thỏ lại trơ tráo kéo cổ áo ra để lộ đèn xe màu trắng rồi đi theo. Cô cắn ngón tay, thở ra một hơi đầy quyến rũ: "Em trai, em về nhà với em gái thì sao? Em gái anh nhất định sẽ yêu em. Dù em muốn gì cũng sẽ theo anh. Bà nội của chị em dù lớn hay trắng, em có muốn nếm thử không ~ Hmm ~~"

Mẹ tôi nghe xong liền quay lại mắng: "Ra khỏi đây đi! Đồ đàn bà hôi hám không biết xấu hổ, bẩn thỉu quá!" Cô ấy kéo tôi và bỏ đi. 

"Tôi bẩn hay là cô bẩn, thưa cô? Tôi có thể ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc từ phần dưới cơ thể của cô cho đến ngày nay ~" người phụ nữ tai thỏ đáp lại một cách quyến rũ. 

Lần này, mặt mẹ tôi tái nhợt vì tức giận. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tức giận như vậy. 

Không khí lạnh tràn vào tay cô, và cô ghim cô gái tai thỏ xuống đất ngay lập tức. Một bàn tay pha lê băng lớn được hình thành từ không khí và cô ấy tát liên tục vào cô gái tai thỏ. 

“Đồ bẩn thỉu, đồ khốn,” mẹ tôi không ngừng la hét và không quên bịt mắt tôi lại. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ như thế này, tôi sợ đến mức chân run lên một chút. 

Chẳng mấy chốc, cô gái tai thỏ đã ngừng sủa. Má cô sưng tấy, miệng và mũi chảy máu, hai chân cô ngừng cử động sau hai cú đá. Mẹ tôi buông mẹ ra rồi nắm tay tôi rời đi. Tôi vẫn còn choáng váng và không thể phản ứng được. 

Mặc dù chúng tôi gây ồn ào nhưng dường như không thu hút được quá nhiều sự chú ý của mọi người, cũng ít người dừng lại xem, có lẽ vì sợ vướng vào tranh chấp hoặc đã quen với những cảnh tượng như vậy. 

Mẹ tôi giận dữ dẫn tôi vào những con đường, ngõ hẻm chằng chịt, rồi cuối cùng lạc lối sau những khúc quanh. 

"Mẹ, chúng ta lạc đường sao? Không tìm người hỏi? Chúng ta không được bỏ lỡ thời gian đã hẹn."

"Được rồi, tên khốn kiếp, ngươi tới đây khinh thường mẹ! Nếu không hài lòng thì đi theo cái kia hồ ly nữ, nàng nói cái gì đều làm!"

Câu nói xúc phạm này khiến tôi phải rụt cổ lại. Mẹ tôi có uống thuốc không? Cô ấy vẫn còn tức giận.

Khi mẹ tôi thấy tôi sợ hãi, bà hồi phục như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô ấy nhanh chóng quỳ xuống và ôm tôi vào lòng. 

"Mẹ xin lỗi con, mẹ xin lỗi, mẹ nói to quá, mẹ không nên nói những lời đó, mẹ chỉ... mẹ chỉ... quan tâm đến con quá nhiều."

Tôi cũng ôm cổ mẹ xoa xoa: “Con quan tâm đến mẹ nhất.”

Cuối cùng, chúng tôi bước ra khỏi con hẻm như mê cung và tìm được địa chỉ của chợ đen. Thật trùng hợp, địa chỉ do bác sĩ Shani đưa ra cũng ở đây.

Chuyện gì đã xảy ra như thế này. Ban đầu chúng tôi dự định tìm một cửa hàng để mua thứ gì đó và hỏi đường. Nếu có thể thì bỏ thêm chút tiền tạm thời thuê một nhân viên hướng dẫn thì tốt hơn.

Thế là mẹ nhìn quanh rồi nắm tay tôi bước vào một cửa hàng gần đó với những đồ trang trí lộng lẫy nhất. Nói chung, loại cửa hàng này có dịch vụ rất tốt và thậm chí có thể cung cấp dịch vụ giao hàng tận nơi. Đây không phải là hướng dẫn miễn phí sao?

Mặt tiền của cửa hàng được trang trí theo phong cách cổ xưa, tên của nó cũng rất trang nhã, gọi là Kỳ Bảo Lưu Lý. 

Nhưng tôi và mẹ tôi đã bị sốc ngay khi bước vào cửa. 

Không phải vì sự tráng lệ bên trong. Sau khi nhìn thấy kho báu của rồng, phần còn lại cảm thấy nhàm chán dù nó có phong phú đến đâu. 

Đó là vì cô bé ngồi ở quầy. 

Nếu tôi nhớ không nhầm thì cô ấy cũng ở trong nhóm của Shrek. Lúc đó, cô ấy hếch mũi nhìn xuống chúng tôi. 

Thấy chúng tôi đến gần, cô bé sợ hãi lùi lại, làm rơi nhiều chai, lon phía sau, gây ra một tiếng động lớn. 

Lúc này có một ông già tới kiểm tra. Cô bé chộp lấy chiếc ống hút cứu mạng và hét lên: "Ông nội Bone, hãy đến cứu tôi!"

Ông già gầy gò lập tức dùng tay tạo ấn, trên người xuất hiện chín vòng hoa. Chúng xếp chồng lên nhau từng lớp và triệu hồi một bàn tay xương khổng lồ tấn công chúng tôi. 

Phương pháp tu luyện cấp thấp như vậy lại có thể triệu hồi ra sức mạnh mạnh mẽ như vậy! 

Chỉ riêng đòn tấn công này đã có thể so sánh với một phép thuật trung gian. 

Tôi không khỏi mong chờ, nhưng khi tôi chuẩn bị đối đầu trực tiếp thì mẹ tôi đã kéo tôi đi. 

Sau đó, lũ rồng nước lần lượt tuôn ra từ tay mẹ, lập tức đập vỡ bàn tay xương thành từng mảnh. 

Thấy tình hình không ổn, ông già gầy gò lập tức triệu hồi một con rồng xương để bảo vệ, rồi từ từ tiến đến quầy, chuẩn bị giúp cô bé trốn thoát. 

Tôi lặng lẽ bước đến chỗ cô bé và nắm lấy cổ tay cô bé, khiến cô bé hét to. 

"Câm miệng!" Tôi mắng, với một chút khí chất rồng, khiến cô ấy sốc ngay tại chỗ chỉ bằng một đòn. 

Con rồng xương cũng liên tục bị con rồng nước mà mẹ liên tục triệu hồi đánh trúng, nó sắp gãy. Ông già gầy gò cố gắng giữ chặt và đang loạng choạng. 

Tôi biết mẹ tức giận nhưng không bộc lộ ra ngoài nên tôi để mẹ trút giận. Dù sao lão già nhìn cũng khá khỏe, tạm thời không nên đánh. 

Nhưng ai ngờ tôi chưa kịp nghĩ xong thì ông già đã dừng lại và bị thổi bay đi xa. Sau đó, anh ta bị con rồng nước do mẹ tôi gọi lên và ngã nặng xuống đất. 

Lúc này ông già vẫn còn khá sung sức. Thấy không phải đối thủ của chúng tôi, anh ta chật vật đứng dậy và nói một câu sáo rỗng sến súa tưởng chừng như xúc phạm ai. 

Chúng tôi không có ý định làm bất cứ điều gì với cô bé này. Dù một người có tệ đến đâu, anh ta cũng sẽ không bị giết nếu ai đó nhìn cô ấy với cái mũi hếch lên. 

Vì vậy, tôi đã đưa ra địa chỉ và nhờ cô bé làm người hướng dẫn trong thời gian chúng tôi ở lại vài ngày.

Ông lão vẫn lo lắng và nhất quyết đi theo phía sau nên tôi đi theo ông. Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài run rẩy của anh, phù hợp với đức tính kính người già, thương trẻ của anh, tôi thực sự đã suy nghĩ một lúc có nên lấy cho anh một chiếc xe lăn để ngồi hay không. 

"Tiểu đệ, ta không biết tại sao ngươi, hai mẹ con lại muốn đi chợ đen. Thất Bảo Lưu Ly Tông của chúng ta ngay cả ở chợ đen cũng có một số quan hệ, có lẽ chúng ta có thể giúp được gì đó." Ông lão cũng tới xem địa chỉ rồi nói. 

"Ta biết nơi này, là địa bàn của một lão phù thủy, nghe nói y thuật của ông ta rất tốt."

Thấy tôi và mẹ im lặng, ông lão cười ngượng nghịu và nhận ra chúng tôi không muốn lãng phí lời nói nên ra hiệu dẫn đường và bắt đầu dẫn đường. 

Ông già dẫn chúng tôi qua nhiều khúc quanh, cuối cùng chúng tôi đi trong bóng tối trong cống rãnh một lúc trước khi đến nơi gọi là chợ đen. Nếu không có người quen dẫn đường, có lẽ phải mười tháng rưỡi chúng ta mới tìm được nơi này. 

Chợ đen được xây dựng trong một hang động ngầm khổng lồ, nối với hệ thống cống rãnh của thành phố. Mặc dù rất ẩm ướt nhưng lại sạch sẽ đến kinh ngạc. Khắp nơi là những con đường được sửa chữa và những tòa nhà thấp tầng, ánh đèn sáng rực khiến nơi đây như một thế giới khác. 

Có rất nhiều người đi qua đó, nhưng họ đều mặc áo choàng đen và đeo mặt nạ, như thể họ đang che giấu danh tính, điều này rất phù hợp với bối cảnh của chợ đen. 

Tôi nhìn ông già, ông nhanh chóng lấy ra vài bộ mặt nạ áo choàng đen và đưa cho. 

Tôi không nhận lấy mà bình tĩnh nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn của ông già. Ông lão cười khổ, tháo chiếc nhẫn ra đưa cho tôi. 

Tôi đặt nó lên tay và cảm nhận nó trong im lặng. Bên trong có một khoảng trống nhỏ chừng năm sáu mét khối, cách xa chiếc vòng tay của mẹ tôi. Hãy giải quyết nó trước đã. 

Chiếc nhẫn chứa đầy những cuộn giấy lộn xộn, thuốc, tiền vàng và những thứ linh tinh khác, khiến đầu tôi có cảm giác hơi to. 

Trước thời gian đã thỏa thuận, chúng tôi giả vờ đi theo ông già và đến một cửa hàng nghỉ ngơi một lát. Đây hẳn là tài sản của Qibao Glazed Sect. Tôi nhìn kỹ và tìm thấy một biểu tượng ngôi chùa bảy tầng khó thấy ở góc cổng. 

Mẹ tôi lại bắt đầu cảm thấy khó chịu và nóng lòng muốn vắt sữa. Tôi đợi ở cửa phòng tắm. Tranh thủ lúc này, tôi đổ hết những vật dụng linh tinh trong chiếc nhẫn vào góc bên cạnh, băn khoăn không biết nên để chiếc nhẫn vào đâu. 

Ông già nhanh chóng chạy tới khi thấy tôi cư xử như vậy. 

"Anh à, anh không muốn những thứ này sao?" Anh nói, nhìn chằm chằm vào một khúc xương phát sáng trên mặt đất. 

"Đại ca của ngươi là ai? Ta muốn cái đống rác rưởi này làm gì? Muốn thì cứ lấy về đi."

Lão giả hưng phấn đến mức lao tới ôm lấy khúc xương gầm lên.

"Những xương này có quý không? Công dụng của chúng là gì?" Tôi nhớ khi chúng tôi đang dọn rừng, mẹ tôi và tôi nhặt một số cây đẹp hơn và cất chúng đi. Chúng tôi cũng chất một ít vào kho báu của con rồng. Lúc đó tôi chỉ coi chúng như những vật trang trí đẹp đẽ mà không để ý nhiều đến chúng. Tôi chỉ ném chúng vào góc của chiếc vòng tay. 

"Hữu dụng, rất hữu dụng. Đây gọi là hồn cốt, sau khi hấp thu, có thể tạo ra thực lực của chúng ta tăng lên rất lớn. Ví dụ như cái này, ta đã bỏ hết tiền ra để mua nó. Nó đặc biệt phù hợp với thuộc tính của chính ta..." Nói đến đây, ông lão trong lòng đập thình thịch, đột nhiên im lặng, nghĩ rằng hình như mình đã nói thêm những điều không nên nói. 

Tôi mỉm cười mở ngón tay của ông già, cầm lấy cái gọi là cốt hồn và quan sát cẩn thận. 

Tôi phát hiện ra rằng nó chỉ giữ lại một phần sức mạnh của con quái vật khi còn sống. Nó thực sự là một vật phẩm hiếm, nhưng nó ít có tác dụng với chúng tôi. Mẹ tôi và tôi không muốn hấp thụ ngẫu nhiên những linh hồn còn lại và trở thành những kẻ điên ở thành phố Soto. 

Tôi ném lại mảnh xương linh hồn cho ông già. Ông già sà vào vòng tay anh và gần như bật khóc. Tôi ngừng chú ý đến ông già và bắt đầu tập trung chơi với chiếc nhẫn. 

Mẹ đã sớm đi ra, mơ hồ nghe được cuộc trò chuyện của chúng tôi nên mẹ lấy ra vài chiếc xương phát sáng chuẩn bị đưa cho ông già để xin lỗi. Rốt cuộc, anh ta bị đánh mà không có lý do rõ ràng mà không nói gì. Sau đó, bố phải làm việc vất vả một thời gian nhưng mẹ vẫn thấy khó chịu. 

Tất nhiên tôi hiểu ý mẹ nên tôi lấy một ít xương ném cho ông già. Lão nhân ánh mắt trừng lớn, hai tay run rẩy. Sau đó, nước mắt tràn đầy trong mắt anh. 

"Đây thực ra là một khối thân hồn xương?! Đây chính là hộp sọ khuếch đại tâm linh trong truyền thuyết?! Dung Dung, những mảnh này đối với ngươi rất hữu dụng! Mau cất đi, đừng để người khác nhìn thấy."

“Ta sẽ sử dụng những mảnh này, giao những mảnh này cho Phong Chí, những mảnh vô dụng nhất để lại cho Lão Kiếm.” Ông già bắt đầu phát điên trong khi nghịch nghịch bộ xương trên tay. 

Làm ầm ĩ một lúc, anh ta nhanh chóng đuổi những nhân viên khác trong cửa hàng ra, bế cô bé vào một góc để lẩm bẩm. 

Mẹ con tôi ngồi ở cửa nhìn người ra người vào mà không nói gì nhiều. Suy cho cùng, thật khó để cho người khác biết về những khó khăn của chúng tôi. Lúc này, ông lão lại tiến tới, không ngừng xoa tay với nụ cười trên môi. 

"Phu nhân, không biết ngươi còn có loại xương cốt này hay không, Thất Bảo Lưu Ly Tông chúng ta nguyện ý tận lực thu được, chỉ cần chúng ta có, ngươi có thể nhắc tới, chúng ta có thể thương lượng mọi việc."

Mẹ vẫn chưa giải quyết được rắc rối của mình và mẹ rất cáu kỉnh. Cô càng khó chịu hơn trước sự cằn nhằn liên tục của ông già nên chỉ đơn giản ném ra một đống cho ông tự hái, miễn là ông im lặng. 

Ông lão đang cười toe toét, ước gì có thể quỳ xuống lạy mẹ mình. Nhanh chóng kéo cô gái trẻ của bạn về phía trước

"Phu nhân, không biết thiếu gia có đính hôn hay không. Tiểu thư của ta thấy thế nào? Tuy lớn tuổi hơn một chút nhưng nhất định là mỹ nhân hạng nhất, tài năng tuyệt vời... Ừm."

Ông lão bị ánh mắt lạnh lùng của mẹ quét qua, lông tơ trên người dựng đứng, lời nói tiếp theo nghẹn ngào trong cổ họng. 

"Không nói được thì đừng nói. Sẽ không có ai coi bạn là người câm!"

Ông lão khôn ngoan bước sang một bên, kéo tiểu thư đang đỏ mặt của mình lặng lẽ nhặt ra những khối linh hồn đầy màu sắc. Tôi nắm lấy tay mẹ và vỗ nhẹ để an ủi mẹ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi kích động, muốn ở lại chỗ này làm thiếu gia giẫm cửa sao?" Mẹ tôi đột ngột hỏi khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi nhanh chóng di chuyển chiếc ghế đẩu và ngồi xuống cạnh mẹ. Mẹ ôm chặt tôi vào lòng như để chứng minh. 

Mẹ yêu ơi, mẹ ghen tị điều gì vậy? Hơn nữa, bây giờ không phải là lúc để lo lắng về điều này. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến nơi đã hẹn, ông già dẫn đường và đưa chúng tôi đến nơi đã hẹn. 

Đích đến là một ngôi nhà nhỏ, thấp ở một góc hẻo lánh, trước cửa có treo một chiếc đèn lồng màu xanh lam. Nó trông hơi giống Ngôi nhà màu cam cũ. 

Tôi hơi sợ nhưng cũng bình tĩnh lại và đi vào cùng mẹ. 

Mẹ con tôi gọi mấy lần cũng không thấy trả lời nên tiễn ông già và những người khác đi rồi tìm hai chiếc ghế ngồi đợi. 

Khi tôi vỗ nhẹ vào tay mẹ để an ủi mẹ, tôi ngửi thấy mùi thuốc lạ trong không khí. 

Có một mùi quen thuộc trong không khí. Hình như tôi đã từng ngửi thấy nó ở đâu đó rồi, nhưng tạm thời tôi không thể nhớ ra. 

Đợi chừng một bữa cơm, trong phòng vang lên tiếng xèo xèo, sau đó có tiếng bước chân. Một lúc sau, một ông già da cam lưng gù mặc áo choàng đen bước ra. 

Ngửi thấy cái mùi quen thuộc này, tôi có chút khó chịu. 

Mẹ tôi định bước tới mô tả ngắn gọn tình trạng của mình nhưng tôi đã ngăn bà lại. 

"Bác sĩ Shani, tôi không biết ý của ông là gì? Tại sao ông lại phải thay đổi danh tính để tiếp nhận chúng tôi? Ông sợ chúng tôi không trả được tiền à?"

Quả cam già ở quầy rõ ràng là choáng váng. Một lúc lâu sau, cô búng ngón tay. Sau khi một luồng ánh sáng rơi xuống đất, thân hình cô đứng thẳng lên. 

"Quả nhiên có bí mật không thể nói ra, cho dù ở nơi vô pháp này, phù thủy cũng bị bức hại, nếu thân phận này bị bại lộ, sẽ gây cho ta rất nhiều phiền toái, hy vọng ngươi có thể hiểu được." Cô vẫy tay và chốt cửa được cài vào với một tiếng cách. Một vầng hào quang mờ nhạt lan ra, hẳn là một vòng tròn cách âm.

"Tiểu đệ đệ, ngươi làm sao tìm được ta?" 

"Ta ngửi thấy mùi của phòng khám, mùi máu Geralt, mùi thuốc mỡ của mẹ trên người ngươi. Điều đó không quan trọng, quan trọng là ngươi có thể giải quyết được vấn đề của mẹ hay không!"

"Không, cái này đối với ta rất quan trọng, nguyên lai là mùi vị, ta viết xuống."

"Tiểu đệ, ngươi đừng tức giận, ta nếu như không giải quyết được, ở đây chỉ sợ không ai có thể giải quyết được." Bà ấn vai tôi ra hiệu cho tôi ngồi xuống rồi kéo mẹ tôi vào phòng trong.

Tôi lo lắng và theo anh vào trong.

Tiến sĩ Shani ra hiệu cho mẹ cô cởi quần áo và đứng giữa một vòng tròn ma thuật kỳ lạ. 

Có còng tay và cùm nối với dây xích sắt nằm rải rác xung quanh vòng tròn, cũng như một số vòng có thể điều chỉnh kích cỡ. 

Tôi cảm thấy hơi bất an khi nhìn thấy chỗ dựa kỳ lạ này nên đã túm lấy mẹ và muốn rời đi. 

Bác sĩ Shani cũng nhận thấy sự lo lắng của tôi và ra hiệu cho tôi đứng sang một bên và im lặng quan sát. Cô giải thích rằng đây là một vòng tròn ma thuật có thể hiển thị trực quan dòng chảy ma thuật trong cơ thể. Tuy nhiên, đối tượng sẽ phải chịu một số cơn đau trong quá trình kích hoạt vòng tròn ma thuật, vì vậy các chi cần được cố định để tránh vùng vẫy và làm gián đoạn buổi lễ. 

Tôi nhìn mẹ tôi, bà cắn môi và khẽ gật đầu với tôi. Tôi lùi lại vài bước và đứng dậy nhưng sẵn sàng giải cứu mẹ bất cứ lúc nào. 

Mẹ tôi khỏa thân đứng giữa vòng tròn, với hai bộ ngực khủng rủ xuống tận rốn, phủ đầy những đường gân dày đặc, những cú nhảy có phần hơi đáng sợ. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi sợ hãi mỗi khi bắt gặp nghi lễ kỳ lạ này. 

Bác sĩ Shani búng ngón tay, còng tay và cùm vào người người mẹ, kéo bà thành một hình lớn. Sau đó, hai cặp nhẫn, một lớn và một nhỏ, được đeo vào ngực người mẹ. Những chiếc khóa nhỏ hơn giữ chặt đầu vú, những chiếc khóa lớn hơn ôm chặt vào gốc núm vú, khiến bầu ngực của mẹ trở nên nổi bật hơn. 

Sau đó La Chúc bị kéo ra ngoài, phun ra một dòng sữa làm ướt vòng tròn ma thuật trên mặt đất. 

Các tuyến vú cũng sắp lộ ra. Rất may chiếc vòng nhỏ đã được siết chặt kịp thời nên không để chuyện này xảy ra. 

Sau đó Tiến sĩ Shani đặt những viên đá pha lê vào một số rãnh góc của vòng tròn ma thuật, và vòng tròn ma thuật bắt đầu kêu vo vo và bắt đầu hoạt động. 

Dòng ánh sáng lan tỏa theo đường vòng tròn ma thuật, và khi chạm vào sữa, tốc độ của nó thực sự tăng lên một chút. 

Tiến sĩ Shani không khỏi ngạc nhiên. 

Sau khi luồng ánh sáng bao phủ toàn bộ vòng tròn ma thuật, nó bắt đầu lan xuống chân người mẹ. Người mẹ trở nên lo lắng rõ rệt, không thể không bắt đầu vùng vẫy và thở gấp. 

Đã lâu rồi tôi chưa thấy mẹ phản ứng dữ dội như vậy. Tôi nghĩ có điều gì đó không ổn và tôi phải nhờ bác sĩ Shani dừng vòng tròn ma thuật. 

Tiến sĩ Shani chỉ có thời gian để giải thích cho tôi chức năng cụ thể của vòng tròn ma thuật này sau khi thấy nó hoạt động bình thường. 

Hóa ra khi đến phòng khám, cô phát hiện ngực của mẹ mình có gì đó bất thường. Cỏ tình yêu và thuốc mỡ thực sự đã phản ứng, khiến thuốc trở nên mạnh mẽ hơn. Thông thường, những sinh vật sống bình thường sẽ không thể chịu được tác dụng mạnh mẽ của thuốc và sẽ phát nổ và chết trước khi quá trình giao hợp diễn ra. Tuy nhiên, mẹ cô vẫn ổn, ngực cô chỉ sưng tấy đến mức muốn vỡ tung. 

Lúc đó cô nghi ngờ đường dẫn dòng chảy kỳ diệu của ngực mẹ cô có vấn đề gì đó, có thể nó đã bị đứt và hình thành điểm tẩy rửa. 

Tất nhiên, điều này đòi hỏi vòng tròn ma thuật trước mặt bạn phải hoạt động. 

Lúc này luồng ánh sáng đã lan tới đùi mẹ. Những ánh sáng rực rỡ hẳn là con đường ma lực của mẹ tôi. 

"Vòng tròn ma thuật này có một khuyết điểm, nó không thể che chắn nhận thức. Nguyên lý hoạt động của vòng tròn ma thuật là dẫn dắt ma lực phát sáng từ bên ngoài xâm nhập vào cơ thể con người và đi theo dòng chảy, để có thể hiển thị đường đi cho mọi người kiểm tra. Vì vậy..."

Bác sĩ Shani nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Vậy là có cảm giác như sự giao hợp lan khắp cơ thể à?” Tôi đã nói những lời không thành lời với cô ấy. 

Chỉ là điều này thực sự không phải là một tác hại lớn. 

Tôi dần cảm thấy nhẹ nhõm và chuyển sự chú ý sang mẹ. 

Bác sĩ Shani đỏ mặt ngay lập tức khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy rất ngạc nhiên tại sao một đứa trẻ như tôi lại biết được điều đó. 

Khi mẹ tôi nói về hoàn cảnh của mình, bà nhất định sẽ không nói người hùng trong câu chuyện là tôi, nên bác sĩ Shani vẫn chỉ nghĩ rằng tôi là một con quỷ nhỏ ngu dốt. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ cơ thể mẹ tôi được bao phủ bởi những luồng ánh sáng, và tôi có thể nhìn rõ đường đi của dòng chảy ma thuật. 

Tiến sĩ Shani bình tĩnh lại, lấy tờ giấy ra, bắt đầu vẽ và ghi âm, đồng thời bắt đầu so sánh vài cuộn giấy, trong khi tôi hồi hộp chờ đợi. 

Chẳng bao lâu bác sĩ Shani nhận được kết quả, còn mẹ tôi thì bị đặt xuống đất, thở hổn hển. Ngực của cô chuyển sang màu tím vì bị siết cổ. Tôi vội bước tới giúp mẹ, mặc vài bộ quần áo cho mẹ rồi tháo khuyên núm vú ném xuống đất một cách cay đắng. Thật là một điều khốn nạn, nó đã làm mẹ tôi đau khổ biết bao. 

Sau đó tôi nới lỏng nhẹ vòng núm vú, nhét hạt lại vào và mở cơ chế xả sữa ở phía dưới để mẹ giảm bớt áp lực lên bầu ngực. 

"Em trai, nếu em không muốn uống sữa của mẹ, em có thể giúp anh lấy một ít được không? Em có thể giảm phí cho em một cách thích hợp."

Sau khi nghe bác sĩ Shani nói, tôi chợt muốn mất bình tĩnh nhưng mẹ tôi đã nắm tay tôi ngăn lại. 

"Nếu bác sĩ Shani có thể giải quyết vấn đề của tôi, tôi sẽ gửi toàn bộ hàng tồn kho mà tôi tích lũy được trong quá khứ."

"Hả? Hàng tồn kho? Có nhiều không? Thật tuyệt."

"Thật xin lỗi, hiện tại chuyện này không nên nói. Em trai, giúp mẹ em nghỉ ngơi, đợi anh một lát."

"Bên kia có trà và đồ uống, cậu tự lấy đi."

Tôi giúp mẹ nghỉ ngơi trên bàn cạnh tôi. Tôi không dám uống trà ở đây. Mọi thứ ở đây thật kỳ lạ và tôi không biết liệu có vấn đề gì không. 

Mẹ đặt tôi vào lòng, ôm tôi vào lòng, xoa đầu tôi và từ từ điều chỉnh nhịp thở cho mẹ. Tôi nghịch chiếc nhẫn trên ngón tay để giết thời gian. 

Phải nói rằng thời gian chờ đợi dường như vô cùng dài và vô cùng khó khăn. 

Mẹ vắt sữa thêm hai lần nữa và sau đó bác sĩ Shani hoàn thành nghiên cứu so sánh chi tiết hơn. 

Cô lấy ra một vài mảnh giấy da và chỉ vào chúng, cố gắng giải thích vấn đề cho mẹ cô. 

Nhưng mẹ tôi nóng lòng chờ đợi nên ấn tờ giấy yêu cầu nói thẳng kết quả. 

Sau khi nghiên cứu chi tiết về con đường dòng chảy ma thuật của mẹ cô, bác sĩ Shani đã tìm ra vấn đề và tự tin có thể giải quyết được. Mẹ cô thở phào nhẹ nhõm khi nghe điều này. 

Thì ra trước khi đến thế giới này, bộ ngực của mẹ tôi đã được Old Orange biến đổi một cách tinh vi, không chỉ để xua tan ma lực ngày càng tăng không nơi nào giải phóng mà còn để cung cấp thêm dưỡng chất cho sự ra đời của những “hình ảnh dục vọng”. 

Phương pháp chính là tạo ra một khoảng trống trên đường dòng chảy qua vú. 

Tất nhiên, thật may mắn khi có một vết nứt như vậy để liên tục giải phóng ma lực và thuốc nên mẹ tôi không bị chảy máu khắp người và nổ tung mà chết.

Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết để cắt đứt là mẹ trước tiên phải loại bỏ dược lực còn sót lại trong cơ thể. 

Cách trực tiếp nhất là tiêu thụ thuốc thông qua quan hệ tình dục liên tục. 

Tất nhiên là có nhiều cách khác, nhưng chúng tôi không có công thức thuốc mỡ của bà phù thủy già. Chúng ta phải đợi vài ngày để bác sĩ Shani phân tích công thức và chuẩn bị chất trung hòa. 

Mẹ tôi không thể đợi lâu như vậy vì hoàn cảnh hiện tại nên bà đã dứt khoát chọn phương án trước. 

"Phu nhân, nếu như nàng không có người thích hợp, ta có thể tiến cử Geralt giúp nàng giải quyết chuyện này. Ngươi trước đây đã từng gặp qua hắn."

"Trong cơ thể bạn có rất nhiều dư lượng thuốc. Hiện tại bạn có thể duy trì được sự tỉnh táo bình thường là một điều kỳ diệu. Người bình thường trên lý thuyết không có khả năng giải quyết vấn đề của bạn ngay lập tức."

"Với vẻ đẹp của cô, nếu tôi đi hẹn hò với anh ấy, tôi tin rằng anh ấy sẽ vui vẻ nhận nhiệm vụ này miễn phí."

Nghe những lời này, mẹ con tôi cảm thấy thế giới quan của mình bị ảnh hưởng. 

Không, bạn có phải là bác sĩ cũng đang thu hút khách hàng bán thời gian không? 

"Đừng lo lắng, ngày mai chúng ta sẽ quay lại." Mẹ kéo tôi đi. 

"Phu nhân, hy vọng nàng khi giải quyết vấn đề sẽ cẩn thận hơn. Hiện tại trong bụng nàng đang có một đứa con."

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà cảm thấy như bị sét đánh. Lòng bàn chân của cô ấy trở nên yếu ớt và cô ấy ngã xuống đất trong khi đỡ tôi. Nước mắt cô rơi như những hạt cườm vỡ và dù thế nào đi nữa cô cũng không thể ngăn chúng lại được. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại và hỏi bác sĩ Shani xem tôi có cần chuẩn bị gì nữa không. Tiến sĩ Shani đưa cho tôi một danh sách và yêu cầu tôi thu thập càng nhiều càng tốt. Cô ấy có cách, nhưng sẽ mất rất nhiều thời gian. 

Mẹ tôi bây giờ tâm trạng không còn bình thường nữa, như thể bà đã phải chịu một đòn rất lớn về mặt tinh thần. Cô ấy đang trong tình trạng bối rối. Cô ấy chỉ biết lau nước mắt và không còn nghe lời tôi nói nữa. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giúp mẹ đeo mặt nạ áo choàng đen rồi chào tạm biệt bác sĩ Shani rồi rời đi. Tôi dự định trước tiên sẽ định cư ở Qibao Glazed Sect rồi mới lên kế hoạch cho tương lai.

Cuộc đi bộ này rất khó khăn. Dù có sự hỗ trợ của tôi, mẹ tôi vẫn vấp ngã. Bây giờ người ta đến người đi, tôi khó mà giữ được mẹ.

Điều cần thiết là phải đề phòng người khác. Làm như vậy quá dễ thấy, sẽ không tốt nếu thu hút sự chú ý của những người quan tâm.

Cuối cùng cũng đến nơi, tôi hét lên: “Cô bé, ra giúp tôi với”.

Ông lão lập tức chạy ra: "Thiếu gia, tôi có thể giúp gì cho cậu?"

"Ngươi là tiểu cô nương sao? Đừng có lợi dụng, nhanh gọi tiểu thư đến giúp ta chăm sóc mẹ ta."

Ông già thở dài rồi chạy lại ngay. Một lúc sau, anh ta kéo cô bé mặt đỏ bừng ra ngoài và lẩm bẩm những câu như "Dungrong, các cậu nên tiếp xúc nhiều hơn." 

Tôi giao mẹ tôi cho Ninh Vinh Dung để hỗ trợ trước khi trốn thoát, đồng thời nhờ Lão già Gu thu thập tài liệu cho danh sách và tìm cho chúng tôi một nơi tạm trú ở đây. 

Sau khi đọc kỹ danh sách, ông già Gu vỗ ngực hứa rằng mọi thứ sẽ sẵn sàng vào sáng sớm ngày mai. Anh ta còn gọi hai người phục vụ. Một người thu xếp để thu thập đồ tiếp tế càng nhanh càng tốt bất kể giá nào, còn người kia thu xếp dọn ngay khu nhà lớn nhất để chúng tôi ở lại. 

"Thiếu gia, tiểu thư, có chuyện gì vậy?" Thu xếp xong, ông lão xoa tay rồi đi theo tôi. 

"Đừng hỏi nữa, để mọi người rời đi sau, để mẹ yên lặng."

"Vậy vấn đề an ninh..."

Tôi khó chịu và không muốn giải thích. 

"Vậy cậu chủ tối nay muốn ăn gì? Cố lão nhân đều quen thuộc với tất cả đầu bếp trong thành phố này..."

“Chỉ cần thu dọn đồ đạc và rời đi trước,” tôi lặp lại lần nữa, “Nếu anh còn đến gặp tôi thì hãy cẩn thận, tôi sẽ đánh anh.”

Lão Cốt chỉ cho rằng ta tính tình trẻ con, muốn tiến về phía trước. Tôi thực sự thiếu kiên nhẫn nên chỉ nắm lấy ngón tay anh ấy và siết chặt. Tôi nghe thấy một âm thanh lạo xạo, xương của anh ta bị nghiền nát thành từng mảnh cùng với bóng ma của con rồng xương tự động xuất hiện. 

Lão giả nhất thời không có phản ứng. Anh đợi cho đến khi mồ hôi lạnh chảy vào mắt rồi mới phát ra một tiếng hít vào đầy đau đớn. 

"An toàn ngươi không cần lo lắng, những thứ không cần thiết cũng không cần lo lắng, ta bảo ngươi rời đi trước, ngươi có nghe rõ không?" Bàn tay tôi tràn ngập ánh sáng đỏ, tôi nối chiếc xương gãy của ông già trước khi buông ra. 

Đồng tử của ông lão không ngừng run rẩy, lưng ướt đẫm mồ hôi lạnh. Cúi đầu chào xong, hắn chậm rãi kéo tiểu thư của mình lùi lại cửa, sau đó quay người rời đi mà không dám dừng lại chút nào. 

Giờ đã yên tĩnh. 

Tôi đóng cửa lại, cài then rồi bế mẹ vào phòng sau. 

Sau một thời gian, căn phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ, thậm chí một cửa sổ lớn ở bức tường bên cũng được mở ra, có thể nhìn rõ đường phố bên ngoài. 

Tôi đặt mẹ lên giường, kéo rèm lại, nhẹ nhàng chạm vào bụng mẹ, muốn tựa đầu vào đó để nghe. 

Thực ra tôi không sợ mẹ tôi mang thai. Tôi chỉ đang thua lỗ. Bản thân tôi vẫn còn là một đứa trẻ. 

Mẹ vẫn khóc, mũi đỏ bừng, thấy xung quanh không có ai, mẹ liền ôm chặt tôi vào lòng. 

"Mẹ là một người phụ nữ không biết xấu hổ. Con trai của mẹ đã xảy ra chuyện như vậy. Mẹ không chỉ hủy hoại cuộc đời của mẹ mà còn làm hại con trai mình... Đều là lỗi của con, đều là lỗi của con..." Mẹ tôi nghẹn ngào nói rồi đẩy tôi ra. 

"Con à, chúng ta không thể tiếp tục như thế này nữa. Chúng ta là mẹ con. Hãy rời xa mẹ. Hãy để mẹ chịu đựng tất cả những điều này!"

"Ngươi còn trẻ, có tương lai tươi sáng. Mẹ ngươi chỉ là một lão bà dâm đãng mà thôi."

"Bảo bối, cậu nghĩ sao về cô bé tên Dung Dung bên ngoài? Tôi đồng ý cho cậu làm nụ hôn trẻ con được không? Cậu có thể sống ở đây, bọn họ cũng không dám ức hiếp cậu."

“Nếu con không hài lòng thì cũng có thể đi tìm tai thỏ. Lần này mẹ sẽ không ngăn cản con, nhưng con chỉ có thể chơi với mẹ thôi, đừng coi thường.”

“Mẹ đã ổn định chỗ ở cho con rồi muốn rời đi, mẹ sẽ tìm một nơi mà con không tìm được mẹ, sinh con và bí mật nuôi nấng nó.”

"Em yêu, vì lợi ích của cả anh và em, tốt nhất chúng ta nên chia tay..."

Mẹ nói rồi tháo chiếc vòng tay khỏi cổ tay và đeo vào tay tôi. 

Tôi quá sợ hãi đến nỗi không nghe được phần còn lại của những gì mình nói. Những từ duy nhất còn vang vọng trong tâm trí tôi là những từ “Chúng ta hãy tách ra” và “Chúng ta hãy tách ra”.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chúng ta sẽ không bao giờ tách rời. Tôi ôm chặt cổ mẹ, quấn hai chân quanh eo mẹ, ép mình vào giữa bộ ngực căng mọng của mẹ, dùng hết sức ôm mẹ. Dù hôm nay tôi có nói gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ buông tay.

…

“Con ơi, lần này mẹ sẽ cho con vào trong, đẩy thật mạnh, đẩy tử cung của mẹ ra từng mảnh, dùng hết sức mà xuất tinh vào, xuyên qua buồng trứng của mẹ.” Mẹ dang rộng đùi ra, tóm lấy tôi và bắt đầu kéo quần áo tôi. 

Tôi hơi sợ, muốn vùng ra nhưng không dám.

"Con à, tối nay mẹ là của con cả về thể chất lẫn tinh thần. Đêm nay mẹ sẽ ở với con, con cũng sẽ ở với mẹ, được không? Cho dù con đang giúp mẹ thải độc tố trong cơ thể đi nữa,"

Mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng và bắt đầu liếm vành tai tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn. Cô ấy gõ nhẹ lưỡi vào tai tôi, tim tôi khẽ run lên. 

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, mẹ nhân cơ hội đó chính xác bắt lấy môi tôi không buông ra. 

Lần này nụ hôn của mẹ rất khéo léo, nhẹ nhàng và tình cảm. Nhìn những giọt nước mắt ướt đẫm trên khuôn mặt mẹ và chiếc mũi đỏ bừng, tôi yêu và bắt đầu đáp lại mẹ. 

Lần trước dùng cỏ quyến rũ, động tác của mẹ rất thô bạo và hoang dã, bà chỉ đang đòi hỏi tình dục mà thôi. Tôi cũng thích nhưng tôi thích mẹ tôi lúc này dịu dàng như nước hơn. 

Mẹ càng làm việc vất vả hơn, lưỡi mẹ không ngừng khuấy động mút vào miệng tôi phát ra những âm thanh rè rè. 

Có vẻ như anh ấy muốn trao cho tôi những nụ hôn suốt quãng đời còn lại cùng một lúc. 

Phần thân dưới của tôi không thể không phản ứng. Trục thịt cứng chọc vào bụng mẹ tôi đứng dậy. Tôi phải thả lỏng chân một chút và nâng mông lên để nhường chỗ cho em trai mình. 

"Con à, buông mẹ ra đi. Nếu mẹ không đi thì tối nay chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé?"

"...Con à, con...có thể giúp mẹ liếm nó một lần được không?..."

“Mẹ đã cho anh tất cả những gì mẹ có, anh có thể thỏa mãn mẹ dù chỉ một lần được không?”

Khi mẹ nói vậy, mẹ tôi muốn đưa tôi ra khỏi cơ thể mẹ, nhưng tôi vẫn sợ nếu buông tay sẽ mất mẹ nên tôi ngoan cố không chịu buông. 

Mẹ tôi thôi thúc giục và mút mạnh vào bụng để cho em tôi có chỗ đứng thẳng. Sau đó cô đưa tay ra và bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của mình. Một lúc sau, cô ấy lấy một bàn tay đầy chất lỏng dính ra và bôi lên miếng thịt của tôi, rồi bắt đầu vuốt ve nó. 

Mẹ lại ngậm môi tôi vào miệng, một tay tiếp tục nghịch nghịch miếng thịt dày của tôi, tay còn lại xoa bóp hai quả trứng của tôi một cách lỏng lẻo và thật chặt. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Thân thịt ngày càng sưng tấy và đau đớn, mắt ngựa bắt đầu chảy ra nước trong suốt. 

Tôi cảm thấy vật khổng lồ trong tay tôi bắt đầu đập và mẹ tôi biết rằng thời cơ đã đến. Cô lập tức đưa tay nắm lấy quy đầu, xoa thật nhanh. Cô ấn ngón trỏ mảnh khảnh vào mắt ngựa, móng tay nhẹ nhàng cào lên phần da thịt mềm mại nhạy cảm ở thành trong. Toàn thân tôi run rẩy và tôi sắp đạt đến đỉnh điểm.

Nhưng đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh thì mẹ tôi bất ngờ ra tay nhéo vào gốc dương vật khiến tôi không thể đạt cực khoái. 

Dương vật đang đập dữ dội trong lòng bàn tay mẹ nhưng tôi không thể trút được. Cùng lúc đó, mẹ tôi đụ nó nhanh hơn và mạnh mẽ hơn khiến tôi có cảm giác như đang bay lên trời. Toàn thân tôi choáng váng, tay chân vô thức buông ra, ngã xuống giường. 

Lúc này mẹ tôi mới thoát khỏi sự vướng víu của tôi, mẹ ngồi lộn ngược lên trên tôi. Cái mông béo của cô ấy che khuất tầm nhìn của tôi, âm đạo tanh của cô ấy che kín miệng và mũi tôi, chất nhầy nóng ẩm chảy ra khắp mặt tôi. 

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm vào bên trong. Mẹ tôi đột nhiên co giật, một dòng nước nhầy khác chảy ra từ sâu trong đường hoa. 

Tôi liếm hết vào miệng rồi bắt đầu mút và thưởng thức. 

Sau khi mẹ quen dần với nhịp điệu và phản ứng không còn hung bạo nữa, mẹ ngậm mắt ngựa vào miệng đồng thời thả ngón tay ra khỏi gốc gà. 

Một dòng tinh dịch màu trắng đục yếu ớt chảy ra từ mắt ngựa, tất cả đều bị hút vào bụng mẹ. 

Điều đáng ngạc nhiên là dù vừa trải qua cơn cực khoái thỏa mãn như vậy nhưng em trai tôi vẫn tràn đầy sinh lực và chỉ hơi đau nhức. 

Sau khi mẹ uống tinh dịch, dường như dược lực còn sót lại của cỏ tình yêu bị kích thích, cả người rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. 

Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, vẻ mặt mơ hồ và mất tập trung, hơi thở ngày càng nhanh, hai tay vô thức nắm lấy bộ ngực to cứng rắn của mình mà nhào nặn. Cơn sưng tấy và đau đớn lúc này thực sự đã trở thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, đẩy cô từng bước đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Tôi tách hai vạt thịt dày của mẹ ra rồi vùi cả mặt vào đó. Lưỡi tôi đẩy các lớp vách bên trong ra để đón những đợt chất lỏng nóng hổi. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bị tiểu không tự chủ khi tôi đang liếm lỗ niệu đạo của bà. 

Lúc đó, tôi cảm thấy mẹ tôi co thắt dữ dội và một dòng nước tiểu chảy ra. Lúc đầu, mẹ tôi cố kìm lại, cắn ngón tay, toàn thân run rẩy, ôm vào vô cùng đau đớn. 

Tôi không muốn mẹ cảm thấy khó chịu nên tôi dùng tay mò mẫm bụng dưới của mẹ và ấn mạnh vào. Mọi nỗ lực của mẹ tôi ngay lập tức trở nên vô ích, và bà chỉ đơn giản là buông bỏ nó theo ý muốn của mình. Nước tiểu tràn vào miệng, cổ và chảy xuống ngực khắp cơ thể. Trời nóng đến mức tôi rùng mình. 

Mẹ bật công tắc núm vú trong khi đi tiểu, vắt sữa và phun ra ngay. Sự kích thích lớn khiến người mẹ ngẩng cao đầu và rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi. 

Tôi thoát ra khỏi háng mẹ bằng nước tiểu nóng hổi của mẹ, lau mặt rồi đẩy mạnh đứa em trai đang sưng tấy đau đớn vào âm đạo của mẹ. Bên trong vừa trơn vừa nóng, những bức tường thịt nhăn nheo co rúm lại, quằn quại thật chặt để quấn lấy tôi. 

Mẹ vẫn đi tiểu ngắt quãng, nước tiểu ấm liên tục đổ vào chỗ chúng tôi dính vào nhau rồi từ từ chảy xuống đùi trong. 

Tôi mở miệng nhấp một ngụm sữa uống rồi bắt đầu co giật sốt ruột. 

“Con à… đừng… trong bụng mẹ còn có đứa bé…”

"Đi vào! Hãy nhanh vào đi! Bắn chết mẹ, con khốn này! Hôm nay mẹ rảnh rỗi cho con chơi."

Mẹ tôi hét lên, ôm mông tôi và lắc theo nhịp của tôi. Cái phình to bằng nắm tay đã đẩy phần trên rốn của mẹ tôi ra ngoài. Có một ít chất bẩn màu trắng bên trong rốn. Tôi không thể không đưa tay ra và khóa nó lại. Cơ thể mẹ tôi căng cứng và đẩy tôi xuống đất. 

"Con yêu, nó không đủ sâu đâu! Hãy cố gắng hơn nữa và nhét nó vào bên trong đi. Mẹ sẽ giúp con." Vừa nói, mẹ vừa đưa ngón tay vào miệng tôi và búng lưỡi tôi. Cùng lúc đó, cô đột nhiên nâng hông lên và nặng nề ngồi xuống. Phần nhô ra khổng lồ gần như chạm tới ngực cô. 

Sau khi lặp lại vài lần, tôi nghe thấy một tiếng “bốp” và tôi lại đột phá và tiến vào cung điện của mẹ tôi. 

Mẹ có vẻ phấn khích hơn và tăng tốc động tác. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đập vào chân tôi, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã, khớp nơi chúng va vào chuyển sang màu đỏ. 

Lúc này mẹ đã rất chủ động. Nếu là lúc bình thường, chắc chắn tôi sẽ ngây ngất và vui mừng khôn xiết. 

Nhưng nhìn bộ ngực khủng của cô ấy đầy những đường nhăn, đặc biệt là cách tuyến vú nhô lên vặn vẹo và vặn vẹo dưới da, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Tôi sợ rằng bộ ngực của cô ấy sẽ đột nhiên nổ tung như lũ chuột trắng đó trong một khoảnh khắc tiếp theo, và tôi cũng sợ trạng thái hiện tại của cô ấy đang dần trở nên điên loạn và mất kiểm soát. 

Cơ thể mẹ càng lúc càng nóng, da dẻ ửng hồng, dòng sữa đặc cứ phun ra như không bao giờ cạn. 

Lúc này, cô ấy phi nước đại về phía tôi không biết mệt mỏi, không hề có ý định dừng lại nghỉ ngơi. 

Có lẽ là do trải nghiệm xuất tinh vừa rồi, hoặc có thể là do sự lo lắng và sợ hãi của tôi đã lấn át. Mặc dù tôi luôn cứng như sắt nhưng tôi không hề có chút ham muốn xuất tinh. 

Tôi máy móc ôm lấy đùi mẹ, đẩy lên trên và thâm nhập sâu hơn theo chuyển động của mẹ, không ngừng đẩy tử cung mẹ vào sâu hơn trong cơ thể. 

Cô ấy càng hưng phấn hơn, tay cô ấy vuốt ve cơ thể bé nhỏ của tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi dừng lại, và rồi bà bắt đầu hoảng sợ. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cô đang khóc. Những ngón tay của cô ấy xoay nhanh núm vú của tôi rồi thả chúng ra. Cô ấy hoảng sợ ấn vào bụng tôi và thậm chí có lúc còn muốn bóp cổ tôi. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh, mẹ cũng nóng lòng muốn cùng tôi leo lên đỉnh hạnh phúc.

Nhưng cuối cùng tôi không thể xuất tinh. Mẹ là người duy nhất đứng cứng đờ và co giật, những dòng chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với bọt liên tục tuôn ra từ giữa phần thân dưới dính chặt của chúng tôi. 

Đỉnh điểm kéo dài rất lâu, mẹ tôi phải rất lâu mới bình phục. 

Khóe miệng treo một sợi bạc, tóc rối bù. Cô ấy cố gắng cúi xuống hôn môi tôi nhưng bị bộ ngực căng phồng chặn lại, cuối cùng phải bỏ cuộc. 

"Sao con không xuất tinh? Tại sao con không xuất tinh cho mẹ?"

“Con yêu, con có ghét mẹ nữa không?”

"Chắc hẳn bạn đã mệt mỏi với tất cả những rắc rối về mẹ mình, và bộ ngực của bạn bây giờ cũng khiến bạn cảm thấy ghê tởm."

“Một bà già và xấu xí như mẹ sẽ chết nếu ngực bà nổ tung.”

Mẹ tôi trông như sắp khóc khi nói. Tôi ghét nhất nhìn thấy mẹ khóc nên phải ôm đùi mẹ chạy thật nhanh, cố gắng hết sức để xuất tinh cho mẹ thấy trong thời gian ngắn. 

“Đã quá muộn rồi, con khốn nhỏ!”

Mẹ giữ chặt người tôi lại để ngăn tôi cử động. Cô ấy nâng mông lên và cố gắng rút dương vật ra khỏi cơ thể tôi. 

“Vì con không muốn xuất tinh vào bụng mẹ nên mẹ sẽ trừng phạt con xuất tinh vào mông mẹ!”

"Mẹ muốn con xuất tinh mạnh đến nỗi tinh trùng phun ra khỏi miệng mẹ! Con có nghe thấy không?"

Mẹ tôi hét lên và đứng dậy. Không ngờ, cổ tử cung khóa chặt quy đầu của tôi và thực sự kéo tôi lại gần nhau. 

Cơn đau dữ dội do tử cung đột ngột tụt xuống khiến cô phải kêu lên đau đớn. Cô ấy không thể đứng và ngồi nặng nề lên tôi nữa. 

Cú va chạm bất ngờ này giống như hàng nghìn chiếc lưỡi liếm vào trục của tôi từ trên xuống dưới, cặp mông tròn trịa của mẹ cũng bóp mạnh hai hòn bi của tôi. 

Tôi không thể kìm được sự thôi thúc đó nữa và đâm mạnh vào bụng tôi. 

Tinh dịch nóng hổi được tiêm thẳng vào tử cung vốn đã hưng phấn của người mẹ, khiến nó trở nên căng tròn. Lúc này, bụng cô đã nhô lên cao, chỗ phình to bằng nắm tay ban đầu đã không còn quá dễ thấy so với trước đây. 

Mẹ giật tóc hét lớn, dường như hoàn toàn nghiện dục vọng cuồng nộ và không muốn phản kháng. 

Tôi biết tất cả những gì cô ấy muốn bây giờ là làm tình với tôi một cách điên cuồng cho đến khi cả hai chúng tôi đều kiệt sức, cho đến khi cô ấy nghĩ rằng cô ấy đã trao cho tôi mọi thứ mà không hề dè dặt. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cái bụng căng phồng của mẹ, dùng ngón tay vuốt nhẹ những đường dài đã mọc trên đó, có lẽ gọi chính xác hơn là những vết rạn da. 

Chắc hẳn đó là lần cuối cùng tôi đổ tinh dịch vào tử cung của cô ấy và nó đã mở ra. Tôi đã không nhận thấy điều này quá lâu. 

Mẹ thấy tôi choáng váng liền ngừng đẩy. Cô hơi khó thở nên lặp lại chiêu trò cũ, đột ngột đứng dậy rồi ngồi phịch xuống trước khi tử cung bị kéo ra một cách đau đớn. Bụng đầy tinh dịch của cô ấy đập vào ngực tôi khiến tôi khó thở, cặp mông béo run rẩy của cô ấy tát và bóp chặt hai hòn bi của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt, và phần thân dưới của tôi vô thức run lên. 

Tôi lại xuất tinh, trong bụng mẹ tôi có tiếng ùng ục của chất lỏng, các vết tăng trưởng trên bụng mẹ cũng giãn hẳn ra. 

Khi bụng mẹ tôi tiếp tục to ra, cơ thể nhỏ bé của tôi đã bị bao phủ hoàn toàn. Nhìn từ bên ngoài chỉ có thể thấy hai bắp chân săn chắc đang di chuyển lộn xộn. 

Bụng mẹ tôi bây giờ đã rất to nhưng mẹ vẫn không chịu để tôi đi. Khi thấy phương pháp này có tác dụng, cô đứng dậy và ngồi xuống lần nữa không chút do dự. 

Cái bụng nóng hổi tát mạnh vào tôi, tôi khó thở. Tôi vùng vẫy muốn thoát ra nhưng tử cung của mẹ đã dính chặt vào quy đầu của tôi, tôi không thể rút ra được. 

Tôi cố gắng ôm bụng mẹ.

"Mẹ..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã tát tôi ngã xuống đất lần nữa. Tôi chỉ có thể nghiến răng và chống lại cảm giác muốn xuất tinh, mong rằng cô ấy sẽ dừng hành vi điên rồ này khi mệt mỏi. 

Khi mẹ tôi thấy tôi lại không phản ứng nữa, bà trở nên bồn chồn. Cô ấy bất ngờ tát tôi xuống giường ba phát liên tiếp. Tôi cảm thấy chóng mặt và khó thở. Cuối cùng, tôi không cầm được tinh dịch và lại xuất tinh vào bụng mẹ. 

Mẹ cũng rùng mình dữ dội, chất lỏng đặc quánh trong lỗ của mẹ đổ khắp người tôi. 

Mẹ rõ ràng đang tận hưởng nó vào thời điểm này. Cô vừa xoa qua lại cặp mông đầy đặn vừa tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Thật không may, tôi đã bị cái bụng to lớn đó ép hoàn toàn vào ván giường, không thể cử động được. 

Chất lỏng nhớp nháp bao phủ cơ thể tôi, khiến tôi ngày càng khó thở. 

Dưới tác dụng của lượng thuốc còn sót lại, tử cung của mẹ tôi co thắt lại khiến quy đầu tôi đau nhức. Cho đến nay, không một chút tinh dịch nào lọt ra ngoài mà hoàn toàn bị tắc nghẽn trong tử cung. 

Bụng mẹ bây giờ đã căng ra hẳn, to như bầu đủ tháng nhưng có vẻ mẹ vẫn chưa hài lòng. 

"Con yêu, con có thể tiếp tục xuất tinh phải không? Đừng thương hại mẹ, hãy xuất tinh thật mạnh vào, con yêu bé nhỏ của mẹ ~"

Mẹ tôi vừa nói vừa bế tôi nằm ngửa, đưa tay ra giữ mông tôi và ấn thật mạnh. Tôi hơi bối rối, và khi tôi kịp phản ứng thì mẹ tôi đã thở hổn hển. 

Lúc này tôi đã bị mẹ kẹp chặt, khó thoát ra được. Ngoài ra, quy đầu ngày càng sưng lên do cản trở quá trình lưu thông máu, càng không thể kéo ra được. 

Tôi liều mạng đẩy đùi mẹ để thoát khỏi đây, nhưng sau khi mẹ hét lên một tiếng đau đớn, tôi đành phải từ bỏ ý định này. 

---Ngay lúc đó, tôi nhìn thấy rõ ràng cổ tử cung của mẹ tôi. Nó gần như đã được kéo ra khỏi hố. Nó trông hồng hào, dịu dàng và ngon miệng. Tôi thậm chí còn muốn cúi đầu xuống, hôn và cắn nó. 

Không, tôi không thể làm tổn thương mẹ tôi bằng bất cứ cách nào. Nếu tôi phải dùng sức kéo nó ra, mẹ tôi sẽ đau lắm. Nếu nghiêm trọng hơn có thể khiến tử cung sa ra...

Nhưng bạn có phải là người phụ thuộc vào lòng thương xót của mẹ bạn không? 

Tôi bối rối, nhưng tôi không thể tìm ra cách. 

Mẹ tôi lại đột nhiên thay đổi tư thế, có lẽ vì bụng quá nặng ảnh hưởng đến cử động của mẹ. Cô ấy nằm nghiêng và kẹp chặt tôi bằng cặp đùi mập mạp và trắng trẻo của mình. Thấy tôi ướt đẫm, cô ấy dùng hai chân dài đầy thịt của mình xoa mạnh vào tôi. 

Bằng cách này, tôi để mẹ tôi làm bất cứ điều gì bà muốn trong một thời gian, gần như trở thành một món đồ chơi trong tay bà. 

Đây có lẽ là quả báo của tôi vì thèm muốn thân xác của mẹ. 

Thôi quên đi, hiện tại xem ra tốt nhất là nên hợp tác với mẹ xuất tinh thêm vài lần nữa, để sau khi dương vật thịt mềm ra sẽ dễ dàng rút ra hơn mà không làm tổn thương cơ thể mẹ. Tôi hy vọng bụng cô ấy có thể hỗ trợ nó. 

Nghĩ đến đây, tôi không nhịn được nữa, ôm lấy đùi mẹ đứng dậy. 

"Ah ha...ah ha...vâng! Ngoan con yêu, cố lên! Mạnh hơn nữa! Mẹ kiếp chết tiệt!"

Nghe lời mẹ nói, tôi đâm sâu và mạnh hơn. Tiếng va chạm vật lý chẳng mấy chốc đã khiến bụng mẹ tôi đỏ bừng và sưng tấy. Ngay cả phần thịt mềm xung quanh môi âm hộ cũng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy, gần như chảy máu. 

Tôi niệm phép chữa lành để loại bỏ những vết bầm tím trên cơ thể mẹ tôi, nhưng bà đã tóm lấy cánh tay tôi. 

"Không, không được chữa lành! Mẹ thích cảm giác này..."

Dường như mẹ tôi đã hoàn toàn chìm vào trong, nhưng tư thế nằm nghiêng không có lợi cho việc phát huy sức lực. 

Vì đã quyết định hợp tác toàn diện với mẹ nên tôi không thể lười biếng được. 

Bằng một động tác đỡ giường, tôi ấn mẹ vào dưới rồi dùng hết sức lực bóp vú mẹ. 

Nhiều lúc lực mạnh đến nỗi cả những quả bóng cũng được đưa vào cơ thể người mẹ. 

Bây giờ mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ và la hét. 

"Mẹ sắp... ôi... bị chính con trai của mình đụ chết... ừ... sắp bị xuyên thủng... nôn ra..."

Chẳng bao lâu sau, tôi xuất tinh lần nữa, lần nữa, lần nữa và cuối cùng dương vật bắt đầu mềm ra và bị cổ tử cung mạnh mẽ ép ra ngoài. Dương vật trượt ra khỏi âm đạo một cách nhẹ nhàng cùng với một vũng nước suối. 

Lúc này bụng mẹ đã to như lúc mang thai tôi, bụng nổi đầy gân và vết rạn sắp vỡ ra. 

Tôi đang định hít một hơi, chợt nhìn thấy một luồng ánh sáng đỏ sậm lóe lên dưới cái bụng gầy của mẹ, giống như hình vòng tròn ma thuật. 

Lúc đầu tôi tưởng mình nhìn nhầm nên nhìn chằm chằm vào bụng mẹ. Một lúc sau, một vòng tròn ma thuật nhỏ lại sáng lên! 

Tôi hoàn toàn đúng, mùi và màu quen thuộc đó chắc chắn là “hình ảnh của ham muốn”! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! Tôi đã kiểm tra cơ thể của mẹ tôi từ trong ra ngoài, ngay cả bác sĩ Shani cũng không thấy có vấn đề gì! 

Đó thực sự là một ngôi nhà bị dột và trời mưa suốt đêm. Tại sao thứ này không thể chết? 

Tôi đang cảm thấy buồn bã và đột nhiên cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm. Lúc này mẹ tôi đã chật vật đứng dậy ngồi xuống dựa vào tường. Cô ấy đặt tôi lên cái bụng to lớn của mình và bắt đầu chơi đùa với dương vật của tôi. 

Tôi ngay lập tức nói với mẹ những gì tôi đã phát hiện ra, nhưng dường như lúc này bà không thể giao tiếp bình thường được. 

Cô bây giờ chỉ muốn trút giận, chỉ muốn trút giận thật mạnh. 

Có vẻ như mẹ tôi sẽ không thể giao tiếp bình thường cho đến khi cạn kiệt sức lực và sức lực của thuốc. Đó là lỗi của tôi khi tôi dùng thuốc quá liều ngay từ đầu. 

Không bao lâu sau, dương vật của tôi sống lại dưới sự trêu chọc của mẹ, và nó chọc thẳng vào môi bà. 

Cô ấy rất vui mừng, lập tức đưa mắt ngựa vào miệng và bắt đầu mút, dùng lưỡi liếm nó và cố gắng liếm nó. 

Tôi để cô ấy cử động, đồng thời tôi cũng phóng một tia năng lượng tinh thần dọc theo âm đạo cố gắng xuyên vào tử cung để xem chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi bàng hoàng là sức mạnh tinh thần không thể xuyên qua cổ tử cung và dừng lại ở đó! 

Phát hiện này một lần nữa chứng minh chắc chắn có thứ gì đó tanh trong tử cung người mẹ! 

Tôi vội vàng lấy chiếc vòng tay ra và tìm thấy cái ngoại bào bốn móng mà tôi đã làm trước đó. Tôi dự định hút tinh dịch từ tử cung của người mẹ trước, sau đó cẩn thận kiểm tra xem bên trong có thứ gì kỳ lạ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã giữ chặt dương vật của tôi và không chịu buông ra dù thế nào đi nữa. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi phải lật người lại. 

May mắn thay, em trai tôi đã đủ dày và dài. Sau khi trèo qua cái bụng to của mẹ, tôi cố hết sức duỗi tay và cuối cùng cũng chạm được vào âm đạo của mẹ. 

Ngay khi tôi chuẩn bị hành động, tôi đột nhiên cảm thấy phần thân dưới tê cứng. Tôi không khỏi rùng mình, suýt chút nữa mất đi bàn tay của mình vì tử cung. 

Mẹ lại thọc ngón tay vào mắt ngựa của tôi rồi móc ra, thỉnh thoảng mẹ lại đưa ngón tay út dính đầy chất nhầy vào miệng để nếm thử. Nhìn thấy phản ứng của tôi, cô ấy hưng phấn véo vào rãnh vành và xoa xoa. Những móng tay dài của cô ấy cào vào phần thịt mềm mại, khiến tôi cong người lại để giảm bớt sự kích thích. 

Tôi dành phần lớn sức lực của mình để đáp lại sự tiến bộ của mẹ, thỉnh thoảng bóp một ít tinh dịch để xoa dịu bà tạm thời. Đồng thời, tôi phải cẩn thận kiểm soát lực ở tay để tránh dùng lực không phù hợp làm tổn thương cổ tử cung mỏng manh của cô ấy. 

Tình huống hai nhiệm vụ này thực sự là một vấn đề đau đầu. 

Sau nhiều lần trằn trọc, cuối cùng tôi đã mở được âm đạo của mẹ thành công. 

Tinh dịch đặc và nặng mùi lập tức đổ ra. 

Tôi nhân cơ hội ôm bụng mẹ bóp thật mạnh, tinh dịch từ trong bụng mẹ trào ra như suối. 

Nhưng màu sắc của tinh dịch chảy ra lại mờ mịt, gần như xám đen, rõ ràng đã mất đi sức sống và vô hồn. 

Phát hiện này đột nhiên mang lại cho tôi một cảm giác tồi tệ. Có lẽ tình hình còn tệ hơn tôi nghĩ ban đầu rất nhiều. 

Và đúng lúc này, ánh sáng của vòng tròn ma thuật mấy lần xuất hiện mờ nhạt trên cái bụng đang co rút của mẹ tôi. Lần này tôi đã xem xét hoàn toàn cẩn thận. 

Mẹ thấy tôi mở cổ tử cung, mẹ vội muốn rút tử cung ra để toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong tử cung. 

Tôi vội nắm lấy cổ tay cô ấy. Tôi bế tắc và không thể nghĩ ra cách nào khác để ngăn cô ấy lại. Tôi nhìn quanh rồi cúi đầu cắn vào cái rốn đang nhô lên của mẹ. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy như bị điện giật, đôi mắt trắng bệch, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Trong lúc cô ấy không thể chống cự, tôi bóp bụng cô ấy hết sức có thể. Lợi dụng khoảng trống này, tôi phóng một dòng tinh dịch tươi và nóng hổi lên má mẹ cô, khiến ngực cô bắn tung tóe. Phải tốn rất nhiều công sức cô mới tỉnh táo lại và liếm hết vào miệng. 

Tôi rảnh tay tiếp tục ấn bụng cô ấy, ép thêm nhiều tinh dịch đã chết ra khỏi bụng cô ấy. 

Nhưng khi bụng mẹ đã co lại về kích thước bình thường khi mang thai, tôi không thể bóp được nữa. Tôi ấn mạnh một lúc, mơ hồ cảm thấy bên trong giống như những viên thịt to bằng nắm tay. Tôi sợ đến mức lập tức buông tay ra và nổi da gà khắp người. 

Lúc này tôi hơi sợ nên tôi chịu đựng sự khó chịu về thể xác và mở lỗ của mẹ tôi ra nhìn vào trong. 

Tinh dịch còn lại được ngâm trong những túi đen dày đặc, hầu hết đều có màu đen và phủ dày đặc những đường vân lạ. Chúng dường như không ngừng giãn nở và co lại như hơi thở. Đồng thời, chúng đang hấp thụ từng chút tinh dịch còn sót lại và tiết ra tinh dịch chết màu xám đen. 

Nó trông giống như trứng của một loại sinh vật nào đó, bám chặt vào thành tử cung của người mẹ và không ngừng lớn lên. 

Đây có phải là thứ được gọi là "đứa trẻ" không? Làm sao điều này có thể xảy ra được! Trông họ chẳng giống "đứa trẻ" nào cả! 

Chẳng trách tôi có thể mơ hồ cảm thấy những vết sưng tấy khắp nơi khi tôi ra vào bụng mẹ vừa rồi. 

Tôi không thể ngồi yên được nữa nên tôi buộc mình phải thoát ra khỏi mẹ, trói mẹ vào giường và cố định mẹ, bất chấp tiếng la hét của mẹ. 

Trên thực tế, suy nghĩ đầu tiên của tôi là nhờ bác sĩ Shani giúp đỡ. Mặc dù tôi có sức mạnh vũ phu nhưng tôi vẫn là một đứa trẻ. Tôi rất hoảng sợ khi có chuyện gì xảy ra và tôi chỉ muốn tìm ai đó để dựa vào. 

Tôi suy nghĩ một lúc để bình tĩnh lại và quyết định trước tiên hãy tìm hiểu mô hình phát triển của thứ này và vòng tròn ma thuật kỳ lạ trong bụng mẹ tôi. Suy cho cùng, những người khác có thể không có kinh nghiệm mà tôi có để giải quyết những việc này. 

Vì vậy, tôi nâng mông mẹ lên, dang rộng hai chân của mẹ rồi làm một dụng cụ giãn nở lớn hơn. Lờ đi tiếng la hét của mẹ, tôi mở rộng cổ tử cung của bà đủ để nhét nắm tay của mình vào đó. Sau đó tôi bắt đầu chăm chú quan sát tình hình bên trong, nhưng phát hiện ra rằng vòng tròn ma thuật đáng lẽ phải xuất hiện lại không xuất hiện. 

Liệu nó có nghĩa là một số điều kiện cụ thể cần phải được đáp ứng? 

Tôi chợt nhớ ra rằng những thứ đó dường như lúc nào cũng hấp thụ tinh dịch. Có lẽ nào họ cần tinh dịch tươi? 

Tôi nhìn chằm chằm cảnh tượng trong bụng mẹ một lúc, cảm thấy bụng cồn cào và gần như nôn mửa ngay tại chỗ. 

Đồng thời tôi cũng có chút ngưỡng mộ bản thân mình. Hóa ra người không biết thì chẳng có gì phải sợ. Vừa nãy tôi cứ đút và xuất tinh trong một đống đồ như vậy.

Tôi lưỡng lự khi di chuyển dương vật trong tay nhưng mẹ tôi có vẻ rất lo lắng khi thấy tôi không cử động nên giục tôi nhanh chóng đưa vào. 

Nhưng tôi thực sự không đủ can đảm nên cuối cùng tôi không còn cách nào khác là tự bắn mình, bắn tinh dịch vào sâu trong cổ tử cung đang mở của mẹ tôi. 

Đúng như tôi dự đoán, những túi thai đó bắt đầu co lại và giãn ra sau khi tiếp xúc với tinh dịch tươi. Tôi nhìn chăm chú vào chuyển động của họ, vì sợ bỏ lỡ bất kỳ thay đổi nào. 

Ngay khi mắt tôi hơi chua chát, vòng tròn ma thuật bí ẩn cuối cùng cũng xuất hiện. 

Nó xuất hiện thoáng qua bên dưới lỗ ống dẫn trứng của người mẹ rồi biến mất. 

Cùng lúc đó, một mụn nước màu đen đã bám rễ vào thành tử cung của người mẹ. 

Ôi Chúa ơi, hóa ra sau khi tinh trùng của tôi thụ tinh với trứng của mẹ tôi, nó đã được xúc tác bởi vòng tròn ma thuật kỳ lạ này và biến thành con quái vật kỳ dị như bây giờ! 

Tôi nhanh chóng ấn mạnh vào bụng mẹ, cố gắng tống ra càng nhiều tinh dịch càng tốt. 

Quả nhiên, sau khi tiếp xúc với tinh dịch tươi, các mụn nước sẽ quằn quại nhanh hơn và bắt đầu tăng kích thước dần dần. 

Chỉ một lúc sau, tôi bàng hoàng phát hiện, lần bắn tinh dịch trước đó đã gần như bị túi tinh hấp thu hoàn toàn, bụng mẹ lại lại to lên một chút. 

Tôi không thể ngồi yên được, định lấy một cái mụn nước ra để xem bên trong có gì. 

Tại sao điều kỳ lạ này lại xuất hiện trong bụng mẹ? 

Và tại sao vòng tròn ma thuật đột nhiên xuất hiện đó lại có khí chất của "hình ảnh dục vọng"? 

Nó còn có phương pháp nào khác mà chúng ta chưa khám phá ra không? 

Mẹ vẫn rên rỉ và la hét, cố gắng hết sức để thoát ra và liếm tinh dịch từ ngực mình. Tôi vuốt lại mái tóc rối bù của cô ấy, hôn nhẹ lên má cô ấy, trầm giọng an ủi cô ấy:

"Mẹ, chờ đã, con của chúng ta có chuyện gì đó."

Mẹ dường như nghe thấy tiếng gọi của con qua biển dục vọng không thể chạm tới. Cô cố gắng hết sức để kiểm soát giọng nói của mình và chỉ phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Đáng tiếc, dục vọng càng bị đè nén lại càng cuồng nộ. Phần trên ức chế nhưng phần dưới không thể kiểm soát được - một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ lỗ mật rộng mở, nhỏ giọt xuống túi thai, kích thích chúng quằn quại và sưng tấy dữ dội. 

Chết tiệt, những thứ này đang phát triển quá nhanh! Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ nó sẽ sớm chín muồi nên tôi phải hành động nhanh chóng. 

Tôi tìm một con dao mổ có cán dài, giữ chặt hai chân mẹ rồi cẩn thận đưa lưỡi dao vào tử cung. 

Nhắm vào túi thai lớn nhất và nhẹ nhàng cắt màng bề mặt. 

Một mùi tanh lập tức xộc thẳng vào mũi anh, trộn lẫn với sương máu nhàn nhạt và chất nhầy bắn tung tóe khắp nơi. 

Một viên thịt có hình dạng kỳ dị và đẫm máu trượt ra ngoài. Tôi vội dùng dao chọc vào nó, nhặt nó ra và ném xuống đất. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là một sinh vật chưa từng thấy trước đây. Da của nó nhăn nheo và quấn quanh một bộ xương hung dữ, các gai xương của nó mọc lên ngẫu nhiên. Dù chưa phát triển đầy đủ nhưng vẫn có thể nhìn thấy móng vuốt và răng nanh sắc nhọn. 

Điều này thật kinh tởm, tôi nhanh chóng châm lửa và cố gắng đốt cháy nó, nhưng khi nó cháy, nó bắt đầu vặn vẹo và phát ra một tiếng kêu chói tai. Tôi nhanh chóng tăng công suất hỏa lực và đốt nó thành một quả cầu tro. 

Lau đi mồ hôi lạnh trên trán, chân tôi có chút yếu ớt, cổ họng ngứa ngáy, bụng không khỏi cồn cào. Tôi chỉ muốn ngã xuống đất và nghỉ ngơi. 

Nhưng tình hình hiện tại không cho phép tôi lơ là chút nào. Ưu tiên hàng đầu là loại bỏ những thứ khác ra khỏi tử cung của mẹ càng sớm càng tốt. 

Vì thế tôi tiếp tục việc mình đang làm và lấy từng mụn nước trong bụng mẹ ra từng chút một. 

Túi thai tiếp theo chứa một khối thịt bao phủ toàn bộ bàn tay, với đôi mắt và miệng chưa phát triển một nửa hiện rõ ở hai lòng bàn tay ở giữa. Những ngón tay nhỏ bé đan xen ngẫu nhiên và khẽ run lên. Da đầu tôi tê dại, tôi nghiền nát nó thành từng mảnh và gửi đi hỏa táng. 

Những túi thai này nhìn bề ngoài có vẻ giống nhau nhưng những thứ kỳ lạ mà chúng tạo ra đều kỳ lạ, thậm chí những túi thai nổ tung từ một túi thai cũng hoàn toàn khác nhau. 

Một số giống như quái vật cá với vô số cặp mắt, trong khi số khác là sinh vật giống rắn với cơ thể xoắn thành vòng với đầu và đuôi nối liền nhau; thậm chí có một số sinh vật dị dạng với khuôn mặt phủ đầy cơ quan sinh dục dày đặc...

Các chi đan xen vào nhau, phát triển hỗn loạn, phương pháp nhào nặn thịt theo ý muốn. Tôi biết đây là gì và tôi thậm chí đã sử dụng nó. Đây chắc chắn là thứ được sinh ra bởi ma thuật máu thịt của "Hình ảnh mong muốn". 

Nhìn vào những thứ này nhiều lần là một sự ô nhiễm tinh thần. Tôi chịu đựng sự khó chịu về thể xác và tâm lý rồi ném từng thứ một vào lò than đã chuẩn bị sẵn để đốt. 

Ngoại trừ một vài cái lớn đầu tiên có thể chật vật vài lần, những cái còn lại kém phát triển hơn. Một số túi thai rất nhỏ chỉ chứa đầy chất lỏng đặc. 

Tôi cắt từng túi thai ra và đốt sạch. Cái bụng căng phồng của mẹ xẹp xuống. Qua cổ tử cung mở rộng, người ta có thể thấy rõ thành tử cung được bao phủ bởi phần còn sót lại của túi thai sau khi sinh. Nó dính đến mức trông như một mớ hỗn độn. 

Tôi tìm thấy một chiếc nạo có cán dài trong hộp dụng cụ y tế và nhẹ nhàng kéo sản phẩm sau khi sinh ra. 

Tử cung của mẹ lúc này đỏ bừng như bị bong ra một lớp niêm mạc. Da thịt mềm mại hơi run lên và rỉ máu. Nó được kích thích bởi dòng tinh dịch đang chảy và co bóp dữ dội. Tôi cảm thấy rất đau khổ. 

Cảm giác ngứa ngáy và đau đớn không ngừng kích thích thần kinh của người mẹ, bà lại bắt đầu mất kiểm soát và vặn vẹo cơ thể. 

Tôi thọc tay vào tử cung càng sâu càng tốt và giải phóng sức mạnh chữa lành để từ từ sửa chữa niêm mạc bị tổn thương. Đáng tiếc, cái bụng mềm mại không thể phục hồi được. 

Tất nhiên, tôi cũng dùng một tia năng lượng tinh thần để theo dõi những chuyển động trong bụng mẹ. 

Suy cho cùng, sức mạnh chữa lành này được sinh ra từ ma thuật bằng xương bằng thịt của “hình ảnh dục vọng”. Nó phải được sử dụng với sự tập trung cao độ vào lúc này. Nếu có chuyện gì xảy ra thì phải dừng lại ngay. 

Quả nhiên, một khi sức mạnh từ cùng một nguồn chạm vào, dấu vết của vòng tròn ma thuật bên trong bụng mẹ sẽ hơi lộ ra. Nhưng nó lại sớm biến mất. 

Có vẻ như bạn có thể sử dụng phép thuật chữa bệnh một cách an toàn. 

Tôi tập trung tinh thần và liên tục truyền năng lượng chữa lành đến tử cung, sửa chữa từng chút một cấu trúc mô bị tổn thương. 

Chẳng bao lâu, vết thương giống như vết rách ban đầu dần dần lành lại, màng nhầy bị tổn thương dần dần sống lại. 

Cơn đau ngứa ngáy khi vết thương lành lại khiến âm đạo của người mẹ liên tục tiết ra dịch âm đạo, lỗ hở rộng gần như biến thành lỗ màn nước. Tôi rút cánh tay ra và giũ chất nhầy khỏi cánh tay,

Nhưng anh ta đã không cắt bỏ tử cung đang làm giãn cổ tử cung. 

Mắt mẹ mờ đi, mẹ không thể nhịn được nữa và lại bị thuốc mạnh khống chế. Nhưng trong tình huống này, trước khi vấn đề về tử cung của mẹ được giải quyết, tôi không dám đưa nó vào và xuất tinh vào trong. Tôi không những không dám xuất tinh vào trong mà còn phải để mắt tới để tránh những tai nạn khác. 

Dư lượng thuốc còn sót lại trên cơ thể mẹ tôi cũng phải được giải quyết, điều này đòi hỏi tôi phải nỗ lực rất nhiều. Tôi cũng là một người bận rộn. 

Tạm thời giải quyết được cái túi thai kì lạ trong tử cung, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Anh ta cầm quy đầu và xoa vài lần ở lối vào âm đạo của mẹ cô để bôi trơn hoàn toàn, rồi ấn nó vào hậu môn của cô. 

Khi được kích thích, hậu môn hồng hào đột nhiên căng cứng và trở nên cứng khi ấn vào. 

Nhưng sau đó, phản ứng bản năng của người mẹ là chấp nhận sự xâm chiếm của gã khổng lồ này. Cô rất muốn mở hậu môn của mình, nhưng cô chỉ có thể thực hiện những động tác tương tự như đại tiện, và hậu môn của cô hơi lồi ra ngoài. 

Khi tôi cố nhét nó vào, mẹ tôi đã xì hơi liên tiếp nhiều lần do dùng lực quá mạnh. 

Tôi cử động một lúc, cảm thấy hơi xấu hổ cho mẹ, nhưng nhìn mẹ thở dốc, tôi không thể biết được mẹ có chú ý đến điều này hay không. Tôi chỉ đơn giản giả vờ như không nghe thấy và với một cú đẩy mạnh, quy đầu khổng lồ ép chặt vào hậu môn của cô ấy. Mẹ tôi đột nhiên hét lên khàn khàn như bị ngạt thở, những đường gân nổi trên cổ và dòng sữa bất chợt phun ra nói lên niềm vui và nỗi đau bất ngờ. 

Tôi dừng lại một lúc, đợi mẹ quen dần rồi mới tiếp tục đẩy vào trong. 

Để mẹ không khó chịu vì ruột quá khô, tôi liên tục moi tinh dịch ra khỏi âm đạo của mẹ rồi bôi lên trục thịt của mình làm chất bôi trơn. 

Ngay sau đó tôi nhập một lượng nhỏ, và mẹ tôi hét lên. Rõ ràng là nỗi đau đã vượt xa niềm vui. Tôi phải dừng lại lần nữa để cho cô ấy có đủ thời gian thích nghi. Từ lỗ mở, tôi có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi đã bị ép phẳng. Cửa tử cung mở rộng vẫn giữ hình vuông mở rộng nhưng tử cung bị ép thành hình túi phẳng. 

Được ngăn cách bởi hai lớp màng thịt giữa ruột và âm đạo, tôi vẫn cảm nhận rõ ràng chất giãn nở đang ép vào cuống thịt của mình. Nó cứng và làm xước thân cây khi tôi đi sâu hơn. 

"Mẹ, cái này có đau không? Mẹ có muốn dừng lại trước không?" Tôi hỏi.

"Hmm... nhét nó vào, nhét nó vào nhanh lên... con à, con yêu, chết mẹ cái con khốn này đi..."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì đau, mặt mẹ đầy nước mũi và nước mắt. Cô ấy trông vô cùng xấu hổ. Tôi ôm lấy đùi mẹ, rướn người tới giúp mẹ lau nhưng tay tôi quá ngắn nên đành bó tay. 

Dương vật của tôi dày hơn rất nhiều so với lần trước tôi quan hệ qua đường hậu môn với mẹ. Hậu môn mềm mại căng ra thành một lớp mỏng, tôi cắn chặt vào thịt. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những vệt máu mỏng trên da đã bị kéo căng đến mức giới hạn. 

Được mẹ nài nỉ nên tôi vui vẻ làm theo. 

Tôi lùi lại một chút, gồng hông, cong eo và dùng hai tay ôm chặt đùi mẹ, sẵn sàng lao hết sức. 

Mặc dù có thể có những vết rách và chấn thương nhưng tôi khá tin tưởng vào hiệu quả của phép thuật chữa lành. 

“Mẹ, con tới đây.” Tôi nhắc nhở. 

“Nhanh lên…” Mẹ thúc giục. 

“Pfft-” Tôi đột ngột lao tới, quy đầu đâm vào ruột mẹ tôi, miếng thịt dày cắm sâu vào cơ thể mẹ tôi. 

"Ahhh!!!" Mẹ hét lên, hậu môn lập tức bị rách nhẹ và máu rỉ ra. Tôi đã chuẩn bị tốt cho việc này. Tôi cầm kỹ thuật chữa bệnh trong tay và áp nó vào hậu môn của mẹ tôi, máu đã ngừng chảy. 

Mẹ thở hổn hển, mạch máu trên cổ nổi lên. Cùng lúc đó, âm hộ của cô lại bắt đầu phun ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt. 

Hậu môn và ruột theo bản năng cố gắng hết sức để loại bỏ dị vật. Thành trong của ruột quấn chặt lấy cặc tôi khiến mỗi lần bơm không được trơn tru, điều này gây trở ngại lớn cho tôi. 

"Mẹ, mẹ thả lỏng đi, đừng quá căng thẳng, con... cử động có chút khó khăn." Tôi trầm giọng an ủi mẹ, dùng tay xoa xoa cặp đùi đầy đặn của mẹ để an ủi. 

"Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn"

Ruột của người mẹ không được bôi trơn đầy đủ nên việc rặn có cảm giác khó chịu. 

Tôi cố gắng rút dương vật ra trước, sau đó đào thêm dịch âm đạo để tăng tác dụng bôi trơn. 

Biết đâu cú kéo này vô tình sẽ làm rách một đoạn ruột nhỏ của người mẹ. 

Miếng thịt ruột mềm, trơn trượt nhẹ nhàng quấn quanh bề mặt dương vật rồi bật ra, giống như một đóa hồng tươi mới nở. 

Tôi hoảng sợ một lúc rồi nhanh chóng lấy một nắm tinh dịch bôi lên dương vật của mình. Khi tôi nhận ra như vậy vẫn chưa đủ, tôi đã nhổ vào nó nhiều lần. Cuối cùng, tôi thọc mạnh và cuối cùng đẩy được phần ruột sa ra trở lại cơ thể mẹ tôi. 

Người mẹ rên rỉ mà không nói gì. Một khối phình được đẩy lên trên chiếc bụng xệ của cô, trên bụng cô hiện rõ hình dáng của thiết bị ngoài tử cung, trông thật buồn cười và kỳ quái. 

Sau khi nhét vào lần này, tôi cảm thấy nó đã đủ ướt nên bắt đầu bơm từ từ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần vang lên, xen kẽ với một hoặc hai tiếng thở hổn hển đau đớn. 

Chẳng bao lâu, ruột của mẹ tôi bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch ruột, chất lỏng màu vàng nhạt tiếp tục tràn ra khỏi vùng giao hợp của chúng tôi. 

Với sự bôi trơn của dịch ruột, việc bơm máu của tôi trở nên suôn sẻ và thoải mái hơn. 

Đồng thời, mẹ dần dần điều chỉnh theo kích thước của tôi và bắt đầu thúc giục tôi giải phóng bên trong mẹ càng nhanh càng tốt. 

Bên trong hậu môn của mẹ nóng hổi và quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Những nếp gấp li ti trên thành ruột mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn, cộng với cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý khi bị cưỡng bức mở hậu môn, tôi thực sự không còn lý do gì để phải chịu đựng thêm nữa. 

"Không thành vấn đề, xuất tinh sau có thể tiếp tục." Tôi tự an ủi mình rồi đột ngột tăng tốc độ, đâm mạnh mấy chục lần, cuối cùng xuất tinh trong cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Người mẹ cũng xuất tinh theo cơn co thắt, bụng phình lên một chút, hình dáng của dụng cụ ngoài tử cung ngày càng rõ ràng. 

Tôi nằm trên bụng cô ấy thở hổn hển. Mẹ thoát khỏi sự trói buộc, quấn chặt đùi quanh người tôi, luồn tay vào tóc tôi và kéo thật mạnh. 

Tôi cắn một miếng thật mạnh vào phần bụng bị dụng cụ ngoài tử cung đẩy lên. Mẹ tôi rùng mình một lúc, hậu môn bị kẹp chặt hơn. Tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực trở lại, tinh dịch mà tôi tiêm vào đã bị chặn chặt và không chảy ra ngoài. Thay vào đó, nó trở thành chất bôi trơn tốt nhất.

Tôi đánh mạnh vào mông mẹ, không chút kiềm chế, xuất tinh vào trong liên tục cho đến khi bụng mẹ sưng lên và mẹ co giật. 

Mấy tiếng sau, mẹ tôi ôm cái bụng căng phồng yếu ớt, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi lạnh. 

“A…” Một dòng tinh dịch từ trong miệng mẹ tràn ra, sau đó áp lực trong bụng mẹ cuối cùng cũng đột phá, miệng mẹ biến thành một dòng tinh dịch. 

Tôi vẫn đang đẩy và xuất tinh, như thể tôi là một cỗ máy xuất tinh vô cảm. 

Nếu để ý một chút đến tình trạng của mẹ lúc này, tôi sẽ thấy vết đỏ không lành mạnh trên mặt mẹ đã mờ đi và tái nhợt như tờ giấy. 

Người mẹ quay đầu sang một bên, nôn ra tinh dịch từng ngụm lớn, sữa phun ra yếu dần. 

Hiển nhiên, dược lực trong cơ thể người mẹ đã bắt đầu mờ nhạt, thành phần đau đớn của cuộc ân ái điên cuồng này đang dần lấn át khoái cảm. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề bảo tôi dừng lại, bà cũng không có bất kỳ động thái nào để ngăn cản. 

Cô ấy chỉ im lặng chịu đựng mọi chuyện, để tôi hành hạ cơ thể gần như bất tỉnh của cô ấy. 

Tiếc là lúc đó tôi đã hoàn toàn nghiện nó, tôi chỉ muốn trút hết nỗi lòng của mình vào cơ thể mẹ. 

Mẹ thả những ngón tay ra khỏi tóc tôi và nhẹ nhàng vuốt ve phía sau đầu tôi. 

Nhưng tôi hoàn toàn không biết điều này và vẫn đang cố gắng làm việc bên trong mẹ. 

Khi tôi tỉnh lại thì mẹ tôi đã bất tỉnh rồi. Điều khó chịu hơn nữa là lúc đó tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy ngủ quên vì thuốc đã hết tác dụng và cô ấy kiệt sức vì gắng sức. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy đã ngất đi vì sự dày vò của tôi.

Nhìn sắc mặt đỏ bừng bất thường của mẹ, tôi biết hiệu quả của thuốc đã gần như cạn kiệt. 

Để đảm bảo an toàn, tôi lấy một lọ nhỏ thuốc thử tạo màu từ bác sĩ Shani và định kiểm tra xem trong máu của mẹ tôi có còn sót lại hay không. 

Thuốc thử chỉ cần một giọt máu để tạo ra phản ứng, màu sắc thay đổi tùy thuộc vào việc thuốc có trong máu hay không. 

Tôi cạo một vệt máu ở hậu môn mẹ tiêm vào ống nghiệm rồi khuấy nhẹ. 

Quả nhiên chất lỏng trong ống nghiệm không hề thay đổi. 

Tôi lau mồ hôi trên trán và thở dài nhẹ nhõm. 

Bây giờ xác định thuốc trong cơ thể mẹ đã hết hạn sử dụng, bước tiếp theo là tìm cách thăm dò vấn đề về tử cung của mẹ. 

Nhưng hiện tại, toàn bộ âm đạo và tử cung của người mẹ đều bị ruột sưng tấy ép đến cực điểm giống như đang mang thai, chỉ có cổ tử cung bị giãn ra rất nhiều. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi bất đắc dĩ rút ra khỏi hậu môn của mẹ. Cùng với những cơn co giật nhẹ và chứng tiểu không tự chủ của mẹ tôi, "Chà!" Một lượng lớn tinh dịch trào ra như một đài phun nước và bắn tung tóe khắp sàn nhà xung quanh. 

Bụng mẹ cũng nhanh chóng xẹp xuống. 

Tôi cũng ấn vào bụng mẹ vài lần một cách nghịch ngợm, cố gắng làm cho cơn xuất tinh trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi nằm xuống miệng lỗ mật của mẹ, đưa tay múc tinh dịch tích tụ bên trong ra, xem xét kỹ càng. 

Tuy nhiên, khi nhìn rõ cảnh tượng đó, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh. 

Hai lỗ nhỏ phía trên tử cung dẫn thẳng vào buồng trứng, lúc này chúng đã lật ngược và bị ép vào tử cung như hai nắm tay. Dưới ánh sáng của vòng tròn ma thuật, chúng duỗi ra như hai xúc tu, cố gắng hết sức để tiếp xúc với tinh dịch. 

Toàn bộ tử cung dần dần tràn ngập những phép thuật kỳ lạ. 

Tôi cẩn thận nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch và từ từ tiếp cận âm hộ của mẹ. 

Lúc này, tôi thấy buồng trứng của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo như một sinh vật sống! 

Dù bị ống dẫn trứng kéo chặt nhưng chúng vẫn cố gắng vươn về phía trước để chạm tới tinh dịch trên ngón tay của tôi. 

Hóa ra buồng trứng của mẹ tôi rất lớn, chứa đầy những nang trứng dày đặc với nhiều kích cỡ khác nhau, khiến khối thịt trông đặc biệt sưng tấy. 

Tôi cố gắng lại gần thì bất ngờ một giọt màu hồng bắn ra từ miệng nhỏ của buồng trứng. Đây chắc hẳn là một quả trứng trưởng thành! 

Người mẹ thực sự đã rụng trứng trong những trường hợp này. 

Nhìn sâu hơn vào bên trong, tử cung của người mẹ được bao phủ bởi bùa phép, một vòng tròn ma thuật kỳ lạ đang dần quay bên trong, phát ra ánh sáng đỏ sậm mờ nhạt. 

Tôi không khỏi cảnh giác, một ngọn lửa đỏ lập tức bùng lên trên đầu ngón tay, nhanh chóng đốt cháy tinh dịch để tránh mẹ tôi có thai lần nữa do tinh dịch còn sót lại trên tay tôi. 

Tôi cẩn thận khám phá một tia sức mạnh tâm linh, cố gắng thâm nhập sâu vào bụng mẹ và chạm vào vòng tròn ma thuật bên trong để biết thêm thông tin. Tuy nhiên, dù cổ tử cung của mẹ đã mở rộng trước mắt tôi nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy có một rào cản vô hình nào đó cản trở khả năng phát hiện của tôi. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể dùng sức bóp mở buồng trứng chặn cổ tử cung và đưa tay vào bên trong. 

Đồng thời, tôi cũng loại bỏ tử cung, để toàn bộ lối đi hoàn toàn thông thoáng. 

Khoảnh khắc cánh tay tôi được đưa vào, toàn bộ đường hầm lập tức quấn chặt quanh cổ tay tôi, như thể nó đã dính chặt vào đó và rất khó gỡ ra. 

Tôi bao phủ bề mặt các ngón tay của mình bằng sức mạnh tâm linh của mình và hết sức thận trọng thăm dò mô hình vòng tròn ma thuật. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào, nó có cảm giác như đâm vào một miếng thạch, dính và đàn hồi. 

Cùng lúc đó, một sức mạnh kỳ lạ đã kéo năng lượng tinh thần của tôi đi. Trải nghiệm này giống như trải nghiệm vô số tàu con thoi, khiến tôi choáng váng. 

Tôi đột nhiên cảm thấy một cơn đau đầu dữ dội ập đến, tôi vô thức phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, sau đó là cảm giác nôn mửa đột ngột, toàn bộ những gì trong bụng tôi đều nôn ra trên cái bụng trần của mẹ. 

Ngay khi tôi đang trải qua những dao động dữ dội này, mẹ tôi nằm trên giường dường như bị tác động bởi một kích thích không rõ nào đó. Mí mắt cô run rẩy hai lần, nhưng cô vẫn không tỉnh lại. 

Tôi thở mạnh và máu chảy ra từ lỗ mũi. Tôi bịt mũi lại, phải rất lâu sau tôi mới bình tĩnh lại được. May mắn thay, cơ thể của tôi đã được tăng cường bởi tinh thể rồng, nếu không tôi sẽ chết nếu cơ thể của một người bình thường có thể chịu được. 

Cuối cùng khi tôi đã quen với nó, tôi cuối cùng cũng có đủ sức để quan sát xung quanh một cách cẩn thận. 

Lúc này, tôi đang ở trong một lối đi phát sáng màu đỏ sậm, được bao quanh bởi vô số lối đi kỳ lạ giống nhau, mỗi lối đi dẫn đến một vòng tròn ma thuật khác nhau và đâm sâu vào vực sâu của khoảng không. 

Nguồn gốc của những đoạn văn này dường như vừa xa vừa rất gần, nhưng dù thế nào đi nữa cũng không thể nhìn thấy rõ ràng. 

Nhưng tôi có trực giác mạnh mẽ rằng nếu muốn giải quyết triệt để việc giao thi thể của mẹ tôi thì tôi phải chứng kiến ​​cảnh tượng khó hiểu ở phía bên kia. 

Tôi bắt đầu liên tục truyền sức mạnh tâm linh vào vòng tròn ma thuật kỳ lạ. 

Đồng thời, tôi cũng đang huy động sức mạnh của tinh thể rồng trong cơ thể để tăng cường sức mạnh tinh thần để có thể khám phá một khu vực rộng lớn hơn. 

Khi một lượng lớn năng lượng tinh thần rời khỏi cơ thể, tôi bắt đầu cảm thấy hơi chóng mặt, nhưng tôi hầu như không thể chịu đựng được. 

Vì thế tôi tiếp tục cho đến khi suy nghĩ của tôi bắt đầu chậm lại, rồi tôi dừng lại. 

Ở mặt sau của vòng tròn ma thuật, linh lực khổng lồ của tôi đã sẵn sàng hoạt động, lần theo từng chút một dọc theo con đường phát sáng. 

Cuối cùng, ngay khi tinh thần của tôi sắp cạn kiệt, ý thức của tôi chạm phải một làn sương mù dày đặc. 

Không chút do dự, tôi lao thẳng vào sương mù. 

Thật ngạc nhiên là tôi đã vượt qua dễ dàng như vậy mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

Nhưng khoảnh khắc tôi nhìn thấy rõ ràng những gì trước mắt, một tác động tinh thần mạnh mẽ chưa từng có đã ảnh hưởng trực tiếp đến cơ thể tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy nội tạng của mình hỗn loạn, máu đỏ tươi đồng thời trào ra từ tất cả các lỗ, toàn thân tôi lập tức ngã xuống đất. 

"Đừng nhìn thẳng!" Tiếng chuông báo động vang lên trong lòng tôi, ký ức của tôi dường như đã mất tích. Tôi không thể nhớ lại những gì tôi vừa nhìn thấy. 

Nhưng tôi biết mình chưa thể bỏ cuộc ngay lúc này. Nếu lần sau tôi quay lại khám phá, không những cơ thể mẹ tôi không thể chống đỡ nổi mà có thể nơi xa lạ này cũng sẽ có một số thay đổi. 

Tôi nghiến răng và bước qua sương mù một lần nữa. 

Lần này tôi nhắm mắt lại, tắt mọi nhận thức của mình và hướng bản thân về phía trước chỉ bằng hơi thở tương đồng với sức mạnh đó trong cơ thể. 

Cuối cùng tôi đã nắm được thứ gì đó và ngay lập tức sẵn sàng rút lui. 

Đúng lúc này, một tiếng huýt chói tai đột nhiên xuyên thấu vào linh hồn tôi, khiến cổ họng tôi ngọt ngào, lại một ngụm máu phun ra. 

Nhưng tôi không quan tâm và cố gắng hết sức để biến món đồ đó trở lại hiện thực. 

Trên đường đi, sức mạnh tinh thần của tôi dần dần tan rã và sụp đổ. Cuối cùng, khi sức mạnh tinh thần của tôi gần như cạn kiệt, vật phẩm đó đã thành công vượt qua vòng tròn ma thuật và trở về tay tôi. 

Tôi thực sự không thể trụ nổi và rơi vào trạng thái hôn mê ngay khi trở về thực tại. 

Tuy nhiên, cánh tay vẫn bị kẹt chặt trong âm đạo của người mẹ và một lúc lâu không thể ra ngoài. 

Nhìn sâu vào tử cung của mẹ tôi, thứ đang đỏ rực trong tay tôi là một cái túi trong suốt như pha lê, trông giống như một quả trứng khổng lồ. Lúc này, da của nó bị móng tay của tôi đâm thủng, nước dịch chảy ra, dần dần hòa vào lòng bàn tay tôi. 

Đằng sau làn sương mù dày đặc, những xúc tu khổng lồ và các bộ phận sinh dục khác nhau đang nhào lộn trên mặt đất tối tăm và vụn vỡ, đập nát mặt đất, xé toạc làn sương mù dày đặc, và những con đường ánh sáng nối liền khoảng không bị phá vỡ từng cái một, kể cả khi tôi đến. 

Cùng lúc đó, vòng tròn ma thuật trong tử cung người mẹ dường như đã mất phương hướng. Nó mờ đi vài lần rồi biến mất như thể tín hiệu không tốt. Những đường nét trên tử cung cũng mờ đi và ngưng tụ lại thành một giọt máu đặc màu đỏ sậm trôi lặng lẽ giữa tử cung. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi cảm thấy đầu sưng tấy và đau nhức dữ dội, và tầm nhìn của tôi có màu đỏ sẫm. 

Phải mất rất nhiều công sức mới nhận ra phần thân trên của mình dường như bị nhét vào một loại vật chứa kỳ lạ nào đó, rất khó thở. 

Tôi vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn, đầu đau nhức và tôi lại hôn mê trước khi kịp vùng vẫy. 

Nếu có ai có mặt vào lúc này, nhất định sẽ bị cảnh tượng trước mắt dọa chết khiếp. 

Bằng cách nào đó, tôi thấy hình dáng nửa người nửa người của mình bị ép vào trong bụng mẹ, hai môi âm hộ vẫn đang nuốt chửng cơ thể tôi từ từ theo nhịp thở. 

Mặc dù nó dường như bị kéo dãn đến giới hạn nhưng kỳ diệu thay nó lại không bị xé nát. 

Những hạt cườm dính trên núm vú của mẹ cũng bị sự kích thích mạnh mẽ này ném đi, mô vú lao ra như lò xo, bao phủ toàn bộ ngực và bụng, sau đó treo trên ngực như thạch, khẽ run rẩy. 

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi phát hiện mình đã được lau chùi sạch sẽ, vết bẩn ban đầu trong phòng đã biến mất. Chỉ còn thoang thoảng mùi hương cơ thể phụ nữ trưởng thành và tinh dịch còn vương vấn trong không khí. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy Ninh Vinh Dung đang ngồi ở mép giường, hai tay chống cằm nhìn tôi. Cách đó không xa, ông già Cổ Cổ đang ngồi dựa vào tường.

"Mẹ tôi đâu?" Tôi giật mình, vội ngồi dậy nhìn quanh tìm mẹ.

“Ồ, em rể của anh, nằm xuống trước đi, vợ anh nói bây giờ em vẫn còn rất yếu.” Ông lão thấy tôi định đứng dậy thì vội vàng bước tới can ngăn.

"Không, tôi đang hỏi mẹ tôi?"

"Chú? Chú là loại chú nào? Chú là ai?" Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn sau khi nghe những gì anh ấy nói.

“Bố mẹ chồng nói rằng cô ấy sẽ tạm thời rời đi để giải quyết một số việc, và cô ấy muốn giữ chú tôi ở đây một thời gian.” Ông già Cố gãi đầu, sau đó nói: “Bố chồng tôi cũng nói chú tôi và phu nhân tôi đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên, quyết định sắp xếp một đám cưới cho em bé trước.” 

Chỉ thấy Ninh Vinh Vinh mặt đỏ bừng, che mặt nằm ở mép giường rên rỉ.

Tôi hơi bối rối. Tôi đã ngủ lâu chưa? Bây giờ là mấy giờ rồi? Chuyện gì đã xảy ra thế?

"Tôi đã ngủ bao lâu? Mẹ đi khi nào? Mẹ đi đâu? Khi nào mẹ sẽ về?"

"Vợ tôi sáng sớm đã vội vàng, sắc mặt không tốt lắm, khoác trên mình một chiếc áo choàng đen dài, nhìn có vẻ lo lắng, nói mấy câu liền rời đi, cũng không nói khi nào sẽ về."

"Bây giờ là mấy giờ?" Tôi háo hức hỏi. Chợ đen nằm trong hang động dưới lòng đất, không có ánh sáng mặt trời nên không biết được thời gian. 

"Dì đã rời đi trong bữa sáng. Bây giờ là lúc ăn trưa." Ninh Vinh Dung nắm lấy góc áo của cô, như lấy hết can đảm nói: "Cha tôi muốn gặp cô, chiều nay có thể được không?"

Tất cả điều này là gì? Sức khỏe của mẹ thế nào? Nó đã tốt hơn chưa? Bạn có đang được điều trị không? Những bất thường ở tử cung có trở nên trầm trọng hơn không? Tôi phải ở bên cô ấy. 

Chẳng lẽ lời mẹ nói về việc rời đi là sự thật? 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy nhưng suýt ngã vì thế giới đang quay cuồng trước mặt. Tôi dựa vào tường cho vững người rồi hỏi: “Mẹ em đi hướng nào?”

“Bố tôi nói rằng ông ấy phải gặp anh trước khi có thể đồng ý bất cứ điều gì giữa hai chúng ta…”

Ninh Vinh Dung còn chưa nói xong, tôi đã thô lỗ ngắt lời cô ấy: "Trả lời tôi trước!" Tôi mắng Ninh Vinh Dung. Tôi rất sợ, sợ mẹ tôi sẽ biến mất. 

"Tôi... tôi... không biết." Ninh Vinh Dung cắn môi, đôi mắt đỏ hoe, nước mắt lớn chảy dài trên khuôn mặt. 

Tôi có chút xấu hổ, có chút cáu kỉnh, có chút tức giận nên đành chạy ra ngoài, định tự mình đi tìm. Vừa bước ra đã cảm thấy nó không vừa. Tôi lục lọi trong ngăn đựng vòng tay và tìm thấy một chiếc vòng tay rất đẹp. Tôi vội vàng quay lại nhét nó vào tay Ninh Vinh Dung rồi lại chạy ra ngoài. 

Ninh Vinh Dung ngã xuống giường khóc. Lão giả mở miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, lại không nói được gì. Anh giơ tay lên và đặt nó xuống một cách yếu ớt. Anh chỉ có thể ngồi xổm bên cạnh Ninh Vinh Dung, nhẹ nhàng vỗ lưng an ủi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Trưa ngày 19 tháng 11

Chợ đen không phải là một khu vực rộng lớn nhưng có rất nhiều người đi bộ đến và đi. Mọi người dường như đều đang vội, huống chi là dừng lại nói chuyện, điều đó có nghĩa là ở đây cơ bản không có phương tiện di chuyển. 

Tôi đang hoang mang vì khoản thấu chi trước đó. Tôi đi bộ một lúc lâu trước khi tình cờ đến nơi ở của bác sĩ Shani, hoàn toàn hy vọng rằng mẹ tôi sẽ ở đó. 

Rốt cuộc, ngoài việc gặp bác sĩ Shani, cô không còn nơi nào khác để đi. 

Cuối cùng tôi cũng đến trước cánh cửa gỗ. Tôi dựa vào tường và thở hổn hển. Sau khi điều hòa lại hơi thở của mình một lúc, tôi nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Dong-dong-dong! Dang-dong-dong!"

Một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng bước chân, sau đó là tiếng chốt cửa mở ra. Cánh cửa gỗ hé mở, người bên trong nheo mắt nhìn tôi. 

"Hả? Là cậu. Có chuyện gì thế? Cậu thu dọn đồ đạc chưa? Mẹ cậu đâu rồi?"

Người đứng sau cánh cửa là bác sĩ Shani. Lúc này cô đã quay lại cải trang thành Old Orange. Lần này cô xử lý mùi hôi trên cơ thể rất tốt. Tôi không ngửi thấy mùi quen thuộc nào cả. 

Mẹ không có ở đây à? 

Tôi không tin nên cố ép mình vào nhà dù đang đau đầu. Tôi nhìn quanh rồi đi vào phòng sau tìm kiếm nhưng không thấy bóng dáng mẹ tôi đâu. 

Ở đây không có mùi của mẹ. Mẹ thực sự chưa từng đến đây sao? 

Tôi ôm đầu và cảm thấy có gì đó không ổn. Làm sao ở đây không có mùi của mẹ? Nhưng cơn đau như dao đâm khiến tôi không thể tập trung và suy nghĩ được. 

Bác sĩ Shani nhận thấy tình trạng của tôi có gì đó không ổn, vội vàng kéo tôi ngồi xuống, xem xét kỹ lưỡng rồi quay lại pha một cốc thuốc rồi đưa cho tôi. 

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng và không thể nghĩ được điều gì cả. Ngay cả cái bóng tâm lý mà Old Orange để lại cũng tạm thời bị lãng quên trong tâm trí tôi. 

Tôi lấy lọ thuốc và uống nó trong một ngụm. Khi tôi mới đưa vào miệng, thuốc đã nóng, cay và hăng, môi và lưỡi tôi rát. 

Nhưng vì tinh thần quá yếu đuối nên cảm giác đau đớn trở nên mơ hồ. 

Sau khi tôi nuốt nó vào bụng dưới, tác dụng của thuốc lan truyền nhanh chóng, một chút mát lạnh nuôi dưỡng tinh thần kiệt quệ của tôi như một dòng suối trong vắt. 

Tôi cảm thấy sức lực tinh thần của mình đang dần hồi phục, nhưng mí mắt lại càng nặng trĩu, chẳng bao lâu sau tôi không thể trụ được nữa nên đã ngủ quên trên ghế. 

"Bác sĩ Shani, con trai tôi ổn chứ?" Giọng nói lo lắng của người mẹ từ trong không trung truyền đến, một màn sáng xuất hiện rồi vỡ tan, bóng dáng của người mẹ hiện ra. 

Ngoại hình hiện tại của cô ấy có thể được mô tả đơn giản là khốn khổ. 

Cô ấy bị treo ở giữa vòng tròn giống như lần trước. Mái tóc dài rối bù, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, ngực gần như xẹp xuống, bộ ngực trong và tuyến vú chảy ra treo trên ngực, bụng phình ra, hậu môn không ngừng phun ra tinh dịch màu trắng.

"Anh nên lo cho bản thân mình trước đi." Một người phụ nữ cao lớn mặc đồ đen khác bước ra từ tấm màn sáng bị hỏng bên cạnh, đang chơi đùa với hai thứ giống như con lươn trên tay. 

"Thầy Tisaya gọi chúng là đường ống. Chính vì sự tồn tại của chúng mà pháp sư chúng ta có thể sử dụng năng lượng hỗn loạn mà không chút đắn đo." 

“Thật hoàn hảo khi sử dụng những thứ này để sửa chữa mạch ma thuật bị hỏng của mình, phải không, tiền bối?” Người phụ nữ mặc đồ đen nói với con lươn, sau đó con lươn bắt đầu vặn vẹo điên cuồng nhưng đã bị cô nắm chặt.

“Tiếp theo tôi sẽ nhét chúng vào ngực cô. Tôi hy vọng cô không bao giờ biết chúng đến từ đâu…”

“Yennefer, xin đừng nói nữa.” Bác sĩ Shani ngắt lời người phụ nữ mặc đồ đen.

"Phu nhân, con trai của bà vừa rồi tinh thần lực quá mức, tôi đã cho nó uống thuốc và một ít thuốc an thần, nó vừa mới ngủ say, tỉnh lại sẽ lại như cũ." Bác sĩ Shani kiên nhẫn giải thích với mẹ cô.

Người mẹ cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhẹ nhàng cầu xin: "Con có thể đưa nó về trước được không? Mẹ không muốn nó nhìn thấy mẹ nó như thế này."

“Anh ấy vẫn chưa thể tỉnh dậy.” Yennefer cười khẩy xen vào, "Mức độ thuốc an thần đó đủ để khiến anh ta ngủ ba đến năm ngày, cho nên đừng bận tâm đến nó. Trọng tâm tiếp theo là sửa chữa mạch ma thuật của bạn. Bạn cũng cần phải sửa chữa ở đây, ở đây, ừm, và Một loạt phẫu thuật chỉnh sửa đang được thực hiện ở đây, đây là một dự án lớn." Diệp Nải Phát vừa nói vừa chọc vào ngực, hậu môn và âm đạo của mẹ mình, "Không biết mẹ có phải làm việc với một con troll cả đêm mới bị căng ra như thế này không. Thực sự là chưa từng có."

Mẹ tôi xấu hổ đến mức cúi đầu, hồi lâu không nói được lời nào.

"Bạn biết đấy, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đưa được hai chị gái này ra ngoài." Pháp sư tên Yennefer nói, tóm lấy một con "lươn" dày và dài, kéo lỗ ngực đang mở rộng của mẹ ra và cố nhét nó vào bên trong. 

"Con lươn" vùng vẫy dữ dội trong tay cô, trong mắt Yennefer ánh lên vẻ hưng phấn, thậm chí cô còn liếm môi, như thể đã mong chờ cuộc phẫu thuật kỳ quái tiếp theo từ lâu rồi.

Đôi mắt người mẹ đầy sự giằng co và sợ hãi, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Cô nhìn thấy “con lươn” sắp bị dùng sức nhét vào lỗ ngực của mình.

Chiếc đuôi lươn nhớp nháp vùng vẫy cọ vào ngực cô khiến cô bất giác run lên. 

Mẹ thực sự không thể tưởng tượng được rằng một phương pháp kỳ lạ như vậy lại có thể được sử dụng để sửa chữa mạch ma thuật bị đứt, nhưng sự việc đã phát triển đến mức này, mẹ không được phép dừng lại và suy nghĩ quá nhiều. Cô chỉ có thể cắn chặt môi, nhắm chặt mắt lại và để Yennefer phó mặc cho mình.

"Dừng lại!" tiếp theo là tiếng tách, giống như âm thanh của một con lươn bị ném xuống đất. 

Mẹ tôi vẫn nhắm chặt mắt khi nghe giọng nói của tôi, tưởng mẹ đang bị ảo giác. Tôi không làm gì nhiều, tôi chỉ kéo Yennefer ra và nâng cằm cô ấy ra hiệu cho cô ấy lùi lại. 

Tôi duỗi người và lọ thuốc tôi uống trước đó bắt đầu có tác dụng. Mặc dù cơ thể tôi vẫn còn hơi mất phối hợp nhưng triệu chứng đau đầu đã biến mất.

Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của mẹ lúc này, tôi không khỏi đau lòng. 

Nhưng với sức mạnh mà tôi đã đánh cắp từ Hình ảnh dục vọng ngày hôm qua, tôi tự tin rằng mình có thể khôi phục mẹ tôi về con người ban đầu của bà. 

Nhưng trước đó, tôi vẫn cần lấy lại chút sức mạnh tinh thần. 

Tôi bước tới, ôm lấy vòng eo căng mọng của mẹ, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào bầu ngực đầy sữa của mẹ. Mẹ tôi run lên, môi run lên vì sợ hãi, nước mắt chảy dài. Cô tưởng mình đang được chữa trị nên không dám mở mắt. 

Khi tuyến vú vỡ ra, dòng sữa ấm chảy vào miệng tôi, năng lượng thuần khiết chứa trong đó nhanh chóng được tôi hấp thụ. 

Sau khi cắn từng tuyến vú của mẹ và hút khô, tôi cảm thấy hầu hết tình trạng của mình đã hồi phục và giờ tôi có thể bắt đầu bước tiếp theo. 

Tôi kéo hai núm vú mềm nhũn của mẹ ra, dùng năm ngón tay véo chúng thành hình nón nhọn rồi từ từ đẩy chúng vào lỗ núm vú đang hở của mẹ. 

Chẳng bao lâu, các ngón tay của tôi bắt đầu dài ra và biến dạng, biến thành một thứ giống như những xúc tu để khám phá xung quanh bên trong bầu ngực. 

Trong khi từ từ đẩy mô vú sa sút của người mẹ trở lại vị trí cũ, cô ấy cẩn thận tìm kiếm cái gọi là điểm đứt gãy trên con đường ma thuật. 

Khối giống như quả trứng mà tôi lấy được từ Hình ảnh dục vọng đêm qua vỡ vụn trên tay tôi, khi tôi tỉnh dậy thì nó đã biến mất, đồng thời khả năng chế tạo thịt theo ý muốn đã quay trở lại.

Nhưng lần này thì khác. Sau khi lấy lại sức mạnh tinh thần, tôi nhận ra rằng khả năng này dường như không còn được biểu hiện dưới dạng ma thuật nữa mà giống như một bản năng, kèm theo một nguồn năng lượng mạnh mẽ mà tôi không thể kiểm soát hoàn toàn. 

Về những mối nguy hiểm tiềm tàng của khả năng này, và liệu nó có một lần nữa thu hút những con mắt tò mò của những “hình ảnh dục vọng” hay không, tôi đã tạm thời quên mất những điều này - nhiệm vụ quan trọng nhất lúc này là phải chữa lành cho cơ thể mẹ tôi càng sớm càng tốt. 

Một lúc sau, tôi phân hóa thành vô số xúc tu dày đặc cố định tuyến vú của mẹ, bắt đầu sửa chữa vú mẹ. 

Trên thực tế, việc sửa chữa vẫn chưa hoàn tất. Tình trạng bộ ngực của mẹ quá tệ, tốt hơn hết là phải tái tạo lại nguyên bản. 

Chẳng bao lâu, bộ ngực của mẹ tôi bắt đầu lấy lại vẻ căng mọng và thẳng tắp, quầng thâm đen trên núm vú to bằng nắm tay của mẹ cũng dần co lại. Khi núm vú của mẹ trở lại kích thước bằng quả bóng bàn, tôi bắt đầu rút từng ngón tay ra, chỉ để lại chiếc xúc tu cuối cùng bên trong để hoàn thành công việc sửa chữa cuối cùng. 

"Tiến sĩ Shani, bạn có thể vui lòng giúp tôi chỉ ra điểm dừng ở đâu không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Chỉ sau đó bác sĩ Shani mới tỉnh táo trở lại. Cô vội lấy thông tin, so sánh với ngực của mẹ để chỉ ra vị trí điểm gãy cho tôi. 

Tôi làm theo lời chỉ dẫn của bác sĩ Shani, những xúc tu mảnh khảnh của tôi lang thang giữa ngực mẹ, tôi tìm được một điểm rất rộng để phép thuật của mình phát tiết. 

Một lượng lớn năng lượng ma thuật thoát ra và hòa vào bầu ngực, biến thành sữa tràn đầy năng lượng. Chỉ một lượng nhỏ pháp lực buộc phải đi theo con đường dòng chảy ma thuật ban đầu do nồng độ cao. May mắn thay, mẹ tôi có năng khiếu và có nguồn ma lực vô tận. Nếu không, cô ấy sẽ cạn kiệt ma lực và chết. Nghĩ đến đây, tay tôi không khỏi run lên. Chỉ một cử động nhẹ nhất của những chiếc xúc tu cũng khiến mẹ tôi run rẩy, nước từ đường hoa trào ra. 

Tôi nhanh chóng tập trung suy nghĩ và tập trung lại sự chú ý của mình vào điểm thanh tẩy. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng con đường ma lực dường như không phải là con đường bằng xương bằng thịt mà giống một sự tồn tại siêu hình hơn. 

Rõ ràng là tôi không thể chạm vào nó, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng ma thuật đang lưu chuyển trên con đường này. 

Điều thú vị hơn là khi tôi thực sự chạm vào nó, tôi có một cảm giác tuyệt vời rằng mình có thể sửa chữa được nó. 

“Hãy làm theo phương pháp của Yennefer.” Ống "chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất làm phương tiện cho các kênh ma thuật." Bác sĩ Shani nhẹ nhàng nhắc nhở tôi trong khi ngạc nhiên trước phương pháp chữa bệnh kỳ diệu của tôi. 

Tôi liếc nhìn những con lươn đang giãy dụa vùng vẫy và cảm nhận rõ ràng bản chất con người của chúng. Đùa gì thế, làm sao tôi có thể đồng ý nhét hai người sống vào núm vú của mẹ tôi? 

Tôi không đáp lại cô ấy, tôi chỉ im lặng nhắm mắt lại. 

Các xúc tu tiếp tục kéo dài và cuộn tròn dưới sự chú ý hoàn toàn của tôi, và cuối cùng dệt thành một cấu trúc giống như lò xo để quấn các đầu bị gãy. 

Đồng thời, tôi huy động máu thịt trong cơ thể giải phóng năng lượng đỏ thẫm, ngưng tụ nó thành một con đường ma thuật để trói chặt ma lực đang chảy tự do, buộc chúng phải chảy theo đúng con đường. 

Thời gian trôi qua, hai đầu đứt gãy bắt đầu phát triển chậm rãi dưới sự kích thích liên tục của ma thuật máu thịt, cuối cùng hợp nhất thành một. 

Cuối cùng khi tôi hoàn thành lối đi này, một lượng lớn ma lực tiếp tục chảy dọc theo lối đi và không còn thoát ra được nữa. 

"A..." Khi ma lực tuần hoàn, mẹ tôi phát ra một tiếng rên dài, dòng mật hoa lớn phun ra từ sâu trong con đường hoa. Những cơn cực khoái liên tục khiến cơ thể mảnh dẻ của cô co giật không thể kiểm soát. 

Tôi phải đưa tay ra đỡ vai mẹ thì mẹ tôi mới dần bình tĩnh lại. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Mẹ có nghe thấy con không?" Tôi nhẹ nhàng lắc cơ thể mềm nhũn của mẹ, cố gắng đánh thức bà. 

"Ừm... wu..." Mẹ bối rối mở mắt ra, tiêu điểm của ánh mắt mẹ dần dần tập trung vào tôi. 

Nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ dần dần sáng lên, hòn đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

“Mẹ, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào?”

"Không sao đâu...chỉ hơi mệt thôi." Mẹ thở dài một hơi rồi nói. Tôi đỡ đầu mẹ bằng vai và ôm lấy bên ngực còn lại. “Mẹ ơi, con vẫn còn một bên, xin hãy chịu đựng con thêm chút nữa.”

"Ờ..."

"Bác sĩ Shani, tôi hình như nhìn thấy con trai tôi..." Mẹ thì thầm. 

À, mẹ tôi tưởng bà bị ảo giác. Nhưng bây giờ không phải lúc giải thích, trước tiên hãy giải quyết vấn đề của mẹ. 

Cũng giống như lần trước, tôi kéo núm vú của cô ấy ra và từ từ xâm nhập vào bộ ngực săn chắc của cô ấy. 

Cảm giác quen thuộc lại đến, tôi không khỏi tăng tốc một chút. Những ngón tay tôi mọc lên dữ dội và thọc sâu vào bầu ngực, cù vào thành trong nhạy cảm của bầu ngực mẹ. Đồng thời, tôi duỗi ra vô số xúc tu mảnh khảnh để cẩn thận đưa các mô về vị trí ban đầu. 

“Hmm... hum…” Cảm giác khoái cảm kỳ lạ phát ra từ bầu ngực khiến mẹ tôi ậm ừ không kiềm chế được. Hai bầu ngực đung đưa một lớn một nhỏ, một cao một thấp khiến tôi ngứa ngáy. 

Khi quá trình điều trị kết thúc, bộ ngực của mẹ tôi đã trở lại hình dạng giọt nước hoàn hảo, treo thẳng trên ngực bà. Hai núm vú to bằng quả bóng bàn điểm xuyết trên ngực khiến người ta muốn hái ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Được rồi!" Khi chút ma thuật cuối cùng chảy vào ngực tôi, tôi lấy ngón tay ra và lau mồ hôi trên trán. 

Người mẹ một lần nữa bị ma lực tấn công và lên cơn co giật yếu ớt. Chất nhầy chảy ra từ đường hoa, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ hậu môn và tụ lại thành một vũng nhỏ ở trung tâm vòng tròn ma thuật. 

[Lưu ý: Con lươn là cốt truyện của bộ phim truyền hình The Witcher 3. Những Warlock thất bại trong bài kiểm tra sẽ bị biến thành lươn để cung cấp năng lượng cho học viện hay còn gọi là ống dẫn. 】

"Làm thế nào bạn làm được điều đó?!" Thấy việc điều trị của tôi đã kết thúc, Yennefer vội vàng tiến tới hỏi. 

Tiến sĩ Shani háo hức kéo chúng tôi ra khỏi vòng tròn ma thuật và bắt đầu chạy vòng tròn ma thuật. Đúng như dự đoán, những con đường ma thuật xuất hiện lần nữa thật hoàn hảo. 

Hai người họ trông còn hào hứng hơn tôi. Yennefer ném con lươn sang một bên và háo hức nói: "Bạn có thể dạy tôi không?! Điều này quả thực là chưa từng nghe thấy. Phương pháp này có thể đơn giản thay đổi hình mẫu của toàn bộ thế giới pháp sư!"

Tôi lùi lại một bước, tránh bàn tay háo hức của họ, đá văng những viên pha lê trong rãnh của vòng tròn ma thuật, sau khi kết thúc vòng tròn ma thuật, tôi lại ôm lấy cái eo căng phồng của mẹ: “Các con im lặng một lát đi.”

Tôi ôm cái bụng tròn trịa của mẹ, bóp từ từ, hai buồng trứng to bằng nắm tay chui ra khỏi lỗ mật, lủng lẳng dưới háng tôi. 

Cùng lúc đó, kèm theo một tiếng bốp, tinh dịch trong ruột cùng với phân phun ra ngoài, đoạn ruột già dày đặc bị ép ra thành một đoạn dài, màu đỏ tươi giống như một bông hoa đang nở rộ. 

Tôi bóp thêm vài lần nữa cho đến khi không còn gì có thể thoát ra được nữa. 

Vốn dĩ, tôi muốn dùng dương vật của mình để đẩy cái ruột già đã bị cụt của mẹ tôi trở lại vị trí cũ, nhưng xét đến hiện trường còn có những người khác có mặt, tôi xấu hổ quá không dám làm hành động báng bổ như vậy. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác đành phải quay lại công việc cũ, từ từ đưa tay vào hậu môn của mẹ thành hình nón. 

Sau đó đẩy phần sa ra vào trực tràng từng chút một.

Chẳng bao lâu, một luồng ánh sáng dịu nhẹ lóe lên, vùng da bị rách nhanh chóng lành lại, hậu môn của mẹ tôi trở lại trạng thái ban đầu, căng cứng trở lại. 

“Bùm...” Một tiếng vang giòn, thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên yếu ớt. Tôi rút tay ra khỏi hậu môn của cô ấy, rồi lau chất nhầy trên tay lên cặp mông đầy đặn và nhiều thịt của cô ấy. 

Sau đó, hai lòng bàn tay được đặt lên bụng mẹ đầy vết rạn. 

Những tia sáng lung linh màu đỏ sậm di chuyển dọc theo hướng vết rạn, những vết rách và vết nứt do da bị kéo căng quá mức dần dần khô và bong ra, để lộ làn da mới mỏng manh và mềm mại bên dưới. 

Bước tiếp theo là bắt đầu giải quyết vấn đề về tử cung của người mẹ. 

Sở dĩ tôi để phần khó xử lý nhất của tử cung cuối cùng là vì tôi có thể cảm thấy tử cung tràn ngập một luồng “ham muốn” mạnh mẽ, và thậm chí cả máu của nó cũng chảy trong đó. 

Chính vì sự tục tĩu do dòng máu “dục vọng” mang lại và ma thuật không thể kiểm soát của máu thịt mà người mẹ thường không kiềm chế được bản thân và chìm đắm trong ham muốn, khiến buồng trứng của người mẹ rụng trứng điên cuồng, khiến đứa trẻ trong bụng người mẹ ngay khi cấy vào sẽ xuất hiện những đột biến mất trật tự, hỗn loạn. 

Thủ phạm của tất cả những điều này chính là dòng máu của những “hình ảnh dục vọng” đã thấm vào bụng mẹ! 

Tôi cẩn thận thọc sâu hai tay vào cái miệng đang hé mở của bụng mẹ. 

Khi ánh sáng đi qua, cổ tử cung và âm đạo bắt đầu co lại nhanh chóng và hồi phục với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, quấn chặt lấy cổ tay tôi. 

Đồng thời, tôi cũng đỡ hai buồng trứng khổng lồ lên, tìm đúng vị trí rồi đẩy chúng về vị trí ban đầu. 

Điều đáng nói, kể từ khi con đường ánh sáng kết nối với “hình ảnh dục vọng” bị đứt, buồng trứng dường như mất đi khả năng chủ động tìm kiếm tinh dịch, chỉ còn tràn đầy sức sống. 

Bước tiếp theo là cố gắng loại bỏ hoàn toàn dòng máu của “hình ảnh ham muốn”. 

Lượng máu này đã hòa nhập vào tử cung của người mẹ từ lâu và khó có thể loại bỏ bằng các biện pháp thông thường. 

Nhưng tôi đã có giải pháp rồi. 

Tôi lấy ra con dao găm răng rồng mà tôi chưa từng có cơ hội sử dụng và đâm nó qua bụng cô ấy vào tử cung. 

Con dao găm răng rồng sẽ không gây tổn hại đến máu thịt của cơ thể, nhưng nó sẽ phát ra ánh sáng thiêng liêng cực kỳ mạnh mẽ, ngay lập tức đốt cháy tử cung của người mẹ thành một đống hỗn độn. 

Những giọt mồ hôi lớn xuất hiện trên trán mẹ tôi và bà ngất đi. 

Và máu từ “hình ảnh dục vọng” buộc phải dần dần nổi lên dưới tác động của lực lượng mạnh mẽ này, ngưng tụ thành hoa văn vòng tròn ma thuật kỳ lạ và in sâu vào thành tử cung. 

Sau vài cái nhìn, tôi nhận ra đây là vòng tròn ma thuật nối đường dẫn ánh sáng của cơ thể "hình ảnh ham muốn", và nó xác nhận suy đoán trước đó của tôi. 

Đúng như dự đoán, tử cung của người mẹ được kết nối với thế giới kỳ lạ đó, liên tục nhận được sức mạnh của “hình ảnh dục vọng”. 

Tôi sợ nếu không phát hiện kịp thời, bào thai dị dạng của mẹ tôi sẽ trở thành vật mang “hình ảnh dục vọng”. 

Tôi không còn do dự nữa, dùng ngón tay như dao, ngay lập tức cắt tử cung của người mẹ ra và thúc đẩy quá trình tái tạo của nó trước khi máu phun ra. 

Tôi véo khối máu thịt trong lòng bàn tay và rút cánh tay ra một cách hung bạo. Mẹ tôi đang hôn mê, bất giác rút ra vài lần rồi không còn cử động nữa. 

Nhưng bây giờ vấn đề của mẹ tôi đã được giải quyết, việc mẹ tỉnh lại chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Tôi lắc tay, định ném đi khối máu thịt trong lòng bàn tay, nhưng không ngờ nó đã biến thành một khối máu nhớp nháp, bám chặt vào lòng bàn tay và thậm chí còn muốn xâm nhập vào cơ thể tôi. 

Tôi hét lên rằng có điều gì đó không ổn và vẫy tay điên cuồng nhưng vô ích. Tôi thực sự không thể bất cẩn khi đối mặt với những thứ huyền thoại này. 

Nhưng nếu muốn dùng sức mạnh của dao găm răng rồng để tiêu trừ nó thì trong cơ thể tôi cũng ẩn chứa một phần khả năng “hình ảnh dục vọng”, nên con dao găm sẽ gây tổn hại rất lớn cho tôi. 

Tôi nghiến răng và đâm con dao găm vào lòng bàn tay. Trong khoảnh khắc, cơn đau dữ dội khiến tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi ngã xuống đất. 

Khi tỉnh lại một chút, tôi lập tức nhận ra có gì đó bị gãy và tôi nên chặt đứt cánh tay. 

Khi tôi nhìn lại, máu dính đã thấm vào cơ thể tôi và từ từ ngưng tụ thành hình vòng tròn ma thuật trong lòng bàn tay. 

Chết tiệt, cơ thể của tôi là vật chứa được "Hình ảnh dục vọng" chọn để hạ xuống, và nó đã bị ô nhiễm quá nhiều linh khí. Con dao găm răng rồng thật đáng kinh tởm đối với tôi. Nếu nó được sử dụng mạnh mẽ trên toàn bộ cơ thể tôi, tôi không thể đảm bảo liệu lần này tinh thể rồng có còn bảo vệ được ý thức của tôi hay không. 

Tuy nhiên, khi tôi cố gắng dẫn dắt sức mạnh tinh thần của mình thông qua vòng tròn ma thuật để khám phá nơi nó được kết nối, tôi phát hiện ra rằng nó không có phương hướng rõ ràng và dường như đã mất mục tiêu. 

Đúng vậy, đường dẫn ánh sáng của liên kết trước đó đã bị đứt, phải mất một khoảng thời gian để "Hình ảnh mong muốn" tìm lại hơi thở và tìm thấy nó ở đây. Nói cách khác, trong thời gian này, tôi phải tìm cách loại bỏ máu của nó. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau, rút ​​con dao găm ra và ném nó sang một bên. Tôi bắt đầu tập trung lấy lại sức lực để đảm bảo rằng mình có thể đương đầu với tình huống xấu nhất. 

Tôi không biết thời gian này sẽ kéo dài bao lâu. Có thể là mười ngày, hoặc có thể là khoảnh khắc tiếp theo. 

Lần này tôi cũng muốn tạm thời rời xa mẹ. 

Bây giờ tôi đang mang trong mình một mối đe dọa không rõ nguồn gốc. Ai biết khi nào nó sẽ đột nhiên phun trào? 

Lúc đó chắc chắn người đau khổ sẽ là mẹ tôi. 

Tôi có thể hiểu được phần nào cảm giác của cô ấy khi nói những lời đó trước đây. 

Tôi sẽ đi đâu sau khi rời xa mẹ? Tôi phải làm gì với dòng máu “ham muốn” trong cơ thể mình? 

May mắn thay, loại máu này dường như không mang ý thức độc lập mà chỉ có tác dụng định vị và giao tiếp. Chừng nào ý thức về “hình ảnh ham muốn” chưa được liên kết thì dường như nó không có tác dụng gì với tôi. 

Thật không may, cơ thể tôi quá dễ thích nghi với sức mạnh của nó. Chỉ trong chốc lát, máu đã hòa vào toàn bộ cơ thể tôi, dù có cố bóc ra cũng không thể nào lột ra được. 

Không giống như mẹ tôi, sự dung hợp lâu dài như vậy chỉ có thể lây nhiễm một phần tử cung, còn chỗ để đào thải. 

Nhìn lại mẹ mình, sau khi con đường ma thuật được sửa chữa, linh khí của bà không còn thoát ra nữa và trở nên hoàn hảo. Toàn bộ con người cô dường như đang trải qua một sự thay đổi căn bản. Một lượng lớn ma thuật quét qua cơ thể anh, thu hút năng lượng tự do trong môi trường và đổ vào đó. 

Có thể mẹ đã mất quá nhiều năng lượng qua sữa và bây giờ mẹ cần bổ sung thêm sau khi bình phục. Tinh dịch tươi trên mặt đất và các loại thuốc giàu năng lượng trong cửa hàng đều được hấp thụ vào dòng ánh sáng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Cơ thể người mẹ giống như một lỗ đen, nuốt chửng mọi năng lượng sẵn có. 

Pháp lực trong cơ thể Tiến sĩ Shani và Yennefer cũng bắt đầu có dấu hiệu bị tước bỏ. 

Vẻ mặt bọn họ đều lộ ra vẻ sợ hãi và bất an. 

Rõ ràng, vấn đề hiện tại nằm ngoài phạm vi giải pháp của họ. 

Mặc dù trong đầu họ vẫn còn rất nhiều câu hỏi muốn hỏi tôi nhưng mạng sống của họ bây giờ quan trọng hơn và không còn chỗ cho bất kỳ sự chậm trễ nào. 

Vì vậy, bác sĩ Shani vội vàng bước tới và nắm lấy cổ tay tôi, cố gắng đưa tôi ra khỏi tâm hút. 

Tuy nhiên, tôi có thể đi đâu vào lúc này? 

Mẹ hôn mê sâu và tôi phải đảm bảo mọi thứ xung quanh mẹ vẫn bình thường. 

Thấy bác sĩ Shani và Yennefer khó có thể cưỡng lại được lực hút cực mạnh, tôi nhanh chóng đẩy họ ra sau để giúp họ tránh xa tâm hút. 

"Mau tìm biện pháp phong ấn nơi này! Đừng để động tĩnh mở rộng, còn lại ta sẽ lo!" Tôi hét lên. 

Yennefer ngay lập tức sử dụng một quả cầu sấm sét, cố gắng làm nổ tung cánh cửa gỗ đang bị lực hút hút chắc chắn. 

Không ngờ, ngay khi quả cầu sấm sét này đánh trúng, nó nhanh chóng phân hủy thành năng lượng cơ bản nhất giữa không trung và bị lực hút cuốn đi. 

Có vẻ như tôi vẫn phải tự mình hành động. 

Tôi vươn tay móc ra vài nắm trong không trung, ngẫu nhiên chộp lấy một chiếc bình y tế nặng nề, có thể dùng làm vũ khí. 

Tôi cân trọng lượng của chiếc nồi y tế và cảm thấy nó khá dễ dàng đối với mình nên tôi vung mạnh vài lần và tìm đúng thời điểm để đập chiếc nồi y tế xuống. 

Một tiếng “ầm” lớn vang lên, cánh cửa nứt ra và biến thành một đống mảnh vỡ. 

Bác sĩ Shani và Yennefer nhanh chóng chạy ra ngoài trước khi lực hút lại tăng lên. 

Ngay khi họ bước ra khỏi phòng, Tiến sĩ Shani và Yennefer bắt đầu hành động. 

Tôi thấy họ nhanh chóng phác thảo hết vòng tròn ma thuật phức tạp và phức tạp này đến vòng tròn ma thuật phức tạp khác trên mặt đất, sau đó triệu tập nhiều sức mạnh khác nhau - một số ngưng tụ thành những bức tường vững chắc, và một số tạo thành một lá chắn năng lượng vô hình nhưng cực kỳ cứng rắn - để cô lập hoàn toàn ngôi nhà nhỏ mà chúng tôi đang ở với thế giới bên ngoài. 

Dù là vì ta xây dựng bí mật của con đường ma thuật, hay vì họ đã nỗ lực nhiều năm ở đây để ngăn chặn nó bị hủy hoại, họ hoàn toàn có lý do để cố gắng hết sức.

Tôi không lo lắng về điều này. Tôi tin rằng hai pháp sư cấp cao sẽ cố gắng hết sức để kiểm soát chuyển động ở mức tối thiểu. 

Nhìn thấy hàng rào cách ly đã được dựng lên ngoài cửa, tôi cảm thấy tự tin và dạn dĩ. 

Chân vừa thả lỏng, cậu đã để cho lực hút mạnh mẽ kéo mình qua, ngã thẳng vào vòng tay mẹ. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và quấn hai chân quanh cơ thể cô ấy. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang hôn mê, mái tóc đen dài tung bay trong gió. 

Tôi cố gắng cô lập một tia năng lượng tinh thể rồng nhỏ của chính mình, không phải vì tôi keo kiệt mà vì tôi lo lắng rằng bản thân tinh thể rồng đã bị ô nhiễm bởi không khí bẩn thỉu của “hình ảnh dục vọng” và sẽ khiến mẹ tôi phải chịu đựng nỗi đau ký sinh lần nữa. 

Nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng những lo lắng của tôi là hoàn toàn không cần thiết. Năng lượng yếu ớt ngay khi được giải phóng đã nhanh chóng bị phân hủy và hấp thụ. Ngay cả dấu vết “ham muốn” lẫn trong đó cũng không tránh khỏi. 

Tôi hơi choáng ngợp trong giây lát, sau đó là một cảm giác xuất thần dâng trào - trong trường hợp này, tôi còn phải lo lắng gì nữa? 

Lập tức, hắn không còn khống chế được nguồn năng lượng dâng trào trong cơ thể mà để nó tự do tuôn chảy ra ngoài. Anh chỉ hy vọng viên pha lê rồng quý giá sẽ đủ để bù đắp những mất mát lâu dài của mẹ anh. Anh cũng hy vọng bằng cách này, anh có thể làm suy yếu hoặc thậm chí loại bỏ máu ham muốn ở mức độ lớn nhất. 

Sức hấp dẫn vẫn đang tăng lên, những vết nứt bắt đầu xuất hiện trên các bức tường xung quanh, thậm chí cả vòng tròn ma thuật ngoài cửa cũng đang có dấu hiệu không thể tự chống đỡ. 

Tôi phải giải phóng năng lượng trong cơ thể nhanh hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi không chút do dự hôn lên môi mẹ, nguồn năng lượng dâng trào đột nhiên hóa thành một dòng nước lớn tràn vào cổ họng mẹ. 

Mặc dù vậy, vết nứt trên màn sáng vẫn ngày càng lớn hơn. 

Nó không đủ nhanh nên tôi chỉ cần xé bộ quần áo rách nát của mình, nhét súng vào bụng mẹ và bắt đầu xuất tinh một cách điên cuồng bên trong mẹ mà không hề dè dặt. 

Hết cao trào này đến cao trào khác, cơn bão hút đáng lo ngại cuối cùng cũng lắng xuống. 

Không có chút khoái cảm nào trong lần xuất tinh này. 

Ngay khi tôi đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ, trước khi tôi có thể bắt đầu bơm, một lực hút cực lớn đã hút tinh hoàn của tôi xuống ngay lập tức như một cơn cuồng phong. 

Tôi thậm chí còn không có thời gian để bổ sung "đạn dược" của mình trước khi tôi gần như bị hút đến mức không tự chủ được. 

Mặc dù tôi đã đổ một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể mẹ, gần đến mức thấu chi nhưng nó nhanh chóng bị phân hủy và hấp thụ chỉ sau khi quay vòng trong tử cung. 

Chỉ sau khi nhìn thấy ngay cả những sợi máu đỏ sậm trong "Hình ảnh dục vọng" cũng không thể tạo ra sóng, tôi mới thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này tôi không còn chút đắn đo nào nữa. Tôi mím chặt môi mẹ và hoàn toàn thả lỏng khả năng kiểm soát năng lượng của bản thân. 

Tinh thể rồng trong cơ thể tôi đã bắt đầu co lại dần dần, và toàn bộ cơ thể tôi cũng vô thức co lại theo nó. 

Đây là sự điều chỉnh tự nhiên của cơ thể để thích ứng tốt hơn với việc mất đi một lượng lớn năng lượng. 

Thân hình vốn đã trẻ con của anh bây giờ càng giống một đứa trẻ hơn. 

Tuy nhiên, tôi vẫn cố gắng hết sức để giữ kích thước dương vật không thay đổi để đảm bảo nó có thể tiếp tục xâm nhập vào tử cung người mẹ và tiếp tục xuất tinh không ngừng. 

Lúc này, máu “ham muốn” ngày càng loãng, thể trạng của bản thân cũng ngày càng yếu đi. 

Mặc dù chiếc vòng tay vẫn chứa nhiều ma hạch quý giá và vật liệu giàu ma lực nhưng hiện tại chưa phải lúc sử dụng nó. 

Tôi vẫn đang chờ đợi một thời điểm quan trọng sắp đến, để xem liệu mình có thể thoát khỏi ký sinh trùng máu của “ham muốn” hay không trước khi bị hút khô. 

Mẹ kiếp! 

Tôi không thể không nói những lời bẩn thỉu. Dòng máu “ham muốn” bám chặt vào cơ thể tôi hơn tôi tưởng tượng. 

Phải đến giây phút trước khi tôi bị hút khô, tôi mới hoàn toàn bị kéo đi. Tinh thể rồng vỡ tan và biến mất. Cơ thể trẻ bắt đầu khô héo và phân hủy. Tinh thần lực mất đi chất dinh dưỡng, bắt đầu tiêu tán. May mắn thay, tôi cố gắng bò lên núm vú của mẹ và uống vài ngụm sữa tích tụ để hầu như không còn dấu vết sự sống cuối cùng. 

Ngay khi những ngón tay khô khốc của tôi được nới lỏng, chiếc vòng tay rơi xuống đất, một lượng lớn ma hạch tràn ra thế chỗ tôi và bắt đầu cung cấp năng lượng liên tục. 

Khi đó tôi mới tập trung uống sữa để hồi phục. 

Nhưng tiếc thay, sau khi ngực mẹ được sửa chữa, sữa không còn là nguồn năng lượng nữa. Sau khi uống một phần vú dự trữ, đó chỉ là sữa bình thường. Uống thêm vài ngụm sẽ chỉ khiến bạn đói mà thôi. 

Tôi cảm thấy một cảm giác yếu đuối chưa từng có, và tôi miễn cưỡng mở chiếc nhẫn ra. Bên trong có những chai lọ được xếp gọn gàng, đó là số sữa mẹ để lại mấy ngày qua. Tôi nên uống nó, nhưng tôi không thể lấy nó ra. Tôi sợ nó sẽ bị lực hút khủng khiếp phân hủy thành năng lượng, căn bản không thể rơi vào người tôi. 

Dùng hết chút sức lực cuối cùng, tôi rúc đầu vào dưới vú mẹ để tránh lực hút, đưa chiếc nhẫn vào miệng, rót một dòng sữa đều đặn vào cổ họng. Uống xong, tôi hồi phục được một chút, cuối cùng cũng có chút sức lực, nhưng cơ thể lại co rúm lại như một đứa trẻ, mảnh khảnh và yếu ớt, tưởng chừng như một cơn gió mạnh cũng có thể thổi bay đi. 

Bây giờ tôi chỉ biết cầu mong chỗ chứa trong vòng tay đủ cho mẹ tôi hấp thụ. Nếu không tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

Ý thức của tôi dần trở nên mờ nhạt. Vật liệu lõi ma thuật vừa lăn lộn khắp nơi giờ đã biến mất không một dấu vết. Nó được thay thế bằng một lượng lớn năng lượng cực kỳ dày đặc và gần như vật chất. Nó từ từ ngưng tụ dưới sức hút ngày càng yếu ớt của mẹ tôi và biến thành một chiếc kén ánh sáng ấm áp và mềm mại, bao bọc chúng tôi, hai mẹ con, trong đó. 

Cảm thấy cơ thể không còn đau nhức nữa, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và chìm vào giấc ngủ sâu.

Khi tỉnh dậy, tôi có thể cử động cơ thể một cách chậm rãi. Mẹ tôi đã tỉnh dậy, ngồi khoanh chân trong chiếc kén nhẹ nhàng, nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Thấy tôi tỉnh lại, mẹ nhẹ nhàng bế tôi lên, đặt vào núm vú cho tôi bú. Bấy giờ cái thân thịt mềm mại của tôi mới tuột ra khỏi âm đạo của mẹ và yếu ớt thòng xuống dưới háng tôi, như thể nó có một cái đuôi dài vậy. 

Đúng vậy, tôi đã dùng hết sức lực để duy trì kích thước dương vật trong quá trình tiêm, nhưng tiếc là bây giờ tôi quá yếu để có thể thu nhỏ nó lại. 

Nhìn dáng vẻ buồn cười của tôi, ngay cả tôi cũng không khỏi có chút xấu hổ. 

Không ngờ mẹ tôi thay vì trách móc tôi lại phá lên cười. 

Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi thấy mẹ cười chân thành như vậy, tôi không khỏi bị cảm xúc của mẹ lây nhiễm và bắt đầu cười khúc khích theo mẹ. 

Uống xong hai ngụm sữa, tôi muốn kể cho mẹ nghe trải nghiệm cảm động này, nhưng tiếc thay lời nói vừa ra khỏi miệng đã biến thành tiếng lảm nhảm. 

Cơ thể hiện tại của tôi thậm chí không thể nói được, và tôi yếu đến mức không thể sử dụng bất kỳ phép thuật máu thịt nào để phục hồi nó. Ngay cả cơ thể của tôi cũng nhỏ hơn rất nhiều so với một đứa trẻ bình thường và có vẻ như bị còi cọc trầm trọng. 

Nhưng tôi có cách khác. Một tia năng lượng tinh thần mang thông điệp và dán lên trán mẹ tôi, mẹ tôi sẽ biết nhân quả của sự việc. 

Mẹ tôi cũng kiểm tra cơ thể chúng tôi nhiều lần khi chúng tôi đang ngủ. Cô rất thoải mái khi thấy không có vấn đề gì.

Lúc này, khi ý thức được lần này hai chúng ta gặp phải nguy hiểm lớn như vậy, không khỏi xoa xoa ngực. "Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu."

“Đáng tiếc lần này mẹ không sinh ra hài tử của chúng ta, lớn lên mẹ có thể sinh con cho con được không?” Mẹ xoa đầu tôi, nhịn không được hôn lên môi mẹ.

“Mẹ, thuốc không hết tác dụng sao?” Thấy mẹ chủ động như vậy, tôi vội hỏi. Tôi không thể giúp mẹ tôi giảm bớt tác dụng của thuốc trong tình trạng này.

"Mọi chuyện lắng xuống. Thực ra, mẹ tôi đã có ý định sinh con trước đó, nhưng bà chỉ không đủ can đảm để đối mặt với mối quan hệ này. Nhưng nếu mẹ bạn không quan tâm đến bạn, ai biết bạn sẽ làm những hành động nguy hiểm nào. Bây giờ bạn đã già rồi, còn lâu mới trưởng thành. Thời gian dài như vậy cũng đủ để mẹ bạn chuẩn bị sẵn sàng. Có lẽ khi lớn lên bạn sẽ yêu một cô gái khác và quên mất mẹ mình." 

Tôi nhanh chóng lắc đầu và nói rằng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.

"Em yêu, bây giờ em thật nhỏ bé, thật đáng yêu." Mẹ dụi má vào tôi một cách âu yếm và mỉm cười: “Sao con không để mẹ đặt con vào bụng lại? Ở đó ấm áp và dễ chịu, biết đâu con sẽ nhanh khỏi hơn”.

Dù tôi cũng nhớ hơi ấm trong bụng mẹ nhưng giờ đây tôi không còn là đứa trẻ sơ sinh nữa, tôi còn can đảm ở trong đó thêm nữa. Thế nên tôi nhanh chóng xua tay và từ chối lời đề nghị của cô ấy. 

Tôi cứ tưởng mẹ tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi, không ngờ mẹ thật sự có chủ ý này. 

Thấy tôi từ chối mẹ, trong mắt mẹ tôi chợt hiện lên một tia buồn bã, mắt mẹ bắt đầu hơi đỏ. 

Cảm thấy có gì đó khác lạ, tôi vội hỏi nhưng mẹ ngập ngừng một lúc lâu mới ngắt lời. 

Hóa ra trước cuộc trao đổi tâm lý vừa rồi, mẹ tôi không hề biết rằng toàn bộ bào thai trong bụng bà đã bị lấy ra ngoài và đốt cháy. 

Tôi đã không cân nhắc điều này và không che đậy nó khi gửi tin nhắn. Mẹ tôi đã tận mắt chứng kiến ​​hoàn cảnh bi thảm của những “đứa con” của mình bị xé xác một cách dã man và đốt từng đứa một thành tro. Mặc dù theo quan điểm hợp lý, những “thứ” đó không thể được coi là cuộc sống thực và không thể làm gì được. 

Nhưng về mặt cảm xúc, mẹ cô vẫn khó chấp nhận sự thật này, nhất là khi đứa con lớn nhất đã bắt đầu mang hình dạng con người. Cảnh tượng đấu tranh trước cái chết khiến cô vô cùng đau lòng. 

Tâm lý mâu thuẫn này khiến cô nhất thời bối rối, chỉ có thể dồn hết tình mẫu tử mà vốn muốn đổ vào những “đứa con” đó cho tôi. 

Mẹ nói nếu bây giờ tôi không đồng ý, e rằng cảm xúc dồn nén này sẽ luôn làm mẹ phiền lòng và day dứt suốt đời. 

Nói thế nhưng tôi lại không nỡ từ chối yêu cầu của mẹ nữa, chưa kể hiện tại tôi rất cần một nơi như vậy để hồi phục. 

Mẹ lau mũi, vui vẻ bế tôi lên hôn thật mạnh: “Mẹ biết con sẽ đồng ý, và điều đó cũng vì lợi ích của con”. 

Nói xong, mẹ dang rộng chân, nhéo ngực rồi bôi sữa mẹ lên người tôi để bôi trơn. 

"Mẹ, để con nghỉ ngơi trước. Chờ con khỏe lại một chút, con có thể tự mình đi vào. Nếu bây giờ con vào mà không nối dây rốn, chẳng phải con sẽ bị ngạt thở sao?"

Mẹ đỏ mặt gật đầu, vội lau sạch sẽ cho tôi rồi lại ôm tôi vào lòng. 

Để giúp tôi hồi phục nhanh hơn, mẹ tôi đã ép tôi uống sữa liên tục và gần như nôn ra hết. Tôi ấn mạnh núm vú và nhanh chóng giải thích rằng sữa mẹ không còn giàu năng lượng nữa. 

Mẹ lại cảm thấy xấu hổ, và mẹ đã vội rồi. 

Mẹ sốt ruột xoa xoa ngón tay, nghĩ nghĩ, thực sự bây giờ tôi không có cách nào tốt để hấp thụ năng lượng. 

Tôi lặng lẽ nheo mắt để lấy sức. Mặc dù có một cái kén năng lượng khổng lồ trước mặt, tôi đã cố gắng hấp thụ nó vào sáng sớm nhưng những tác động tiêu cực chứa đựng trong đó vẫn không hề tiêu tan. Tôi chỉ cố gắng hấp thụ một chút và cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy xa lạ. 

Với tình trạng thể chất hiện tại của tôi, không có cách nào để loại bỏ nó. Tôi chỉ có thể hồi phục từ từ nhờ mài nước và thời gian. 

Một lúc sau, mẹ lại đánh thức tôi dậy để uống sữa.

Chẳng phải uống sữa ít có tác dụng sao? Tôi bối rối mở mắt ra thì thấy ngực mẹ lại sưng tấy và dường như đã đầy đặn hơn bao giờ hết. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy mẹ tôi đã kích hoạt năng lượng của kén ánh sáng và đổ nó vào ngực của chính mình để hòa nhập với sữa. Nồng độ năng lượng chứa trong sữa bây giờ thậm chí còn cao hơn trước ba điểm. Tôi nhanh chóng bước tới nắm lấy núm vú của mình và mút chúng. Nó hơi nhờn nhưng lại rất phù hợp với cơ thể kém cỏi hiện tại của tôi. 

Nhìn thấy tôi đắm chìm trong mút, mẹ tôi nở nụ cười mãn nguyện. 

Mẹ lúc này dường như đã trút bỏ được mọi lo lắng, nhẹ nhàng tựa vào chiếc kén nhẹ nhàng và vỗ nhẹ vào mông tôi như đang chăm sóc một đứa trẻ thật sự. Nhìn thân hình gầy gò còn trẻ của tôi, sức lực trên tay cô không khỏi nhẹ đi một chút, đầy thương xót. 

Năng lượng được hút ra khỏi cái kén nhẹ và đổ vào ngực mẹ. Mẫu thân hiện tại cơ bản đã bù đắp thiếu hụt năng lượng, lực hút trong cơ thể phát ra đã trở nên rất nhỏ. Lúc này, ép truyền dịch nở ra bộ ngực sẽ mang đến đau đớn vô cùng, cũng không dễ dàng chịu đựng được tác động của các thành phần tiêu cực trong năng lượng. Điều này có thể được nhìn thấy qua cái cau mày nhẹ trên trán của người mẹ. 

Sau khi mút vú mẹ qua lại ba lần, cuối cùng tôi cũng tích đủ sức để co cái cuống thịt dày và dài trở lại hình dạng ban đầu, biến nó thành một miếng có kích thước bằng hạt đậu phộng, rồi toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu dần dần co lại và nhỏ lại. 

Khi cơ thể tôi ngày càng nhỏ đi, trạng thái tinh thần của tôi ngày càng đầy đủ hơn. 

Sau khi tôi ngừng thay đồ, mẹ cẩn thận ôm tôi vào lòng. 

Nhìn cơ thể chỉ bằng nửa em bé bình thường và dương vật nhỏ nhắn cuộn tròn của mình, tôi không khỏi dùng đầu ngón tay búng nhẹ nó. 

Tôi bất giác run lên khi bị kích thích. 

Thấy tôi có vẻ như đang đáp lại, một nụ cười phấn khích chậm rãi hiện lên trên khuôn mặt tôi. Cô ấy cúi đầu ghé sát vào tai tôi nói bằng giọng thở hổn hển: “Đứa bé thật dễ thương ~”

Bị cô trêu chọc như thế, tôi đỏ mặt xấu hổ nhưng không thể cưỡng lại được. Tôi chỉ có thể thầm phàn nàn trong lòng rằng cô ấy đã đi quá xa. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ và bắt gặp ánh mắt của bà. Trong ánh mắt đó có chút mong đợi và có chút lo lắng, như thể đang hỏi tôi đã sẵn sàng vào bụng mẹ chưa. 

Tất nhiên là tôi hoàn toàn chắc chắn. Suy cho cùng, tôi đã có nhiều trải nghiệm trước đây và tôi rất quen thuộc với nó. Chỉ cần lấy lại sức mạnh là đủ để sử dụng phép thuật xác thịt. 

Lúc này mẹ đã cắt bỏ cưỡng bức truyền ma pháp vú, lông mày cũng thả lỏng đi rất nhiều. Chắc hẳn cô ấy cũng muốn có trạng thái tốt hơn để chào đón sự trở lại của tôi. 

Cô ấy ngồi xếp bằng, đặt tôi lên đùi, vắt sữa ra và tắm đi rửa lại cơ thể tôi nhiều lần cho đủ bôi trơn, sau đó cô ấy mở âm đạo và cố nhét tôi vào.

Tôi cố gắng ngăn mẹ lại. Đôi tay và đôi chân nhỏ bé của tôi không thể chịu đựng được sự dày vò như vậy. Hơn nữa, tôi có phép thuật điều khiển máu thịt nên sẽ không quá vất vả để làm những việc như thế này. 

Tôi đưa đôi tay non nớt của mình chạm nhẹ vào môi âm hộ của mẹ. Màu xỉn và khô mà trước đây tôi không chăm sóc đã trở nên căng mọng và hồng hào trở lại. 

Dưới sự điều khiển của tôi, cái lỗ mở rộng ra, cho cơ thể non nớt của tôi lọt vào. 

"Ân..." Nhìn thấy ta rốt cục sắp tiến vào trong cơ thể của nàng, mẹ không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi, toàn thân khẽ run lên. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy mong đợi và vui mừng, đồng thời âm thầm cho tôi lời động viên lớn nhất. 

Được sự đồng ý của mẹ, tôi liền bước vào hành lang ấm áp. 

Trên đường đi, chất lỏng dính do phấn khích tiết ra đã mở đường cho tôi, sữa mẹ mới rửa sạch có tác dụng bôi trơn khiến hành trình của tôi vô cùng suôn sẻ. 

Chỉ trong vài hơi thở tôi đã đến được cổ tử cung. 

Tôi gõ hai lần, giống như có hai bàn tay vô hình nắm lấy miệng tử cung và từ từ kéo nó ra. 

Nhân cơ hội này, tôi đã nỗ lực và chui vào bụng mẹ thành công. 

"À!" Động tác đột ngột này khiến cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào, sau đó cô ôm chặt lấy bụng, toàn thân co giật dữ dội. 

Tôi xoay người và điều chỉnh vị trí của mình trong tử cung, nhẹ nhàng duỗi cơ thể và từ từ mở rộng tử cung để có không gian cử động. 

Tôi vẫn còn rất nhiều sức lực, ánh sáng đỏ phát ra từ cơ thể tôi, và mẹ tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng tôi qua bụng tôi. 

Màng thai bắt đầu hình thành, nước ối bắt đầu đầy dần và dây rốn kéo dài ra để nối với tử cung của người mẹ. Lúc này, tôi coi việc đưa thai nhi trở về đã trọn vẹn. 

Tôi duỗi người rồi từ từ cuộn tròn, giống như một bào thai thật đang bồng bềnh trong nước ối. 

Người mẹ ôm cái bụng hơi nhô ra thở hổn hển, vẻ mặt đầy ân cần: "Con à, con hãy căng bụng ra một chút. Một không gian nhỏ như vậy sao có thể đủ cho con di chuyển? Bụng con vẫn còn rất nhiều chỗ."

Nước ối lại từ từ dâng lên và không ngừng lại cho đến khi bụng mẹ căng ra đến mức sắp sinh đủ tháng. Sau bao nhiêu công việc bận rộn, tôi thực sự mệt mỏi, đèn đỏ trên người tôi mờ đi. 

May mắn thay, cơ thể tôi tự hấp thụ năng lượng qua dây rốn, giúp thể lực của tôi từ từ hồi phục và lực hút lên cơ thể mẹ tôi tăng lên.

Sau khi ổn định cuộc sống, tôi báo ngay với mẹ để mẹ không phải lo lắng cho sự an toàn của tôi. Mẹ tôi đáp lại bằng cách vỗ nhẹ vào bụng. Chỉ đến bây giờ bụi bặm mới lắng xuống và vấn đề của chúng tôi mới thực sự được giải quyết. 

Tất nhiên, cái giá phải trả cho tất cả những điều này là không hề nhỏ. Việc khai thác ma lực và tổn thất năng lượng trong thời gian dài với cường độ cao đã khiến cơ thể tôi đến bờ vực suy sụp, thậm chí cả viên pha lê rồng quý giá nhất trong cơ thể tôi cũng bị tan vỡ hoàn toàn trong quá trình này. 

Không có nguồn năng lượng mạnh mẽ này, cơ thể tôi giờ đây yếu ớt đến đáng sợ, thậm chí còn không bằng một đứa trẻ bình thường. Tôi chỉ dựa vào khả năng điều khiển máu thịt của mình để bảo toàn cơ thể và ý thức mỏng manh của mình. 

Tất nhiên, tôi không thể nói với mẹ về tình trạng này, vì nó sẽ khiến mẹ lo lắng. 

Giờ đây, tôi đang nằm trong bụng mẹ mong manh yếu đuối như một bào thai thực sự, chờ đợi sự chăm sóc, bảo vệ của mẹ thêm nữa. 

Ngay cả năng lượng tự do từ thế giới bên ngoài cũng không thể được hấp thụ tích cực mà phải dựa vào cơ thể mẹ đóng vai trò như một máy lọc. 

Lúc này, tôi bồng bềnh trong nước ối, cảm thấy ngứa ngáy khắp người, cơ thể mỏng manh đang dần sống lại. 

Đầu ngón tay mẹ nhẹ nhàng xoa bụng mẹ, mẹ đang ngân nga một bài hát ru quen thuộc. 

, không ai đến quấy rầy chúng tôi trong chiếc kén nhẹ nhàng, mọi thứ đều yên tĩnh và bình yên. 

Từ nay trở đi, mẹ con tôi cuối cùng đã thoát khỏi áp lực trong lòng. Chúng ta không còn phải chạy đua với thời gian hay lo lắng về những vấn đề của chính mình. Tôi nghĩ chúng ta sẽ có thể sống theo nhịp độ của riêng mình trong tương lai. 

Nghĩ đến những điều này, những dây thần kinh vốn căng thẳng của tôi dần dần thả lỏng, một cảm giác mệt mỏi sâu sắc ập đến, và chẳng mấy chốc tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi cũng có cảm giác tương tự. Một lúc sau, hơi thở của cô trở nên đều đặn và dài, cô cũng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

ngày 22 tháng 11

Với gánh nặng trong tâm trí, tôi ngủ rất ngon. 

Phải mất ba ngày tôi mới có thể thức dậy một cách nhàn nhã. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang chìm trong giấc ngủ say. 

Rốt cuộc, không giống như tôi, người có thân hình cường tráng, cô ấy đã bị tra tấn và tiêu hao trong một thời gian dài. Lần này cô thả lỏng và tự nhiên cần ngủ lâu hơn để bù đắp cho lượng tiêu hao đã tiêu hao. 

Lúc này, mẹ đang nằm duỗi chân tay, khóe miệng có một vệt nước bọt màu bạc, thở đều nhưng có phần nặng nề, núm vú sưng tấy cương cứng, tràn đầy sữa khi thở. 

Có vẻ như cô ấy đã thực sự kiệt sức. 

Tôi lật lại nước ối và định tiếp tục chợp mắt một lát để không đánh thức mẹ đang mệt mỏi. 

Những sợi kén nhẹ được kéo ra và hòa nhập vào cơ thể mẹ, từ từ tụ lại thành nước ối để tôi hấp thụ. Tôi cảm thấy mình đang lớn lên và hồi phục liên tục, và dần dần tôi có đủ sức để sử dụng một số phương pháp. 

Cơ thể tôi bây giờ đã lớn lên một chút. Không có tinh thể rồng làm năng lượng dự trữ cốt lõi, tôi phải dựa vào sự phát triển thể chất để có thêm sức mạnh. 

Việc thao túng máu thịt dường như đã trở thành bản năng của tôi bây giờ. Tôi không cần phải học để thành thạo nó và tôi không cần phải luyện tập để thành thạo. Nó dường như là bẩm sinh, giống như một...bản năng hơn. 

Có vẻ như tôi đã nhận được một điều gì đó thực sự tuyệt vời.

ngày 25 tháng 11

Kén ánh sáng bị hút ra ngoài, mẹ tôi ngã uỵch xuống đất, ôm bụng tỉnh lại trong đau đớn. 

Xung quanh đều là tàn tích, ngoài cửa ra vào và cửa sổ còn có mùi ma trận khép kín cách âm. 

Người mẹ đứng dậy, phủi bụi và mảnh vụn trên cơ thể trần truồng của mình, tìm bộ quần áo đã bị xé thành từng dải và mặc vào làm tấm che tạm thời. Cô vỗ nhẹ vào bụng mình. "Em yêu, em thế nào rồi?" Mẹ vừa hỏi vừa đưa tay sờ cái bụng tròn trịa của mình. 

Một chỗ phình nhỏ xuất hiện trên bụng cô ấy và tôi đáp lại bằng tay. 

Thấy tôi không sao, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, duỗi người ra rồi bước nhanh ra khỏi giữa vòng tròn, chuẩn bị đối phó với bác sĩ Shani và Yennefer. 

Suy cho cùng, chúng ta đã biến những năm tháng làm việc chăm chỉ của họ thành đống đổ nát, và dù thế nào đi nữa chúng ta cũng phải đền bù cho họ một chút. 

Trước khi chúng tôi rời khỏi nhà, hai cô gái đã ngay lập tức có tình cảm với nhau! 

Một tiếng đâm lớn vang lên, một vòng dịch chuyển đột nhiên xuất hiện từ không trung. Shani và Yennefer vội vã bước ra khỏi đó. 

Có vẻ như họ đã chú ý đến những rắc rối ở đây. 

Yennefer vẫn mặc một chiếc váy đen bó sát như mọi khi, trong khi Shani vẫn chưa kịp thay bộ đồ bác sĩ tại nơi làm việc. 

"Xin lỗi..."

Mẹ cô còn chưa nói xong, Yennefer đã lao tới và thô bạo xé toạc quần áo của mẹ cô, bóp nắn ngực bà và bắt đầu dẫn ma lực vào bên trong. Có lẽ cô ấy muốn xác nhận liệu con đường ma thuật có thực sự được xây dựng một cách nhân tạo hay không. 

Động thái đột ngột này thực sự khiến mẹ tôi giật mình, bà không khỏi hét lên một tiếng ngắn. Ma lực mang thuộc tính cá nhân xâm chiếm cơ thể cô và ngay lập tức kích thích ngực của mẹ cô sưng lên, núm vú cương cứng của cô run rẩy phun ra mấy dòng sữa ấm. 

Thấy vậy, Shani có chút do dự tham gia vào quá trình kiểm tra, cẩn thận kiểm tra tình trạng hồi phục của bộ ngực và vùng kín của mẹ cô. 

Trong thời gian này, tôi sẽ lén cho một ít sữa vào miệng và nếm thử cẩn thận. 

Đối mặt với bàn tay của hai người đàn ông, mẹ tôi nhất thời có chút ngơ ngác, nhưng bà nhanh chóng hiểu ra bọn họ không có ác ý, hơn nữa vì đều là phụ nữ nên không có gì đặc biệt cần tránh. 

Vì vậy, anh chỉ có thể cố gắng kìm nén tiếng thở hổn hển trong cổ họng và để hai người kiểm tra mình. 

"Thật không thể tin được. Con đường ma thuật có thể được xây dựng từ không khí mà không cần sự trợ giúp của vật thể bên ngoài. Việc này được thực hiện như thế nào?" Yennefer ngừng truyền ma lực và tiếp tục ngạc nhiên nhìn bộ ngực quá lớn của mẹ mình. 

"Phu nhân, con trai của phu nhân đâu? Tôi muốn xin lời khuyên về loại ma thuật này. Nếu có thể, tôi cũng muốn học phương pháp chữa bệnh khó tin đó."

"A ~..." Mẹ kêu lên, hất văng ngón tay đang đâm sâu vào hậu môn của bác sĩ Shani, không khỏi lùi lại hai bước. 

Anh vội vàng sắp xếp lại quần áo, miễn cưỡng che đi ánh sáng mùa xuân đang lộ ra. Mặt hắn đỏ bừng, cúi đầu vặn vẹo một lúc mới phát ra âm thanh nhỏ như ruồi muỗi. "Cái kia... Con trai ta, trước đó hắn tiêu hao quá nhiều, tạm thời trở về bụng của ta dưỡng thương..."

Nghe những lời này, hai người phụ nữ lại tỏ ra khó tin. Điều khó tin này thực sự có thể trở thành sự thật…”

Yennefer chợt nghĩ đến điều gì đó và nắm lấy cánh tay của mẹ mình: “Con trai của mẹ có thể giúp con lấy lại tử cung đã mất đã lâu không? ! cô ấy nói với vẻ phấn khích. 

“… Tử cung bị mất à?” Mẹ tôi nhìn Yennefer đang lo lắng với vẻ mặt trống rỗng. Có vẻ khó để kết nối hai từ này với nhau.

"Đúng vậy, nữ pháp sư phải cắt bỏ tử cung trước khi được phép tham gia vào các phép thuật cao cấp hơn. Đây là một quy tắc sắt đá của luật pháp sư." Yennefer nói thêm, "Nó có nghĩa là loại bỏ theo nghĩa vật lý." 

Người mẹ ngạc nhiên che miệng lại. Không thể tin được người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lại mất đi quyền sinh con.

"Tôi đang tìm mọi cách để khôi phục khả năng sinh sản của mình, nhưng thật không may, mọi thứ tôi tìm được cho đến nay đều phải trả giá đắt. Cho đến khi tôi gặp được em..."

"Vậy bác sĩ Shani, con..." Mẹ quay sang bác sĩ Shani với vẻ mặt thông cảm. 

Cô lắc đầu trả lời: "Tôi chưa được đào tạo chính quy với tư cách là một pháp sư. Tôi chỉ tình cờ học được một số kiến thức hời hợt, còn xa mới phải trả giá cao như vậy."

Mẹ đè nén cảm xúc hỗn loạn trong lòng, nghiêng người sang một bên, vỗ nhẹ vào bụng cô thì thầm: “Con à, chuyện như vậy có thể làm được sao?” "

Tôi thầm trả lời mẹ: “Mẹ có thể thử, nhưng sẽ mất một thời gian để hồi phục. Bây giờ tôi không thể chịu được sự gắng sức nặng nề này”.

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng gật đầu với Yennefer. Yennefer ngay lập tức rơi nước mắt và ôm lấy bác sĩ Shani và bật khóc.

Tiến sĩ Shani nhẹ nhàng vỗ lưng Yennefer và nói: “Thưa bà, tốt nhất chúng ta nên rời khỏi tàn tích này ngay bây giờ, đây không phải là nơi tốt để trò chuyện. "

Mẹ tôi phản ứng ngay lập tức. Trước đây cô đã muốn nói về việc bồi thường nhưng bị cắt ngang.

"Được, bác sĩ Shani, tôi sẽ bồi thường." Nói xong tôi sờ vào cổ tay mình nhưng nó trống không. Tôi nhớ ra trước đó tôi đã đeo chiếc vòng vào tay, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ.

"Được rồi, sao cậu không đi trước? Tôi có chút việc cần giải quyết..."

Bác sĩ Shani mỉm cười chân thành và nói: “Không sao đâu. Mặc dù đây là nơi tôi đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm nhưng nếu Yennefer có thể khôi phục khả năng sinh sản của mình thì sự mất mát này chẳng là gì cả. Tất nhiên, nếu phu nhân giàu có, tôi vẫn mong bà có thể đền bù xứng đáng cho tôi. Rốt cuộc, kiếm tiền không hề dễ dàng đối với tôi. "

Thấy bác sĩ Shani thẳng thắn như vậy, mẹ cô cũng yên tâm hơn một chút, nhìn hai cô gái bước vào trận pháp dịch chuyển rồi rời đi.

Người mẹ ôm bụng hỏi: “Con ơi, chiếc vòng đâu? Bạn có làm mất nó ở đâu không? Tôi nhớ bạn vẫn còn một chiếc nhẫn, phải không? Cậu còn giữ số tiền vàng mẹ cậu tặng không?” 

Nghe mẹ hỏi về chiếc vòng tay, tôi không khỏi gãi đầu. Tình hình vừa rồi rất nguy kịch. Sau khi đổ ma hạch ra, tôi không để ý xem nó đi đâu. Nó có bị rơi ở đâu không?

Tôi nhớ mình đã ngã dưới chân mẹ.

Tôi cúi đầu liếc nhìn chiếc nhẫn móc trên ngón tay mình. Trong đó chỉ còn lại ba năm đồng tiền vàng và một đống đồ ăn bừa bộn. Liệu sau này mẹ con tôi có một xu dính túi không?

Đáng lẽ nó không nên bị người khác nhặt lên. Chẳng lẽ là bị mẹ hấp thu?

Tôi vỗ nhẹ vào bụng mẹ và nói muốn tặng chiếc nhẫn cho mẹ trước.

"Việc này kỳ thực rất dễ giải quyết, chúng ta có thể xin lão đầu cổ một khoản tiền hữu nghị dùng trong trường hợp khẩn cấp, bọn họ hẳn là khá giàu có."

Mẹ cắn môi, vẻ mặt đầy ngượng ngùng bảo con đừng nói nữa.

“Mẹ ơi, không phải mẹ đã bán con cho người khác làm con rể sao? Con tiêu một ít tiền của gia đình thì có sao đâu?” Tôi trêu.

Mặt mẹ lập tức tái mét. Làm sao cô có thể xấu hổ đến thế khi phải đi trong hoàn cảnh này? Sẽ tốt hơn nếu không gặp cô ấy chút nào.

"Hãy suy nghĩ cẩn thận xem bạn đã đánh mất chiếc vòng tay ở đâu."

Tôi đưa bàn tay nhỏ bé cầm chiếc nhẫn về phía âm đạo của mẹ, cánh tay của tôi xuyên qua đó như thể được hợp nhất với màng thai nhi, không hề có hiện tượng rò rỉ nước ối.

Mẹ kêu lên một tiếng, kẹp chặt chân, mặt đỏ bừng. Nhìn thấy cô ấy trông như thế này, tôi trở nên rất vui tươi. Cô vẫy đôi bàn tay mảnh khảnh yếu ớt và cào vào đường hoa. Sự kích thích từ trong ra ngoài khiến mẹ tôi không khỏi run rẩy ở chân. Cô ngã xuống đất, ôm chặt phần thân dưới, cắn chặt môi cố gắng không phát ra âm thanh.

Mẹ run rẩy đưa ngón tay vào âm đạo, rút ​​chiếc nhẫn ra và bóp thật mạnh vào ngón tay tôi. Tôi rụt tay lại vì đau, cảm thấy không thể tin được. Tôi nhìn thấy hai buồng trứng khổng lồ treo ở hai bên tử cung và đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng mới.

Mẹ thở hổn hển và đứng dậy, nước tiểu vẫn chảy ra từ háng mẹ. Tôi nắm chặt lấy hai buồng trứng, nó lại gục xuống và kêu lên. Cô ấy co giật như bị điện giật, phần thân dưới của cô ấy đang phun ra tinh dịch như một cửa xả lũ. 

"Ha...huh...con khốn nạn, ra ngoài ngay!" "

"Đây là cách em nói chuyện với người chồng tốt của mình à?" Tôi lại bóp mạnh, một vài quả trứng mà mắt thường gần như không nhìn thấy được đã vắt ra. Họ đi theo ống dẫn trứng và chuẩn bị đi vào tử cung. Tuy nhiên, với sự nhạy cảm của tôi đối với máu thịt, điều này đương nhiên không thể thoát khỏi sự cảm ứng của tôi.

"Mẹ ơi, mẹ đang rụng trứng. Nếu không muốn có thai thì cứ nghe lời tôi dặn mà hủy nụ hôn em bé trước, sau đó cướp ông già khỏi tay tôi! "

“Con khốn kiếp, mẹ tôi sẽ không tha cho con khi con ra ngoài đâu,” mẹ cô thở hổn hển và đe dọa.

"Anh gọi tôi là gì?"

"Hả... hừ..."

"À! “Tôi lại nhéo

"Gọi tôi là chồng tốt"

“…Chồng tốt~” Mẹ không chịu nổi sự kích thích của buồng trứng nhạy cảm của mình nên đành phải hợp tác với tôi đóng vai.

"Này~" Tôi hài lòng.

Thở hổn hển một lúc, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng để mẹ có thai nữa nhé, được không? Chúng ta còn rất lâu nữa." Thấy tôi không động đậy, cô ấy nhanh chóng hét lên "Chồng tốt~"

Lúc đó tôi mới hài lòng buông tay đang nắm buồng trứng của mẹ, đồng thời trả lại vài quả trứng vào buồng trứng.

Thực sự, sau những chuyện xảy ra trước đó, tôi đã có bóng tối tâm lý nặng nề về việc mẹ mang thai.

Bạn biết đấy, bây giờ tôi đang ở trong bụng mẹ. Nếu chẳng may tinh dịch chảy ra ngoài và cô ấy có thai thì tôi có tội không?

“Tôi không muốn những đứa trẻ khác lấy đi tình yêu thương của mẹ. Mẹ là của con,” tôi lẩm bẩm, mẹ cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

"Còn nụ hôn em bé thì sao? Anh thực sự định bỏ tôi ở đây à? "

Mặt mẹ cứng đờ, mẹ ngập ngừng: “Thật ra… đó chỉ là biện pháp tạm thời thôi. Bạn cũng biết tình trạng thể chất trước đây của mẹ. Làm sao mẹ có thể thực sự muốn rời xa bạn trừ khi mẹ tuyệt vọng? "

“Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm. "

Mẹ thở phào nhẹ nhõm: “Cảm ơn con đã hiểu, con yêu, mẹ yêu con, mua~”

Tôi cũng cúi xuống buồng trứng của mẹ và hôn chúng một cách âu yếm. Nụ hôn không nhằm mục đích trêu chọc cô mà là để đáp lại cô và phát huy phép thuật xác thịt lên buồng trứng và tử cung của cô.

Với nụ hôn của tôi, toàn thân mẹ tôi đột nhiên rung chuyển, một cảm giác khoái cảm như điện chạy nhanh lan khắp cơ thể bà.

Nụ hôn của tôi như chất xúc tác khơi dậy ham muốn bên trong mẹ, đồng thời đánh thức bản năng sinh sản vốn đã mạnh mẽ trong mẹ tôi.

Tôi thưởng thức hương vị của mẹ và cảm nhận nước trứng mềm ngọt của mẹ nở trên đầu lưỡi.

Cùng lúc đó, ma thuật máu thịt của tôi từ từ lan rộng bên trong buồng trứng và ống dẫn trứng của cô ấy - năng lượng màu đỏ tiếp tục hòa nhập với hệ thống sinh sản của cô ấy, và không mất nhiều thời gian để tôi hoàn toàn kiểm soát được quyền sinh con của mẹ mình.

"Có phải cậu vừa dùng phép thuật nào đó lên tôi không? "Mẹ tôi nhận thấy sự thay đổi của cơ thể cô ấy và nghi ngờ hỏi.

"Ừm. “Tôi giải thích: “Từ nay trở đi, buồng trứng của mẹ sẽ chỉ tuân theo sự chỉ dẫn của tôi, tôi không còn phải lo lắng về việc có thai ngoài ý muốn nữa. "

“…Im đi, tên khốn này, thật quá đáng xấu hổ. Đừng nói về loại chuyện này."

"Này, tôi cũng không nói điều đó." Tôi luôn giao tiếp bằng tinh thần của mình. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như mẹ tôi không chỉ lẩm bẩm một mình.

Mẹ tôi cũng nhận ra điều này, mặt đỏ bừng, bà nhanh chóng ngậm miệng lại, phóng ra một tia thần lực cấu kết với tôi.

Mẹ ôm bụng lảo đảo đứng dậy, quấn bộ quần áo đã rách nát để che nắng xuân.

“Đừng gây rắc rối nữa em yêu, hãy nhanh chóng tìm chiếc vòng tay thôi. Nếu lâu quá bác sĩ Shani sẽ quay lại kiểm tra. "

Tôi còn đang say sưa ngửi mùi thơm từ trứng của mẹ, đứa con trai lớn bất đắc dĩ rút tử cung lại, cuộn tròn thành quả bóng, để mẹ xuống làm việc trước.

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, mẹ tôi dang rộng đùi và ngồi xổm xuống, bắt đầu chậm rãi tìm kiếm. Có vẻ như cái bụng to đã mang lại rất nhiều bất tiện cho việc di chuyển của cô.

Thấy mẹ vất vả, tôi cảm thấy hơi đau khổ nên nhắc mẹ: “Mẹ ơi, tinh thần tìm kiếm mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn”.

Sức mạnh tinh thần là một loại khả năng phổ quát, có thể được sử dụng để giao tiếp, điều khiển đồ vật và khám phá. Nó không mạnh mẽ, nhưng nó rất dễ sử dụng.

Mẹ tôi tập trung hoàn toàn vào việc học phép thuật. Mặc dù cô ấy cực kỳ năng động nhưng cô ấy không phát triển được nhiều.

Tôi ở trong bụng mẹ rất lâu, cách duy nhất để giao tiếp với thế giới bên ngoài là thông qua sức mạnh tinh thần. Đương nhiên, tôi biết rõ sức mạnh này.

Thế là tôi tìm ra một tia sức mạnh tâm linh, quấn lấy và dẫn dắt sức mạnh tâm linh của mẹ tôi lan tỏa ra bên ngoài. 

“Mẹ ơi, hãy tập trung và làm theo sự chỉ dẫn của con. ” Tôi nói trong đầu mẹ.

Mẹ ngoan ngoãn gật đầu, nhắm mắt lại và hấp thụ xung quanh.

Trong biển ý thức của cô, một tầm nhìn màu trắng dần dần lan rộng, đi đến mọi nơi, mọi chi tiết đều được phóng đại vô số lần trước mắt cô.

Chúng tôi từng bước tìm kiếm từng ngóc ngách trong phòng và cuối cùng tìm thấy chiếc vòng tay ở một góc đống đổ nát. Nó đang kêu vo ve bên dưới một đống mảnh vụn, bề mặt của nó phủ đầy bụi. 

"Tìm thấy rồi! – Mẹ tôi ngạc nhiên nói rồi đưa tay nhặt lên.

Tôi nhanh chóng dừng lại, có điều gì đó không ổn ở chiếc vòng tay.

Một cơn lốc cuốn đi những mảnh vụn che phủ. Khi xem xét kỹ, chúng tôi phát hiện ra rằng bề mặt của chiếc vòng tay có nhiều vết nứt nhỏ, dường như đã bị hư hỏng theo cách nào đó. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi cũng nhận thấy rằng có vấn đề với không gian lưu trữ bên trong chiếc vòng tay, thỉnh thoảng xuất hiện những vết xoắn và vết nứt. 

Tôi suy đoán có thể máy bơm mạnh mẽ trước đó đã hấp thụ năng lượng bên trong vòng tay, khiến không gian trở nên không ổn định. 

Cũng có thể bản thân chiếc vòng tay được gắn vào viên pha lê rồng. Sau khi tinh thể rồng bị vỡ, chiếc vòng tay sẽ mất đi sự kết nối và chắc chắn sẽ sụp đổ và biến mất. 

Dù sao đi nữa, ưu tiên hàng đầu là lấy ra nội dung. Tôi yêu cầu mẹ lùi lại một khoảng cách an toàn và dựa vào kênh truyền để mẹ có thể thoát ra ngoài ngay nếu nguy hiểm vượt quá tầm kiểm soát. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi bắt đầu đây." Tôi nói với mẹ tôi. 

Mẹ gật đầu, lại lùi lại và bước lên rìa của mảng dịch chuyển. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đưa một tia linh lực vào chiếc vòng tay. 

Chiếc vòng tay rung lên dữ dội, một lượng lớn vật chứa trào ra, gần như lấp đầy toàn bộ căn phòng. 

Lúc này, chiếc vòng tay ngày càng mất ổn định, nảy lên nảy xuống và phát ra tiếng xèo xèo. 

Sau một khắc, chiếc vòng tay nổ vang một tiếng, vài vết nứt đen bay khắp nơi, nuốt chửng phần lớn vật phẩm. 

May mắn thay, sức mạnh của vụ nổ không quá mạnh. Nó chỉ gây ra một vài vết nứt trên tường và không gây thêm thiệt hại. 

Khe nứt không gian đã lấy đi phần lớn kho chứa, nhưng chắc chắn vẫn còn không ít thứ. 

Những bộ quần áo khác nhau mà mẹ tôi đã thu thập trước đây nằm rải rác khắp nơi. Hầu hết chúng đều bị vụ nổ xé thành từng mảnh và rõ ràng là không thể mặc được. 

Tất cả các loại vật liệu giàu năng lượng đã bị cạn kiệt từ lâu, chỉ còn lại những chiếc vỏ rỗng. Ngược lại, những đồng tiền vàng không bị phá hủy mà vẫn còn một phần đáng kể. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng công sức của tôi đã không vô ích. Tổn thất tuy không nhỏ nhưng là kết quả tốt nhất so với vụ nổ của toàn bộ chiếc vòng tay. 

Sau khi gợn sóng trong hư không dần dần lắng xuống, mẹ tôi mới dám bước tới, định cất đống đồ đạc đi. 

Bây giờ rõ ràng không phải là lúc để sắp xếp cẩn thận và sắp xếp mọi thứ một cách chậm rãi. 

Mẹ lấy chiếc nhẫn ra và bắt đầu thu thập những đồng tiền vàng vương vãi trên sàn. 

Tôi cũng muốn giúp đỡ nên dùng tinh thần giơ mấy đồng vàng đưa cho mẹ. 

Mẹ tôi đã ngăn tôi lại và bảo tôi hãy tu luyện bản thân và đừng lãng phí sức lực của mình. 

Nhìn thấy mẹ loay hoay ngồi xổm dưới đất dọn dẹp nhưng không thể giúp được, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi vô thức đập vào tử cung của mẹ tôi. Sau cú đánh, mẹ tôi kêu lên một tiếng, đồ đạc trên tay rơi vãi khắp sàn. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Mẹ mắng: “Con hãy nghỉ ngơi thật tốt và đừng làm phiền mẹ”.

Tôi bĩu môi nói: “Tôi cũng muốn giúp. Nhìn thấy anh cử động khó khăn, tôi rất đau lòng.”

Mẹ mỉm cười sờ bụng: “Con ngoan, chỉ cần con có tâm huyết là được. Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là con phải nghỉ ngơi thật tốt. Khi cơ thể bình phục, con sẽ có nhiều cơ hội để giúp đỡ mẹ.”

Tôi nghe mẹ tôi nói điều này và không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Nhìn dáng vẻ bận rộn của mẹ, lòng tôi tràn đầy áy náy và biết ơn. 

"Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Tay mẹ không ngừng chuyển động, ánh mắt tràn đầy dịu dàng: “Con trai ngốc nghếch, con đang nói cái gì vậy?”

Tôi rúc vào lòng mẹ ấm áp, cảm nhận nhịp đập của mẹ, lặng lẽ chờ mẹ dọn dẹp xong. 

Bụng mẹ thực sự quá lớn, với hai bộ ngực khổng lồ đặt trên ngực, việc ngồi xổm xuống thực sự rất khó khăn. 

Cô phải dang hai chân ra xa nhất có thể để miễn cưỡng ngồi xổm xuống, nhưng cứ như vậy, bộ quần áo rách rưới không còn có thể che được nắng xuân chan hòa. 

Giữa hai đùi đầy đặn hiện ra một khe hở, thậm chí có thể nhìn thấy lỗ ra và hậu môn đóng mở theo nhịp thở. 

Mẹ rõ ràng không thể quan tâm đến điều này bây giờ. Chỉ ngồi xổm thôi cũng đã khiến cô tốn rất nhiều sức lực. 

Sau này có lẽ mẹ thấy mệt quá nên mẹ chỉ quỳ xuống. 

Cái bụng và bộ ngực khổng lồ của cô treo lơ lửng bên dưới cơ thể, sự kích thích do bụng và núm vú chạm vào những đồng tiền vàng lạnh lẽo khiến cô bất giác rùng mình. 

"Hmm..." Mẹ khẽ khịt mũi, mặt đỏ bừng. Cô cúi đầu xuống, nhìn thấy hai chỗ phình ra trên ngực đã bị xoa bóp đến mức sũng máu đứng thẳng lên, kiêu hãnh nở rộ giữa không trung. 

“Thật sự, tư thế này quá xấu hổ…” Mẹ lẩm bẩm trong lòng, nhưng tay vẫn không ngừng chuyển động. Cô cố gắng không quan tâm đến phản ứng của cơ thể và tập trung thu dọn đồ đạc trên sàn nhà. 

Tôi nhìn thấy cảnh tượng này bằng sức mạnh tinh thần của mình, không khỏi đỏ mặt một chút, tim đập thình thịch. 

Cơ thể của mẹ thật quyến rũ, và bạn có thể cảm nhận được sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành ngay cả qua bụng mẹ. 

Đặc biệt tư thế này khiến người ta sôi máu. 

Con chim nhỏ ở háng không khỏi lớn thêm một chút. 

Nhìn mẹ vất vả, tôi cảm thấy vừa vui mừng vừa có chút đau khổ. Tôi cố gắng rút lại năng lượng của mình và không dám nhìn xa hơn. 

Chiếc nhẫn chỉ có kích thước năm sáu mét khối nên dù không còn nhiều, mẹ cũng chỉ có thể sắp xếp gọn gàng, sắp xếp hợp lý. 

Hầu hết những món đồ hư hỏng nặng hoặc không có giá trị đều bị cô vứt bỏ. 

Có lẽ sau khi kiểm kê xong, dù có đóng gói một số thứ quan trọng cũng chỉ vừa đủ. 

Ở giữa, mẹ tôi cũng tìm thấy chiếc áo dài trắng mà mẹ thích trước đây. Thật không may, nó đã quá hư hỏng và cô đành phải bất đắc dĩ vứt nó đi. 

May mắn thay, chiếc ô hoa được tìm thấy dưới đống tiền vàng. Nó được bảo quản khá tốt, ngoại trừ có rất nhiều bụi. 

Mẹ chọn một vài bộ quần áo còn tốt và mặc vào phù hợp với dáng người hiện tại của mẹ. Thật không may, cô ấy không có đồ lót. Hai núm vú to của cô săn chắc và tạo thành hai chỗ phồng lên đáng xấu hổ trên quần áo. Cô chỉ biết đỏ mặt, tìm mảnh vải quấn quanh ngực làm áo nịt ngực để che đi. 

Vẫn còn một đống lộn xộn lớn còn sót lại. Mặc dù những thứ này đã hỏng, nhưng nguồn gốc của chúng lại là một vấn đề lớn. Nếu có người có tâm mà phát hiện ra, tham lam truy tìm mẹ tôi thì biết đâu sẽ gây ra rắc rối gì. 

Tôi đề nghị đốt nó bằng lửa, không để lại dấu vết. 

Mẹ do dự một lúc rồi cuối cùng cũng đồng ý với ý kiến ​​của tôi. 

Ngọn lửa bốc cháy từ đầu ngón tay và nhanh chóng lan sang những mảnh vụn còn lại. Chẳng bao lâu, mọi thứ đều biến thành tro bụi, một cơn gió thổi qua, mùi hôi thối tiêu tán, tro bụi hòa vào đống đổ nát không phân biệt. 

Sau khi giải quyết xong tất cả những chuyện này, mẹ tôi quay người lại và tự tin bước vào vòng dịch chuyển. Khi ánh sáng bật lên, một khởi đầu mới chào đón chúng ta...

Sau khi vượt qua mảng dịch chuyển tức thời, tôi và mẹ đã đến tầng hầm của phòng khám. Bác sĩ Shani hình như không có ở đây, có thể đang bận việc khác. Chỉ có Yennefer đang đợi ở đây. 

Lúc này, Yennefer đã trở nên trầm lặng hơn rất nhiều, nhưng đôi mắt đỏ hoe và những ngón tay hơi run rẩy vẫn bộc lộ sự bất an trong nội tâm của cô. 

Cô ngồi đó chắp hai tay, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phương hướng truyền tống trận, trong mắt tràn đầy mong đợi và lo lắng. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy mẹ mình xuất hiện, trong mắt Yennefer lóe lên sự ngạc nhiên. 

Cô đứng dậy, bước nhanh về phía chúng tôi, nhìn mẹ từ trên xuống dưới, muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu, và xoa xoa tay lo lắng. 

Có thể thấy, người phụ nữ kiêu hãnh trước mặt rất ít khi nhờ đến sự giúp đỡ. 

Mẹ cô thấy cô xấu hổ liền chủ động tiến tới nhẹ nhàng ôm Yennefer, vỗ lưng cô an ủi: “Đừng lo lắng, khi con trai tôi khỏi bệnh, tôi có thể giúp cô.”

Yennefer nhẹ nhàng cảm ơn anh, giọng cô hơi khàn, vẻ mặt cũng thoải mái hơn một chút. Dừng một chút, cô lại hỏi: “Tôi có thể làm gì được không?” 

Mẹ cô nhẹ nhàng buông tay cô ra, cười nói: "Hiện tại chưa cần, bác sĩ Shani đâu?"

“Cô ấy đang chữa trị cho bệnh nhân ở trên đó, có lẽ sẽ sớm xong thôi.”

Nghe câu trả lời này, mẹ tôi gật đầu, bầu không khí giữa hai người lại rơi vào im lặng. Cả mẹ và Yennefer dường như đều không giỏi trò chuyện, hoặc họ không có điểm chung.

Tôi không có việc gì để làm nên tôi dùng tinh thần để kiểm tra cơ thể Yennefer. Cô ấy dường như nhận thức được điều đó, nhưng cô ấy không hề tỏ ra phản kháng. Thay vào đó, cô ấy buông bỏ sự phản kháng của mình và cho phép tôi kiểm tra. 

Khi nhìn rõ cơ thể cô ấy, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu.

Bụng dưới của Yennefer không đầy đặn như phụ nữ bình thường mà hơi hóp lại. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là âm đạo của cô ấy cực kỳ ngắn và không có dấu vết của tử cung ở cuối. 

Hai buồng trứng treo ở đó một cách yếu ớt, duy trì đặc tính sinh dục của phụ nữ. 

Bên ngoài buồng trứng được bao bọc bởi một rào cản ma thuật mơ hồ, ngăn cản sự phóng điện và thụ thai của trứng. Đây hẳn là công việc của học viện mà Yennefer đã nói. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là cô ấy có vẻ rất nhiệt tình với chuyện chăn gối, trên bụng đầy sẹo có đầy dấu vết tinh dịch.

Một số đã khô và một số còn tươi, bám vào ruột và nội tạng của cô và không ngừng quằn quại.

Dường như có điều gì đó không ổn với tinh dịch này. Nó trông giống con người nhưng không phải con người, và nó hoàn toàn không hoạt động. Nó cũng tỏa ra một luồng khí ma thuật mờ nhạt.

"Có thể giải quyết được không?" Yennefer nhẹ nhàng hỏi

"Ta có thể giải quyết tử cung vấn đề, nhưng buồng trứng của ngươi có một tầng ma pháp dán vào, cái này ta không am hiểu, ngươi có thể để cho mẫu thân ta nhìn xem." Tôi đã trả lời thành thật. 

Tưởng rằng đó chỉ là một cuộc sửa chữa bằng xương bằng thịt đơn giản, nhưng có vẻ như tôi nghĩ nó quá đơn giản. 

Tôi không muốn hứa với cô ấy điều mà tôi không thể làm được nên tôi chọn cách nói sự thật. 

Nghe tôi nói xong, trong mắt Yennefer hiện lên một tia thất vọng, nhưng cô ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Tôi hiểu rồi, vậy giao cho anh.”

Tôi kể cho mẹ nghe những gì tôi đã khám phá được để chuẩn bị tinh thần cho mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong khẽ cau mày nhưng không tỏ ra quá ngạc nhiên hay sợ hãi. 

Cô chỉ gật đầu nhẹ tỏ ý đã hiểu. 

Tầng hầm lại rơi vào im lặng, nhưng nó không kéo dài lâu. Bác sĩ Shani nhanh chóng đi xuống. Có vẻ như cô ấy đã xử lý xong việc với những bệnh nhân đến khám. 

Tiến sĩ Shani là một người quen. Cô vừa bước vào cửa đã nắm lấy tay mẹ, nhìn từ trên xuống dưới, thậm chí còn đưa tay lên xuống ngực và bụng. 

Mẹ cô nhẹ nhàng đẩy tay cô ra và ngăn cô cử động. 

Bác sĩ Shani cũng không tức giận. Cô chỉ nhìn bụng mẹ tôi mà thích thú. Mẹ có vẻ rất quan tâm đến việc tôi có thể trở lại trong bụng mẹ. 

Hành vi của bác sĩ Shani khiến mẹ cô có chút xấu hổ, nhưng bà vẫn lịch sự nói: “Bác sĩ Shani đừng như vậy.”

Sau đó bác sĩ Shani mới nhớ ra vẫn còn việc phải làm và nhanh chóng xin lỗi: "Xin lỗi, tôi quá phấn khích. Chúng ta phải xem xét vấn đề của Yennefer trước đã."

Mẹ gật đầu ra hiệu cho bác sĩ Shani tiếp tục. Bác sĩ Shani quay người, thoải mái cởi bỏ váy của Yennefer, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của cô, cảm nhận tình hình bên trong. 

"Chà...nó tệ hơn tôi nghĩ," Tiến sĩ Shani nói, với giọng điệu có chút thích thú. 

"Yennefer, gần đây cô và Geralt quá thân thiết. Cô biết nếu không có tử cung, anh ta sẽ xâm nhập vào khoang bụng của cô, tinh dịch sẽ tích tụ và xấu đi trong khoang bụng. Cơ thể cô có thể tiêu hóa và hấp thụ một lượng nhỏ tinh dịch bình thường, nhưng cô cũng biết anh ta không phải người bình thường, anh ta khác với những người khác."

"Sự khác biệt là gì?" Mẹ tò mò xen vào. . 

“Anh ấy là một phù thủy.”

“Trở thành một phù thủy không phải là một công việc dễ dàng,” Tiến sĩ Shani thở dài. "Nói chung, phù thủy học việc cần phải uống đặc chế thuật giả kim để trở thành dị nhân có năng lực thể chất và khả năng sử dụng ma thuật được tăng cường mạnh mẽ. Và sự thay đổi này là không thể thay đổi được..."

Mẹ gật đầu suy nghĩ. 

Tiến sĩ Shani tiếp tục nói: "Cho nên trong tinh dịch của Geralt có chứa một lượng ma pháp hỗn loạn, và ma thuật hỗn loạn mang ý nghĩa hỗn loạn và không thể kiểm soát. Hơn nữa, cơ thể của anh ta lại mạnh mẽ khác thường..."

Lúc này, bác sĩ Shani dừng lại, quay sang Yennefer, giọng điệu của cô trở nên cực kỳ nghiêm túc: "Yennefer, gần đây xin cô đừng liên lạc với anh ấy. Bụng cô đã rối tung rồi."

Yennefer nghe xong có vẻ xấu hổ nhưng vẫn gật đầu đồng ý và không nói thêm gì nữa. 

Bầu không khí lại rơi vào sự im lặng đến đáng sợ. 

Một lúc sau, người mẹ phá vỡ bầu không khí xấu hổ nói: “Con trai tôi vẫn cần một thời gian để hồi phục, chuyện này phải hoãn lại một thời gian. Bác sĩ Shani, nếu tôi muốn ở tạm thời ở đây, ông có đề nghị gì không?”

Nghe được lời nói của mẹ cô, bác sĩ Shani cũng chủ động phá vỡ bầu không khí vô hồn, biểu cảm trên khuôn mặt cô trở nên sống động. 

Cô gật đầu liên tục và nhiệt tình nói: "Tất nhiên! Tôi có thể giới thiệu cho bạn một vài địa điểm tốt, cách đây không xa, môi trường rất yên tĩnh. Bạn muốn sống ở nơi nào? Tôi biết nhiều bệnh nhân làm ngành này, và có nhiều loại nhà khác nhau, từ chung cư bình thường đến biệt thự lớn có sân vườn."

Người mẹ mỉm cười, dịu dàng nói: “Cảm ơn con. Mẹ chỉ muốn tìm một nơi yên tĩnh nghỉ ngơi vài ngày để có thể chăm sóc con trai. Không cần rộng, chỉ cần sạch sẽ, thoải mái là được”.

Tiến sĩ Shani gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi đưa ra đề nghị: "Vậy tôi nghĩ tòa nhà nhỏ ở phía nam thích hợp với cậu. Tuy không lớn nhưng lại ở một vị trí hẻo lánh, khung cảnh đẹp đẽ và rất yên tĩnh. Cậu có muốn đi xem không?"

Mẹ nghĩ đi nghĩ lại và cảm thấy không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Cô chỉ đang tìm chỗ ở tạm thời nên lắc đầu nói không. 

Cô lấy ra một chiếc túi vải từ chiếc nhẫn và đưa cho bác sĩ Shani: "Anh có thể giúp tôi sắp xếp nó được không? Phần còn lại sẽ được coi là tiền bồi thường cho chợ đen."

Đây là một túi vải lớn. Cả mẹ tôi và tôi đều không biết giá trị hiện tại của đồng tiền vàng, nhưng tôi nghĩ thế là đủ, và còn nhiều nữa. Mẹ tôi là kiểu người không muốn để người khác phải chịu đau khổ. 

Bác sĩ Shani mỉm cười nhận lấy chiếc túi và vui vẻ nói: "Vậy thì không sao."

"Vậy thưa phu nhân, xin mời lên lầu hai nghỉ ngơi trước. Khi nào thu xếp xong mọi việc, tôi sẽ báo cho bà biết. Tôi nghĩ nửa ngày là đủ." Bác sĩ Shani chỉ cầu thang và mời mẹ cô lên trước. 

Tầng hai là nơi ở của bác sĩ Shani. Căn phòng rất ngăn nắp. 

Khăn trải giường trắng tinh không tì vết, ánh nắng xuyên qua cửa sổ mang đến cho người ta cảm giác ấm áp. 

Lúc này nếu có thể nằm trên chiếc giường này duỗi người, nhất định sẽ rất thoải mái. 

Không khí tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng, khiến con người cảm thấy thư thái, vui vẻ hơn. 

Mẹ có chút cẩn thận. Dù sao đây cũng là phòng ngủ của người khác, cô không muốn quấy rầy.

Thế là tôi tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống, dựa vào bàn trang điểm, một tay ôm má, tay kia nhẹ nhàng vuốt bụng, tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh hiếm hoi này. 

Yennefer không theo sau. Cô ấy có vẻ không thoải mái với một dịp như vậy. 

Bất cứ khi nào cô ấy nói chuyện với mẹ mình, bầu không khí chắc chắn sẽ trở nên khó xử. 

Mẹ tôi cũng bối rối trước tình huống này nhưng bà chưa hiểu rõ về họ để có thể cởi mở và thành thật. 

May mắn thay, trong phòng chỉ có mẹ tôi. Vẻ mặt cô thoải mái, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, cả người toát ra vẻ sáng ngời của người mẹ. 

Ngoài cửa sổ, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và bóng cây đang nhảy múa. 

Thỉnh thoảng lại có vài chú chim hót líu lo, thêm chút sức sống cho khung cảnh. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm do mặt trời truyền qua bụng mình, cảm thấy cả thế giới lúc này trở nên dịu dàng. 

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng tiếng bước chân đã đánh thức mẹ tôi khỏi cơn buồn ngủ. Người đến là bác sĩ Shani. Cô đã thu xếp xong mọi việc và đến báo tin cho mẹ. 

Nơi ở mới của chúng tôi không xa phòng khám và là một tòa nhà nhỏ trang nhã. Các loại đồ dùng đều có sẵn, có thể thấy hôm nay mới được thay thế. Mẹ nhìn quanh, rõ ràng là rất vui. 

Tuy nhiên, cô lại nghĩ đến chuyện khác, do dự một lúc mới nói: "Bác sĩ Shani, khoản phí trước đó đã đủ chưa? Nếu chưa thì phải báo cho tôi kịp thời."

Bác sĩ Shani nheo mắt lại, bà mỉm cười nói: "Tôi mua nơi này là đủ rồi. Tất nhiên, tên tôi được ghi trên giấy tờ nhà. Bạn không phiền chứ?"

Mẹ bật cười và mời bác sĩ Shani ngồi trong phòng. Bác sĩ Shani xua tay ý nói hôm nay không làm phiền ông, sau đó ngâm nga một bài hát rồi rời đi. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt. 

Sau khi tiễn bác sĩ Shani đi, mẹ tôi bước nhanh vào nhà. Khi cánh cửa đóng lại, một lớp vòng tròn ma thuật được mẹ tôi sắp xếp ngẫu nhiên và kích hoạt. 

Ở đây không có người ngoài, mẹ tôi lần đầu tiên thư giãn sau một thời gian dài. Trước khi vào phòng ngủ, cô đá giày và cởi hết quần áo. 

Quần áo trong võ đài lần lượt bị ném xuống đất. 

Cô nhón chân nhẹ nhàng vài lần, bụng và ngực căng phồng phát ra những tiếng vỗ tay giòn giã, nhưng điều này không làm xáo trộn sự quan tâm của mẹ cô. 

Cô đổ nước nóng rồi bước vào, nhảy nhẹ dọc đường, đôi chân trắng như tuyết khua trên mặt nước. 

Dưới làn nước nóng dễ chịu, mẹ tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Cô vội vàng lau sạch rồi nằm uể oải trên giường. Sau khi duỗi người vài lần, cô cứ như vậy ngủ thiếp đi. 

Tia nắng cuối cùng của hoàng hôn ngoài cửa sổ chiếu vào cơ thể cô, trong lỗ chân lông hơi lõm xuống của ngực vẫn còn lưu lại vài giọt nước, chúng run rẩy từ từ bốc hơi. 

Tôi dùng hết sức lực tinh thần nhẹ nhàng đóng cửa sổ lại và kéo rèm lại để ánh sáng không làm phiền giấc ngủ của mẹ. 

Sau đó anh nhẹ nhàng đắp cho cô một chiếc chăn mỏng. 

Cái chạm nhẹ vào chăn khiến mẹ tôi khẽ rên lên. Cô không tỉnh dậy mà chỉ xoa xoa cơ thể để tìm một tư thế thoải mái hơn. 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ, cảm nhận hơi thở và nhịp tim của mẹ. 

Tất cả chúng ta đã trải qua rất nhiều điều trong thời gian này, và giờ đây cuối cùng chúng ta cũng có một nơi để có thể trút bỏ gánh nặng và tận hưởng giây phút bình yên. 

Khi màn đêm buông xuống, ánh trăng chiếu qua rèm vào bóng cây nhảy múa. 

Trên thực tế, tôi nghĩ rằng chỉ cần tôi ở bên mẹ, việc tôi có thể quay trở lại thế giới ban đầu của mình dường như không quan trọng lắm. 

ngày 26 tháng 11

Phải ba giờ sáng mẹ tôi mới từ từ mở mắt. 

Cô mơ màng chớp mắt, vẫn chưa tỉnh hẳn. 

Lỗ núm vú của cô mở ra và khép lại theo hơi thở của cô, thỉnh thoảng lại có vài dòng sữa phun ra, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Bộ ngực của cô ướt át dính chặt vào bụng, sức nặng quá nặng khiến cô có chút khó chịu. Mẹ đưa tay ra và lau nó. Sữa nếp đã lên men và chuyển sang vị chua, tỏa ra mùi chua lạ. 

Sự mệt mỏi về thể xác và tinh thần vẫn chưa tiêu tan. Cô di chuyển chậm rãi trên giường, tránh tấm ga trải giường ướt, nhưng cô lại không muốn ngồi dậy. 

Tấm chăn ướt đẫm sữa bám vào người tôi khó chịu. 

Mẹ có vẻ hơi bực mình. Cô giật chăn lau lên ngực và bụng rồi ném chăn xuống đất. Sau đó, cô bắt đầu xoa tóc và đá chân, thực hiện bài tập giãn cơ bằng răng và móng vuốt, cuối cùng cô đặt gối lên mặt và ngủ thiếp đi. 

Mẹ đang tức giận. 

Nhìn mẹ như thế, tôi không khỏi ngơ ngác. Mẹ tôi, người thường rất thanh lịch và đoan trang, thực ra lại có một mặt dễ thương như vậy. 

ngày 15 tháng 12

Bây giờ đã là mùa đông, tuyết chưa bắt đầu rơi nhưng trời đã rất lạnh. 

Trong phòng có một lò sưởi, mẹ tôi mặc quần áo dày hơn, trông hơi đầy đặn. 

Cơ thể của cô lúc này đã trải qua những thay đổi đáng kể dưới sự nuôi dưỡng liên tục của năng lượng ma thuật. 

Dường như sau giai đoạn trưởng thành và phát triển thứ hai, mẹ tôi đã cao lên rất nhiều. Bộ ngực vốn dĩ quá đầy đặn của cô giờ đây dường như đã bớt lộ liễu hơn, thân hình cũng trở nên đầy đặn và đường cong hơn. 

Dưới ánh nắng, cả người tỏa sáng, đẹp đến nghẹt thở. 

Hôm nay là lúc hẹn gặp để giải quyết vấn đề của Yennefer. 

Cơ thể tôi đã phát triển đến kích thước bình thường của em bé và tôi đã lấy lại được nhiều sức lực nên sẽ không có vấn đề gì. Ngược lại, không có manh mối nào về bùa chú trên buồng trứng, nhưng Yennefer nhất quyết muốn thử. 

Tôi không thể hiểu những nghi thức đồ họa phức tạp đó và tôi cũng không muốn học chúng nên tôi chỉ lặng lẽ quan sát chúng. Dù sao tôi cũng chỉ giúp cô ấy bóp tử cung và lắp vào thôi. 

Mọi người gặp nhau tại phòng khám rồi chuyển đến túp lều mới xây ở chợ đen thông qua mảng dịch chuyển tức thời. Nó đã được xây dựng lại và tất cả vật liệu đều có sẵn, giúp dễ dàng che đi mọi tiếng ồn. 

Yennefer cởi quần áo theo cách quen thuộc, dang rộng đùi và ngồi vào giữa vòng tròn. Sau đó luồng ánh sáng quen thuộc tràn vào cơ thể cô. Buồng trứng khô và mỏng của cô được bao phủ bởi quầng sáng màu hoa oải hương. Đây là vấn đề mà người mẹ và những người khác phải giải quyết ngày hôm nay. 

Theo nghiên cứu của họ, đây thực chất là một phép thuật trao đổi tương đương. Phép thuật và khả năng sinh sản không thể có cùng một lúc. Hoặc từ bỏ phép thuật hoặc từ bỏ khả năng sinh sản. 

Vầng sáng màu hoa oải hương từ từ biến thành một người phụ nữ vặn vẹo và xấu xí, Yennefer giận dữ xua tay đi. Vầng sáng màu tím biến thành bốn đồng xu và không ngừng tiến về phía Yennefer, dường như buộc cô phải đưa ra lựa chọn. 

Yennefer ngã xuống gầm lên, dòng điện nổ lách tách trong tay cô liên tục đánh vào vầng sáng nhưng không có tác dụng. 

Mẹ tôi cùng bác sĩ Shani đứng sang một bên, nhìn bà từ tức giận chuyển sang cuồng loạn, cuối cùng bất lực ngồi phịch xuống đất, ngơ ngác nhìn bốn đồng tiền và khóc. 

Những hình ảnh này hẳn có ý nghĩa rất lớn đối với Yennefer. 

Tiến sĩ Shani rõ ràng đã biết toàn bộ câu chuyện nhưng cô ấy không giải thích quá nhiều cho chúng tôi. Sau khi do dự một lúc, cô dừng vòng tròn ma thuật, bước về phía trước và nhẹ nhàng ôm chặt Yennefer vào lòng để an ủi cô. 

Một bên là chỗ dựa cho cuộc sống của anh, một bên là sự theo đuổi khó khăn của anh, Yennefer sẽ đưa ra lựa chọn gì? 

Không ai có thể lựa chọn thay cô ấy...

Nhưng mẹ có thể. 

Mẹ bước tới, nhìn chăm chú vào những vầng sáng đang dần biến mất và chỉ ra hai vầng sáng bằng một cái búng tay. Diệp Hạ kinh ngạc há miệng, không biết bọn họ đang làm cái gì. 

"Pháp sư ma pháp!"

"Ngươi thật ra là một pháp sư nguồn ma pháp!"

"Ôi Chúa ơi! Tôi thực sự đã nhìn thấy một pháp sư sống!"

Mẹ thận trọng đứng bên cạnh, tay cầm một quả cầu ánh sáng và cảm thấy hụt hẫng. 

Mũi Yennefer đầy nước mũi chảy vào miệng. Bác sĩ Shani có tâm lý tốt hơn nên vội vàng lay Yennefer tỉnh để cô bình tĩnh lại. Dù thế nào đi nữa, vấn đề về tử cung cũng phải được giải quyết trước tiên. 

Yennefer vẫn còn trong trạng thái choáng váng. Bác sĩ Shani bất đắc dĩ dang chân ra để lộ âm đạo rồi lùi lại xin mẹ chữa trị. 

Mẹ cho vầng hào quang trên tay vào chiếc lọ thủy tinh mẹ tạm cất đi, rồi quay lưng lại vỗ nhẹ vào bụng. 

"Em yêu, tiếp theo đến lượt em thể hiện."

Tôi ậm ừ, trong đầu thầm kéo chiếc quần lót của mẹ ra một chút, một cánh tay mảnh khảnh không xương từ bên trong thò ra. Mẹ tôi đỏ mặt đến mức gần như chảy máu. Cô nghiến răng nghiến lợi nhét bàn tay nhỏ bé của mình lại, nhỏ giọng nói: "Tiểu khốn nạn, cậu không thể ra chỗ khác được sao!"

“Nếu còn có nơi nào khác thì đây không phải là nơi duy nhất sao?” Tôi nói rồi điều khiển bàn tay nhỏ bé của mình đẩy ra. 

Mẹ che thân dưới của mình lại, tức giận thì thầm: "Đừng tưởng rằng mẹ không biết năng lực của con, hãy nghiêm túc hơn đi!"

Bác sĩ Shani tiến tới và tò mò thò đầu vào kiểm tra. Mẹ tôi sợ đến mức run rẩy. Ngay khi lòng bàn tay che phần thân dưới của cô ấy được nới lỏng, tôi lợi dụng tình thế bước ra ngoài, vẫy tay chào bác sĩ Shani. 

“Ôi, dễ thương quá,” bác sĩ Shani kêu lên, hoàn toàn không biết rằng mặt mẹ cô đã đỏ bừng đến tận ngực. 

Bây giờ mẹ tôi đã bị phát hiện, mẹ tôi không trốn nữa, bước tới vén váy lên, ngồi xổm xuống và dang rộng hai chân, tiến sát vào bụng Yennefer nhất có thể để giục tôi làm gì đó. 

Tôi không ngần ngại mà từ từ đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào âm đạo của Yennefer. 

Tôi thấy sắc mặt mẹ có chút xấu, những ngón tay đang ôm đầu gối của mẹ trở nên trắng bệch khi mẹ véo thật mạnh. Tôi luôn có cảm giác rằng khoảnh khắc tiếp theo cô ấy sẽ rút bàn tay nhỏ bé của tôi ra, nhưng cuối cùng cô ấy lại không hề công kích với sự có mặt của người ngoài. 

Tôi làm sạch khoang bụng của Yennefer bằng sức mạnh tinh thần. Tinh dịch ngưng tụ thành chất bẩn trộn lẫn với lông trên cơ thể và to bằng nắm tay. Tôi phải mất nhiều lần mới loại bỏ được nó hoàn toàn. 

Tôi vắt sữa mẹ bằng sức lực tinh thần và rửa tay thật sạch. Chắc lúc này mẹ tôi phát điên mất. Cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và siết chặt hai lần trước khi miễn cưỡng buông ra. 

Tôi lại thọc tay vào phần dưới cơ thể của Diệp Nải Phát. Ánh sáng đỏ lan rộng và máu quyện vào nhau. Tử cung nhanh chóng được hình thành. Quá trình này rất suôn sẻ. Sau khi rút tay ra, tôi muốn rửa tay bằng sữa mẹ. Mẹ tát mạnh vào bàn tay nhỏ bé của tôi và giữ chặt khiến tôi không thể rút lại được. 

Tôi biết mẹ tôi mắc chứng sợ thần bí về những chuyện như thế này, nhưng chỉ là thật khó để gặp rắc rối khi có người ngoài ở xung quanh. 

Với một tiếng bốp nhẹ, tôi chủ động chặt đứt cánh tay. Bàn tay nhỏ bé rơi ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, khô héo và tan thành mây khói. 

Mẹ tôi tưởng tôi có chuyện gì nên vội hỏi. Nhận được câu trả lời, cô khổ sở vỗ bụng hai cái, đứng dậy, mặc quần lót, chỉnh lại váy. 

Tinh thần của Yennefer dường như bị kích thích, lúc này cô vẫn còn choáng váng. Ngay cả khi tôi lấy ra vùng kín của cô ấy, cô ấy cũng không phản ứng nhiều. 

Tôi đoán liệu việc đối mặt với cái bóng mà cô tưởng mình đã quên từ lâu hay việc mẹ cô là một pháp sư đều là một sự kích thích lớn đối với cô và sẽ phải mất một thời gian để hồi phục. 

Sau khi kiểm tra tình trạng của Yennefer, bác sĩ Shani rất ân cần che cho cô một mảnh quần áo rồi đặt cô xuống đất. Thay vào đó, anh ấy lại đến bên mẹ tôi để làm gì đó. 

"Phu nhân, thật ra con có một yêu cầu không thương tiếc. Con lo lắng ngực con quá nhỏ, mông không thẳng, eo hơi to, trên mặt lại có nhiều tàn nhang, con không biết..." Vừa nói, tôi vừa muốn xoa bóp ngực mẹ.

"Không cần to quá, chỉ cần bằng nửa em là được"

Mẹ cô đẩy tay cô ra và rất bối rối trước tính cách quen thuộc của cô. 

"Không, không," Tiến sĩ Shani lẩm bẩm và rút tay lại. Một lúc sau, cô nghiêm túc nói: "Đừng nói với ai rằng anh là pháp sư, điều này sẽ chỉ gây rắc rối."

Thấy thái độ nghiêm túc của cô, mẹ cô nhớ kỹ những lời này rồi hỏi:

"Nguồn Warlock là gì? Nó có hiếm không? Liệu nó có gây ra tác dụng xấu nào không?"

Bác sĩ Shani che mặt cô bằng một đường đen trên mặt. Có vẻ như mẹ cô thực sự không biết gì về lẽ thường của khu vực này. Cô hiện tại cũng không vội trả lời, bởi vì ngoài việc chăm sóc Yennefer, cô còn phải dọn dẹp nơi này, chỉ cần cô bận rộn một thời gian là đủ. Mẹ cô không thể tham gia nên cô phải tạm thời rời đi và về nhà. 

“Đừng lo lắng, tôi sẽ bảo Yennefer giữ bí mật.” Giọng của bác sĩ Shani phát ra từ mảng dịch chuyển. 

ngày 16 tháng 12

Mẹ Z trằn trọc và ngủ không ngon đêm qua. Một mặt, cô lo lắng về vấn đề của pháp sư nguồn ma thuật. Chắc chắn sẽ không phải chuyện nhỏ mà có thể khiến bác sĩ Shani phải hét lên. 

Một mặt, tôi tức giận với tôi. Đêm qua tôi ngủ quên mà không xin mẹ tha thứ. Thực sự, tôi đã phải tốn rất nhiều công sức để giúp Yennefer xây dựng lại tử cung của mình và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Chắc phải đến trưa tôi mới tỉnh lại, chỉ nghe thấy tiếng mẹ ngáy khe khẽ. 

Chiếc chăn bông đã bị cô đá vào góc giường, dính đầy sữa khô và mồ hôi. 

Bộ ngực mềm mại của cô ướt đẫm sữa và có sữa ở cổ cô. Cái bụng tròn trịa của cô ấy phập phồng theo hơi thở, làn da trắng nõn nà bóng nhờn. Hai vạt thịt dày sưng tấy, ở giữa hiện ra một vết nứt sâu. Thỉnh thoảng, một chút chất lỏng tình yêu sẽ chảy ra, một sợi bạc sẽ được rút ra. 

Từ trong bụng bầu của mẹ nhìn xuống, tôi rất ngạc nhiên khi thấy hậu môn của mẹ cũng đã mở rộng, để lộ thành ruột màu hồng. 

Một củ cải trắng to dày bị chôn vùi một nửa bên trong cơ thể cô, chỉ để lại một phần thân rễ bên ngoài. Hậu môn của cô ấy sẽ hơi co lại khi thở, và củ cải sẽ hơi nhô ra ngoài, giống như một dương vật xấu xí nhưng cứng cáp. 

Có rất nhiều dịch ruột được lưu trữ trong hậu môn bị tắc chặt. Tôi có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp đang trào dâng trong ruột mẹ qua tử cung. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao mẹ vẫn giữ thứ này trong cơ thể ngay cả khi mẹ đang thủ dâm? ! 

Chẳng lẽ khi tôi đưa tay ra từ dưới bụng mẹ, tôi đã thực sự khơi dậy dục vọng của bà? Cuộc hành trình trở về thật sự rất vất vả đối với mẹ tôi. 

Thật trùng hợp, tôi lại ngủ quên vào thời điểm quan trọng nhất. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng ngón tay và đồ vật xung quanh để giải quyết? 

Và sau khi đạt cao trào, bạn đã ngủ quên vì quá mệt mỏi? 

Làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy được? 

Tôi thà tin rằng mẹ tôi cố tình để lại thứ này để bày tỏ sự bất mãn với tôi…

Những suy nghĩ rời rạc chạy qua tâm trí tôi. 

Cảnh tượng này lúc này quá kích thích đối với tôi, tôi phải nhắm mắt lại, ép mình bình tĩnh lại. 

Nhưng dù vậy, những tiếng rên rỉ vô thức, tiếng thở hổn hển, tiếng ruột ngọ nguậy của mẹ vẫn liên tục lọt vào tai tôi, như thôi miên đưa tôi vào trạng thái xuất thần…

Một cảm giác khó chịu vô cớ dâng lên trong lòng tôi và không thể nguôi ngoai. 

Mẹ chỉ có thể hài lòng về con thôi! Không có người hay vật nào khác, bất kể chúng là gì! 

Tôi thao túng máu thịt, tạo thành ba bàn tay mềm mại không xương trượt ra ngoài dọc theo âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi, rồi nhanh chóng chạm tới bề mặt âm đạo của bà.

Mẹ vẫn đắm chìm trong giấc ngủ say, hoàn toàn không biết đến hành động của tôi. 

Tôi cẩn thận mở lòng bàn tay ra và quấn quanh âm vật vốn đã sưng tấy và to ra của cô ấy, rồi nhẹ nhàng ấn và nhào nặn nó. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy hơi thở bình tĩnh vốn có của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp, hai chân thon dài và bụ bẫm bắt đầu cọ xát vào nhau không ngừng nghỉ. 

Thấy vậy, tôi tăng sức mạnh ở tay và không ngừng trêu chọc đậu đỏ. Cùng lúc đó, hai tay còn lại cũng bắt đầu vuốt ve môi âm hộ của mẹ…

"Ừm...đừng..." Mẹ tỉnh dậy và lẩm bẩm điều gì đó khó hiểu. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng nhận ra đó là tôi, trong giây lát cô ấy hoảng sợ và chạm vào củ cà rốt trong lỗ đít của mình. 

Nhưng trong lúc náo loạn này, mẹ tôi đã vô tình đẩy quá mạnh, đẩy cả củ cải trắng vào người mẹ! 

"A..." Cô đau đớn kêu lên, cơ thể lập tức căng thẳng, nước mắt trào ra. Sự việc bất ngờ này khiến tôi bất ngờ...

Tôi dừng việc đang làm và lặng lẽ quan sát vẻ mặt của mẹ lúc này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nhăn lại vì đau đớn, nước mắt không ngừng rơi. 

Tuy nhiên, điều làm tôi phấn khích là tôi nhìn thấy đôi mắt của mẹ dần dần mờ đi, vẻ đau khổ trên khuôn mặt mẹ dần dần biến mất, thay vào đó là một niềm vui khó tả…

Nhìn thấy mẹ phản ứng dữ dội trước sự kích thích kép giữa đau đớn và khoái cảm khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. Tôi lập tức đổi hướng, điều khiển hai lòng bàn tay hướng về phía ngực mẹ. 

Chúng mềm dẻo như rắn và chẳng mấy chốc đã trèo lên hai đỉnh núi cao chót vót trên ngực mẹ. Sau đó tôi biến hình, vặn tay thành một cột xoắn ốc mảnh khảnh, đâm thẳng vào lỗ ngực thanh tú của mẹ! 

"A——!" Tiếng hét của mẹ tôi thật đau lòng. Cô ấy tuyệt vọng ôm lấy ngực mình để cố gắng ngăn chặn cuộc xâm lược của tôi. Tuy nhiên, điều đó chẳng giúp ích gì cả, tôi đã xâm nhập thành công vào ngực cô ấy. 

Năm ngón tay biến thành hàng chục xúc tu, khuấy động điên cuồng bên trong, siết chặt, xoa bóp từng kênh nhạy cảm. 

Cùng lúc đó, một lượng lớn sữa trào ra từ lỗ núm vú của mẹ, chẳng mấy chốc khiến toàn thân bé trắng bệch. 

“Không… Ở đó không làm được… Làm ơn…” Mẹ tôi khóc lóc van xin nhưng tôi làm ngơ, chỉ quan tâm đến lợi ích của mình. 

Những ngón tay của tôi càng lúc càng tiến sâu hơn vào bên trong cô ấy, gần như xuyên qua bộ ngực của cô ấy...

Ngay khi tôi nghĩ sức chịu đựng của mẹ đã đến giới hạn, tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể mẹ lại bắt đầu run rẩy. 

Tôi cúi đầu nhìn, thấy trên mặt mẹ không còn vẻ thống khổ nữa mà thay vào đó lộ ra vẻ vui mừng...

Điều này khiến tôi càng nỗ lực hơn, quyết tâm chinh phục hoàn toàn người phụ nữ đang vui vẻ sau lưng này! 

Động tác của tôi nhanh và thô, mẹ tôi hơi hụt hơi. 

Cơ thể cô co giật dữ dội, hai chân cô vô thức co cứng lại, nước tiểu màu vàng nhạt chảy ra không kiểm soát được từ âm đạo. Cô dường như bị choáng ngợp bởi khoái cảm mạnh mẽ đột ngột, và chỉ có thể gãi ngực theo bản năng nhằm giải tỏa sự kích thích cực độ này. 

Thật không may, nó không có tác dụng. 

Những ngón tay của tôi chạy lan man trong ngực cô ấy, khoan vào từng khe hở, lấp đầy mọi rãnh và không ngừng đâm vào mô vú mỏng manh. Sữa mẹ liên tục tiết ra và phun ra ngoài khi khuấy. 

"Ư...dừng lại...mọi chuyện sẽ tệ lắm đây..." mẹ tôi van nài như khóc, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ yêu cầu của bà. Tôi rất không hài lòng với việc cô ấy lén lút sử dụng củ cải! 

Lời cầu xin của mẹ càng khơi dậy ham muốn tàn bạo của tôi hơn nữa. 

Lòng bàn tay bắt đầu dày lên thấy rõ, lực khuấy cũng tăng lên. 

Lỗ chân lông ở núm vú bị bít chặt, ngực của mẹ nhanh chóng sưng lên trong thời gian ngắn, gần như tăng gấp đôi kích thước ban đầu! 

"Không...đau quá..." Mẹ nhìn bộ ngực đang dần biến dạng của mình mà nước mắt lưng tròng, vẻ mặt vô cùng đau đớn. 

Nhưng tôi không hề chậm lại chút nào. Thay vào đó, tôi tự do di chuyển bên trong cô ấy, tra tấn cô ấy hết mức có thể. 

Đúng lúc mẹ tôi sắp mất đi sự tỉnh táo thì tôi chợt dừng mọi hành động của mình lại. Tôi nhìn thấy cô ấy ngồi cứng ngắc trên giường, thở hồng hộc, trên mặt hiện rõ sự bối rối và bối rối...

Nhưng trạng thái này không kéo dài được lâu, bởi vì tôi lập tức bắt đầu đợt tấn công tiếp theo...

Cuối cùng, bộ ngực của mẹ tôi không còn chịu đựng được sự tra tấn như vậy nữa, hai trụ sữa đẩy ra khỏi tay tôi như nước suối, và chúng thực sự nổ tung cách đó hơn một mét! 

Cùng lúc đó, mẹ tôi ngã ngửa ra sau và rên rỉ thảm thiết. 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe không?” Một bàn tay đưa ra vén lọn tóc xõa ra sau tai cho mẹ, miệng nhỏ nói. 

Mẹ ngẩng đầu trừng mắt nhìn bụng, thở hổn hển nói: "Con... tên khốn kiếp..."

Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã nắm lấy hai núm vú của mẹ và vặn thật mạnh. 

"A——!" Mẹ hét lên, toàn thân nảy lên dữ dội rồi nặng nề ngã xuống, kể cả bộ ngực cũng run rẩy dữ dội. 

Hai dòng sữa lại phun ra. 

Đáy quần đã ướt sẵn rồi. 

"Mẹ ơi, hãy nói với con là mẹ hài lòng đi!" Tôi rụt lòng bàn tay về phía mông của mẹ, dùng hai tay mở môi âm hộ dày ra, từ từ co giật theo dịch âm đạo ẩm ướt, tay còn lại chạm vào củ cải trắng to, từ từ dùng lực, cố gắng đẩy nó vào sâu hơn. 

Nhưng cô ấy thực sự đưa tay ra với vẻ mặt đau đớn, đưa tay vào sâu trong cái lỗ ngực sưng tấy đỏ tấy của mình, vừa cựa quậy vừa đào thật mạnh, như muốn đạt được khoái cảm để có thể vượt qua cơn đau. 

"Chà..." Mẹ nheo mắt và phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. 

Cô ấy cố gắng khám phá núm vú của mình và vặn eo, với vẻ mặt đau khổ như thể vẫn chưa hoàn thành xong. 

Nhìn thấy mà lòng tôi nóng bừng, tôi lập tức đưa hai bàn tay nhỏ bé của mình vào lỗ núm vú của mẹ lần nữa, lần này tôi thọc sâu vào xoang núm vú của mẹ. 

"A! Thú vị quá..." Mẹ hưng phấn hét lên, ngực bắt đầu rung lên dữ dội không thể kiểm soát, sữa bắn tung tóe khắp nơi...

Mười lăm phút sau, tôi miễn cưỡng rút đôi bàn tay bé nhỏ của mình ra khỏi ngực mẹ.

Lúc này, mẹ tôi đã bị tôi chơi đùa và bất tỉnh. Cô ngơ ngác nhìn mái nhà, khóe miệng nhếch lên một sợi bạc. Khuôn mặt cô đầy nước mũi và nước mắt, cơ thể cô thỉnh thoảng lại co giật. 

Nhìn qua tử cung, nhìn củ cà rốt đang chậm rãi di chuyển sâu trong ruột bên dưới, trong lòng tôi bỗng nảy sinh một ham muốn chiếm hữu sâu sắc. 

Bạn biết đấy, nơi này đáng lẽ phải thuộc về tôi, nhưng bây giờ củ cà rốt cản đường đó đã dẫn đầu! 

Tôi phải lái nó ra ngoài hoàn toàn. 

Thế là tôi điều khiển ba bàn tay nhỏ bé của mình trượt hết vào hậu môn của mẹ. Tôi nhẹ nhàng mở cái miệng hồng hồng ra và cảm nhận được luồng hơi nóng tỏa ra từ nó. 

Cơ thể mẹ run nhẹ. 

Tôi nhân cơ hội đó kéo mở ra và ép vào hậu môn của mẹ, đẩy vào trong từng chút một. 

"Chà..." Mẹ khẽ kêu lên nhưng vẫn không ngăn được cuộc xâm lược của tôi. Thấy vậy, tôi càng bạo dạn hơn, các xúc tu của tôi nhanh chóng lao về phía trước cho đến khi bị một vật cứng đè lên! 

Tôi tập trung điều khiển những chiếc xúc tu và tranh giành quyền sở hữu hậu môn của mẹ với củ cà rốt khổng lồ. 

Bốn vật lớn cùng lúc chen vào không gian nhỏ, kéo căng hậu môn của mẹ tôi đến mức đáng sợ. 

“Ư…” Mẹ rên rỉ đau đớn, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường. 

Ngay cả cái lỗ đít của mẹ cũng thuộc về tôi, tôi phải đánh bại hoàn toàn củ cà rốt đó! 

Nhưng củ cải được bao phủ bởi dịch ruột béo ngậy, càng đào sâu hơn, tôi tức giận đến mức chộp lấy dị vật trong ruột qua màng bào thai và đẩy nó ra ngoài một cách thô bạo. Một cuộc chiến cơ thể con người khốc liệt bắt đầu trong bụng mẹ tôi...

Khi chúng tôi đang cãi nhau, mẹ tôi không khỏi hét lớn. Cô vội vàng lật người quỳ xuống đất, hếch mông lên cao, hóp bụng xuống nhường chỗ cho tôi lăn lộn. 

Tôi tranh thủ thắng lợi, đâm mạnh, siết chặt củ cải trắng và kéo thật mạnh ra phía ngoài. 

Tôi nhìn thấy một lỗ càng lúc càng lớn ở giữa hậu môn của mẹ tôi, củ cải trắng khổng lồ đang dần bị ép ra ngoài! 

Mẹ tôi đau đến run cả người. Cô dùng tay siết chặt ga trải giường, há to miệng định kêu điều gì đó, nhưng cuối cùng chỉ phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

Tôi không để ý đến tình trạng khốn khổ của mẹ tôi, và tất cả những gì tôi muốn làm là xua đuổi kẻ đột nhập. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng của tôi, củ cải trắng dày dần rời khỏi cơ thể mẹ tôi, chỉ còn lại một phần rễ bên trong. 

"Ha..." Tôi thở phào nhẹ nhõm, vài bàn tay nhỏ bé trượt ra, phát ra tiếng cọt kẹt. 

Đúng lúc tôi đang muốn bắt lại củ cải lớn và rút nó ra một lần thì mẹ tôi đột nhiên nhấc mông lên, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và dùng rất nhiều sức lực để nhổ miếng củ cải trắng còn lại ra. 

“Bụp” một tiếng, củ cải khổng lồ rơi xuống đất, lăn mấy vòng mới dừng lại. 

Mẹ nằm gục xuống đất thở hổn hển. Hậu môn của cô đã không thể đóng lại do giãn nở quá mức trong một thời gian dài và chỉ có thể mở ra. Một dòng lớn dịch ruột màu vàng đục phun ra, mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ bên trong đang vặn vẹo. 

Tôi không thể không cảm thấy tội lỗi vì đã đạt được thành tựu. 

Tôi cuộn củ cà rốt lại ném đi: "Ra khỏi đây! Nơi này là của tôi!" Tôi vuốt ve hậu môn của mẹ đang mở rộng đến mức tối đa, giọng điệu đầy khoa trương và chiếm hữu. 

Mẹ tôi thở hổn hển và gật đầu liên tục. 

Ba phút sau, mẹ tôi hít một hơi thật sâu và duỗi thẳng lỗ đít. 

“Con à… mẹ cảm thấy… vẫn có chút khó chịu…” Mẹ mặt đỏ bừng nhẹ nhàng cầu xin. Mồ hôi chảy xuống cổ cô, trộn lẫn với sữa vừa phun ra trước đó, phản chiếu trên làn da cô một vẻ sáng bóng đầy quyến rũ. 

Tôi biết đây không chỉ là sự "khó chịu" thông thường. 

Kể từ khi trò chơi của chúng tôi ngày càng vô đạo đức, chứng nghiện tình dục của cô ấy ngày càng khó kiểm soát, thậm chí có lúc còn đạt đến mức bệnh hoạn. 

Thực sự, sau khi “tập thể dục” vừa rồi, tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi, di chứng do sử dụng năng lực quá thường xuyên vẫn chưa khỏi. 

Sau một hồi đắn đo, tôi lắc đầu khó khăn và từ chối yêu cầu của mẹ. 

"Mẹ ơi, con mệt quá... Hôm nay chúng ta dừng ở đây nhé, được không?" Nói xong tôi cảm thấy đỏ mặt và xấu hổ. Rõ ràng là tôi đã khiêu khích cô ấy, nhưng tôi bất lực vào thời điểm này. Làm sao tôi có thể không làm mẹ tôi đau lòng? 

Trong mắt mẹ cô hiện lên một tia thất vọng, nhưng bà không nói gì thêm mà chỉ gật đầu biểu thị đã hiểu. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi rút hết bàn tay nhỏ bé đang thò ra khỏi cơ thể mẹ. Kẹt một tiếng, mẹ tôi dùng hai tay che thân dưới, thân thể khẽ run lên. 

Trong chốc lát, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của mẹ. 

Mẹ cuộn tròn trên giường, thân thể đột nhiên co giật mấy cái, sau đó lăn lộn khiến giường trở nên bừa bộn. Một lúc lâu sau, cô miễn cưỡng đứng dậy và khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Bồn tắm chứa đầy nước nóng. Tôi vừa bước vào ngồi xuống thì nước lập tức tràn vào người mẹ. 

Khi nước nóng bao trùm lấy cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, sau đó cô như nghĩ ra điều gì đó, vội vàng đưa tay che miệng lại. 

Mối quan hệ giữa mẹ con tôi đã vượt ra ngoài ranh giới của một người mẹ con bình thường, nhưng dù vậy, mẹ vẫn tuân thủ thân phận làm mẹ của mình. 

Ngoại trừ thốt ra một số lời khiêu khích khi không kìm được, những lúc khác cô ấy luôn rất kiềm chế, thậm chí khi yêu cầu quan hệ tình dục, cô ấy còn thể hiện một cách cực kỳ mơ hồ. 

Tuy nhiên, lần này, bị thúc đẩy bởi ham muốn không được thỏa mãn của cô, dường như có điều gì đó đã sẵn sàng chuyển động trong lòng cô. 

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, nhắm mắt lại, vùi đầu xuống nước. Tất cả những cảnh cô vừa thấy với tôi hiện lên trong tâm trí cô. 

Đúng lúc này, nước nóng tràn vào hậu môn của cô, kích thích ruột non mềm mại. Cô cảm thấy bụng dưới co thắt kỳ lạ, có cảm giác thôi thúc sắp ập đến khiến mẹ cô gãi gãi đầu, không khỏi lại rên rỉ.

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, trong lòng tôi ngứa ngáy, không khỏi lăn lộn vài cái. Tuy nhiên, cơ thể tôi yếu đến mức không thể đứng dậy được. Nếu tôi tiếp tục sử dụng khả năng của mình một cách ngẫu nhiên, máu thịt của tôi sẽ mất kiểm soát. 

"Tiểu tử thúi, ngươi sắp chết sao?" Giọng nói có chút khiêu khích của mẹ tôi chợt vang lên trong đầu tôi. Tôi sững sờ phát hiện mẹ đang thổi bong bóng dưới nước, mặt đỏ bừng. Tôi không biết đó là vì nóng hay vì xấu hổ. 

“Đậu phộng không cứng được đâu~”

Mẹ tiếp tục trêu chọc tôi, khiến tôi đỏ mặt, nắm chặt tay, muốn lẻn vào buồng trứng của mẹ để trút giận. 

Không ngờ mẹ tôi không hề hoảng sợ khi thấy tôi ra tay mà càng bạo dạn hơn. 

"Này, hình như bị chọc vào chỗ đau, tiểu hèn nhát xấu hổ tức giận ~"

"Con nhỏ hèn nhát này là ai!" Tôi không thể chịu đựng được nữa, lao tới lối vào cổ tử cung của mẹ, dồn hết sức lực, giơ “vũ khí” nhỏ bé của mình lên và đâm thật mạnh vào. 

Thấy tôi di chuyển, mẹ tôi ngoi lên khỏi mặt nước với nước bắn tung tóe, chạy vài bước về giường, vòng tay ôm lấy đùi, xòe âm hộ hết mức có thể, và không ngừng hét trong đầu tôi: "Nhanh lên! Thế đấy! Địt mẹ đi! Địt mẹ!"

Mặc dù trong đầu cô không ngừng thúc giục anh, nhưng trên mặt cô vẫn hiện lên vẻ táo bón, như thể những lời vừa rồi không phải từ miệng anh mà ra. 

Ôi trời, mẹ tôi đã tìm ra cách để lừa dối chính mình và những người khác. Ở thế giới tâm linh, cô ấy rất trung thực, nhưng khi trở về thực tại, cô ấy lại bắt đầu tỏ ra kiêu căng. 

Có vẻ như mẹ tôi cảm thấy chỉ cần những lời đáng xấu hổ này không thốt ra từ miệng bà thì sự giao tiếp tinh thần chẳng hề được tính! 

Sự nóng nảy của mẹ cũng đã hủy hoại hoàn toàn sự tỉnh táo của tôi, bất kể hậu quả có ra sao - giờ tôi chỉ muốn trút hết dục vọng mà thôi! 

Tôi điều chỉnh lại vị trí của mình và thọc mạnh vào cổ tử cung của người mẹ tương lai một lần nữa. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, một quy đầu to như hạt đậu phộng từ từ vắt ra, bên trong khẽ run lên. 

Dù chỉ là chuyện nhỏ nhưng mẹ tôi rất vui mừng vì điều đó. 

Người ta thấy cô dùng mười ngón tay giữ chặt ga trải giường, ngón chân hơi nhấc lên, ngón chân đã nở hoa, giống như một bông hoa mỏng manh. . 

Tay trái của mẹ run rẩy đưa xuống, cẩn thận thọc cả bàn tay vào lối hoa hẹp, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu bên trong.

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột quét qua cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và rơi vào trạng thái hôn mê. 

Vì cơ thể hiện tại của tôi không đủ ổn định nên nếu tôi mất đi sự hỗ trợ của ma thuật máu thịt, nó có thể trải qua những thay đổi hoặc tan rã không thể kiểm soát được, vì vậy tôi phải dành một phần sự chú ý của mình cho việc này hàng ngày. 

Và bây giờ khi tôi rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi, máu thịt trong cơ thể tôi bắt đầu khuấy động không thể kiểm soát. 

Tôi nhìn thấy cái cuống thịt vốn chỉ có kích thước bằng hạt đậu phộng sau vài hơi thở đã biến thành một thứ dày như cánh tay và trượt thẳng ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Người mẹ nhìn thấy sự thay đổi đáng kinh ngạc này, lúc đầu là trợn mắt kinh ngạc, sau đó trở nên ngây ngất không thể kiềm chế. Cô hét to trong khi chơi với nó một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài được bao lâu, tiếng rên rỉ của mẹ tôi nhanh chóng chuyển từ vui sướng sang đau đớn. 

Sự phát triển của thân thịt không dừng lại ở đó. Thay vào đó, nó ngày càng lớn hơn. Một thời gian sau, nó to ra bằng đùi mẹ tôi. 

Bạn biết đấy, đôi chân của mẹ là đôi chân đầy đặn và gợi cảm nhất mà tôi từng thấy. Bạn có thể tưởng tượng âm đạo của cô ấy đã được mở rộng một cách kinh khủng như thế nào vào thời điểm này! 

Tôi e rằng ngay cả việc sinh nở cũng không thể so sánh được với nỗi đau xé lòng như vậy. 

Khi những thay đổi trong cơ thể ngày càng diễn ra mạnh mẽ, tôi bắt đầu hấp thụ năng lượng từ nước ối theo bản năng và điên cuồng, tham lam ngấu nghiến mọi thứ như một con thú đói. Việc truyền năng lượng hỗn hợp liên tục càng làm tăng thêm sự xa lánh của cơ thể tôi. 

Cùng lúc đó, bụng mẹ bắt đầu sưng lên không kiểm soát, thậm chí hai đỉnh bầu ngực trên ngực cũng bị nén đến mức dòng sữa ngọt ngào không ngừng trào ra. 

Đối mặt với cơn đau dữ dội không thể tưởng tượng được này, mẹ tôi theo bản năng nhéo mạnh vào thân thịt dày, mắt trợn lên, lưỡi thè ra, thậm chí khó có thể thốt ra một tiếng. 

May mắn thay, ngay trước khi tình hình trở nên tồi tệ hơn, cuối cùng tôi cũng đã lấy lại được ý thức và ngăn chặn kịp thời cơn thịnh nộ hỗn loạn của cơ thể. 

Tuy nhiên, không có tinh thể rồng làm trung tâm lưu trữ năng lượng, tôi không thể nén và lưu trữ năng lượng như trước. 

Điều này có nghĩa là, trừ khi tôi có thể tìm ra một con đường mới, nếu không cơ thể của tôi sẽ vẫn ở dạng hiện tại. 

Trừ khi tôi nhờ mẹ giúp tôi thoát khỏi những nguồn năng lượng mất kiểm soát đó. 

Nếu không, tôi e rằng mẹ tôi sẽ phải ở trong tình trạng vô cùng xấu hổ này cho đến khi tôi chào đời thành công. 

Nhìn mẹ tôi đang trong tình trạng nửa mê nửa tỉnh vì đau đớn, tôi không còn cách nào khác là phải huy động chút sức lực để chữa lành cơ thể cho mẹ. Tuy nhiên, năng lượng có thể huy động được quá ít, tiến triển ngang bằng với vết thương. 

Làm việc như vậy cho đến khi màn đêm buông xuống, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy được một chút, có thể chịu đựng được cơn đau dữ dội ở háng và bụng, đồng thời lấy lại được khả năng tư duy cơ bản. 

"Con à, lần này mẹ thấy dễ chịu hơn rồi. Con hãy bế đứa bé về đi." Mẹ lúc này chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Cô ấy chỉ nghĩ rằng tôi đang đùa giỡn và cố tình hành hạ cô ấy, nhưng khi tôi nói với cô ấy về tình trạng cơ thể hiện tại, cô ấy không khỏi tái mặt. 

Nhìn thân thịt dày đến đùi, dài nửa mét, màu đỏ hung dữ, bốc hơi nhô ra từ âm đạo của mình, cô không khỏi dùng tay ấn mạnh móng tay vào da của thân thịt, véo ra một vệt máu. Tôi đau đớn không nhịn được cử động một chút, phần dưới cơ thể của mẹ tôi lại đau xé, tôi không khỏi hét lên lần nữa. 

Đúng lúc hai chúng tôi đang đau đầu tìm cách giải quyết vấn đề

"Đồng đông đồng"

Có tiếng gõ cửa, sau đó giọng của bác sĩ Shani vang lên. 

"Thưa bà, Yennefer đang hồi phục rất tốt. Hôm nay chúng tôi đã đặc biệt chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon. Chúng tôi muốn mời bà dùng bữa tối với chúng tôi để bày tỏ lòng biết ơn."

Cảnh tượng quay lại với mẹ tôi. Cô đang nằm trên mặt đất, ôm cái bụng chứa ba đứa con song sinh đủ tháng. Cô cố gắng ngồi dậy ở mép giường, khó khăn điều chỉnh hơi thở, cố gắng hết sức để giọng điệu của mình không quá xa lạ. 

Tuy nhiên, dù vậy, trong lời nói vẫn có chút gì đó đang khóc. . 

"Bác sĩ Shani... Hừ... Hôm nay tôi hơi bất tiện..."

"Bà chủ, bà có gặp khó khăn gì không? Nếu cần giúp đỡ, tôi có thể vào ngay!"

Bác sĩ Shani ở ngoài cửa dường như rất tò mò về điều này, thậm chí còn bắt đầu dỡ bỏ kết giới ma thuật đặt trước cửa. 

Điều này khiến người mẹ cảm thấy vô cùng hoảng sợ. Cô nhanh chóng kéo tấm ga trải giường dính sữa quanh người, cuộn tròn thành một quả bóng, lớn tiếng nói: “Bụng tôi khó chịu, tôi nghĩ mình sắp sinh rồi. Anh không giúp được gì đâu, xong việc ở đây tôi sẽ bế đứa bé đến thăm anh!”

"...Tôi thực sự xin lỗi vì đã lãng phí lòng tốt của bạn."

Tuy nhiên, những lời này không ngăn cản được Tiến sĩ Shani muốn bước vào xem xét. 

"Phu nhân, tôi là bác sĩ, tôi nhất định có thể giúp được."

"Tôi phải tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này! Tôi đã bỏ lỡ cảnh con trai anh quay trở lại trong bụng mẹ. Nếu bây giờ tôi lại bỏ lỡ sự ra đời của nó, tôi sẽ hối hận suốt đời!"

Khi cô ấy phá vỡ rào cản ma thuật ngày càng nhanh hơn, cô ấy sẽ có thể vượt qua cánh cửa nhiều nhất là hai hoặc ba phút. 

Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi đưa tay ra, cố gắng ngưng tụ một chút ánh sáng để tăng cường kết giới ma thuật ở cửa. 

Đáng tiếc, trước khi ánh sáng lan rộng ra, nó đã bị cơn đau kịch liệt từ háng truyền đến mạnh mẽ cắt ngang, cuối cùng hóa thành vài sợi huỳnh quang, tiêu tán trong không khí. 

Ngược lại, nó đẩy nhanh sự tan rã của rào cản. 

Nhìn thấy bác sĩ Shani có thể xông vào bất cứ lúc nào, mẹ tôi lo lắng đến mức suýt xé nát tờ giấy bà đang cầm. 

Bây giờ cô không thể để người ngoài nhìn thấy mình trong bộ dạng xấu hổ khó coi như vậy. 

Ai có thể tin rằng việc một người phụ nữ ngoại tình với đứa con chưa chào đời của mình chỉ là một tai nạn? 

Tôi sợ mọi người sẽ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, nói xấu sau lưng tôi và coi tôi là một con đĩ sa đọa về mặt đạo đức phải không? 

Quả nhiên, chỉ trong vài chục giây, bác sĩ Shani đã thành công vượt qua rào cản ma thuật và bước vào. 

Kể từ khi hai người quen nhau, cô luôn đối xử với mẹ mình một cách thân mật và giản dị như cách cô đối xử với người bạn thân nhất của mình. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ pha vài trò đùa nhỏ, tỏ ra rất thoải mái và dễ chịu. 

Ngược lại, mẹ tôi có vẻ hơi choáng ngợp trước sự nhiệt tình này. 

Bây giờ cô sợ hãi, cô chỉ có thể cuộn tròn tuyệt vọng, cố gắng che giấu bộ dạng của mình. 

Tuy nhiên, đây lại là một kiểu tra tấn đối với bộ ngực đầy đặn của cô - bộ ngực khổng lồ bị bóp méo và biến dạng, núm vú vốn đã mở rộng lại phun ra một lượng lớn sữa, nhanh chóng thấm ướt ga trải giường. 

Xuyên qua lớp vải trong suốt, thân hình trắng trẻo, mềm mại và quyến rũ của mẹ hiện ra lờ mờ, đập vào mắt nhất chính là phần thịt dày cộm dưới háng đã dựng đứng lên cao. Sau khi được tiếp xúc với sữa ấm, nó càng nghiêng đầu hưng phấn hơn, giơ tấm ga trải giường trong suốt lên. 

Nhìn thấy bác sĩ Shani từng bước một đến gần, mẹ tôi không khỏi cảm thấy hụt hẫng. Trong tiềm thức cô muốn đưa tay ra và giữ lấy dương vật cao chót vót ở háng mình. 

Nhưng trước khi cô có thể thực hiện hành động này, cơn đau xé lòng lại ập đến, buộc cô phải từ bỏ ý định và giấu đầu vào ngực. 

Cô ấy không thể làm gì vào lúc này và tôi cũng không thể giúp cô ấy. Cô cảm thấy bất lực vô cớ, và thực sự bắt đầu nức nở. 

Nhìn thấy vật khổng lồ dưới tấm chăn mờ, bác sĩ Shani rõ ràng đã hiểu ra điều gì đó và trêu chọc: "Ồ! Thật không thể tin được! Phu nhân lại sinh ra một đứa trẻ lớn như vậy!"

Mẫu thân cúi đầu thấp giọng lý luận một hồi: "Không... Là con trai ta ma pháp sai lầm, khiến cho thân thể nó biến dị, cho nên mới trở nên như thế này..." Giọng nói của bà càng ngày càng nhỏ, cuối cùng gần như không thể nghe được. Rõ ràng là cô ấy không có chút tự tin nào cả.

Bác sĩ Shani duỗi ngón tay ra và chọc vào lỗ núm vú rộng của mẹ cô qua tấm ga trải giường ướt. Sau đó cô cạo một ít tinh dịch khô lâu ngày trên sàn rồi đặt vào giữa mũi và ngửi. Sau đó cô hài lòng gật đầu: “Được, tôi tin.”

Mẹ tôi nghe xong xấu hổ và tức giận đến mức mặt như sắp chảy máu. Phải mất một lúc lâu cô mới có thể nói được: "Làm ơn, làm ơn, rời đi trước..."

Nhìn thấy mẹ cô xấu hổ như vậy, bác sĩ Shani không những không buông cô ra mà còn thích thú hơn. 

Cô mỉm cười nhéo eo mình rồi nhìn xuống mẹ đang cuộn tròn trong quả bóng. Cô cũng thích thú nhìn theo từng cử động của mẹ cho đến khi mẹ né tránh ánh mắt của mình, cô chỉ biết thu mình vào chăn càng chật chội hơn. 

Có thể thấy, cô nàng có vẻ thích trêu chọc bạn bè và cố tình dùng cử chỉ khiêu khích này để ép mẹ phải rút lui. 

Cho đến khi mẹ cô không thể chịu đựng được việc bị nhìn chằm chằm và gần như cầu xin sự thương xót, bác sĩ Shani đột nhiên quay người ngồi xuống chiếc ghế gần đó, không cho mẹ cô cơ hội lên tiếng. 

Cuối cùng lòng dũng cảm mà mẹ tôi gom góp được đột nhiên biến mất, những lời mẹ sắp nói đều bị nghẹn trong cổ họng, như bị đập vào một cục bông mềm và không có tác dụng gì. 

Cô ấy giống như một cô bé bị bắt nạt vậy. Cô chỉ có thể cắn chặt môi để ngăn nước mắt chảy ra. 

Bác sĩ Shani mím môi và có vẻ rất hài lòng. Sau khi hiểu được sự xấu hổ của mẹ, cô lấy giấy bút ra và bắt đầu viết và vẽ. 

Tiến sĩ Shani không mất nhiều thời gian để viết một cái gì đó và cuộn nó lại một cách chậm rãi. 

Sau đó cô bước lại gần mẹ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của mẹ rồi cẩn thận ghim tờ giấy lên tóc. 

"Suy nghĩ kỹ, ta đột nhiên nghĩ ra một biện pháp tốt để giải quyết vấn đề hiện tại của ngươi, có thể coi là mỹ nhân của người lớn. Đây là chuyện tốt, nhưng sau khi sử dụng có thể sẽ có một số tác dụng không mong muốn, phu nhân, trước khi hành động, ngươi phải suy nghĩ kỹ!" Nói xong, bác sĩ Shani đứng dậy, xua tay rồi rời đi với vẻ mặt thần bí. 

Sau khi xác nhận bác sĩ Shani đã hoàn toàn rời đi và kết giới ma thuật đã trở lại trạng thái ban đầu, những ngón tay đang giữ góc chăn của mẹ tôi dần dần lỏng ra. 

Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại, lấy tờ giấy trên tóc ra và xem xét cẩn thận. 

Trên tờ giấy là một hình vẽ trừu tượng giống như tử cung. Một quy đầu khổng lồ xuyên qua cổ tử cung. Toàn bộ tử cung bị biến dạng và bị giãn thành hình quy đầu. Hai ống dẫn trứng phun ra tinh dịch đặc quánh biến thành hai bàn tay nắm chặt buồng trứng. 

Toàn bộ hoa văn phát ra một làn sóng ma thuật kỳ lạ, và nó dường như là một vòng tròn ma thuật chưa từng thấy trước đây. 

Mẹ chịu đựng cơn đau từ phần thân dưới và cố gắng tập trung sức mạnh tinh thần để tiếp xúc và khám phá vòng tròn ma thuật, nhưng dù cố gắng thế nào, mẹ cũng không thể kích hoạt phản ứng của nó. Có vẻ như một số điều kiện cần thiết đã bị thiếu.

"Em yêu, bây giờ em thấy ổn chưa? Có cách nào để thay đổi lại không?" Mẹ lo lắng hỏi.

Tôi nghiến răng kiên trì, dùng hết sức lực cuối cùng cũng thốt ra được một câu: “Tôi sắp chết rồi…” Vừa nói xong, một cơn đau rát lại ập đến.

Mẹ tôi vội mở tờ giấy ra xem. Cảnh tượng trước mắt khiến cô bàng hoàng và sợ hãi - thân thịt của tôi thực sự đã sưng lên thêm một chút. Dưới nhịp đập liên tục của nó, các đường gân thắt lại và xuất hiện những đường gân xanh. Toàn bộ vật khổng lồ dày đặc chuyển sang màu tím sẫm, thậm chí còn tản ra nhiệt độ rực cháy. 

Cùng lúc đó, trong không khí nồng nặc mùi nội tiết tố nam khiến mẹ tôi cảm thấy chóng mặt, mắt bất giác mờ đi. 

Nỗi đau và nỗi khao khát mơ hồ đan xen, mẹ tôi dường như đã thức tỉnh một số thuộc tính không mấy tốt đẹp. 

Cô chậm rãi đưa tay chạm vào vật khổng lồ ở háng mình. 

Với đôi bàn tay mảnh mai, mềm mại như xương, những đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những mạch máu nổi lên khiến tôi siết chặt dương vật của mình. Một ham muốn xuất tinh mạnh mẽ xâm chiếm tôi và tôi khó có thể kìm nén sự phát triển điên cuồng của dương vật của mình. 

"Mẹ! Dừng lại!..."

Một luồng nhiệt nóng bỏng tràn vào tâm trí tôi, năng lượng trong nước ối điên cuồng hòa vào cơ thể tôi. 

Tôi sốt, nước ối sôi lên, bụng mẹ như nồi nước sôi, phần thịt dưới háng mẹ bắt đầu to ra và dày hơn. Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu nứt nẻ và chảy máu, sau đó tiếp tục hồi phục dưới tác động của ma thuật máu thịt tràn ngập. 

Tình hình đang xấu đi nhanh chóng theo hướng không thể đảo ngược. 

Mặc dù năng lượng còn lại trong nước ối vẫn còn sau khi mẹ hấp thụ nhưng không nên đánh giá thấp tổng lượng năng lượng đó. 

Nếu tôi thực sự để những sức mạnh ma thuật này vượt quá tầm kiểm soát, cơ thể tôi chắc chắn sẽ phát triển điên cuồng đến mức đáng sợ do sức mạnh mạnh mẽ này điều khiển. 

Và tôi không thể tưởng tượng được âm đạo của mẹ tôi sẽ trở nên khốn khổ như thế nào dưới sự tàn phá của thế lực vô nhân đạo này. 

"Pụp!" Có một âm thanh nghèn nghẹt như tiếng lụa nứt, sau đó là tiếng rên rỉ chói tai của mẹ tôi. 

Âm đạo của cô ấy đột nhiên vỡ ra như thế này, một quả trứng khổng lồ có kích thước bằng quả dưa hấu lập tức chui ra và rơi thẳng xuống đất. Không kịp sửa chữa, quả trứng thứ hai đã bị vắt ra khỏi cơ thể mẹ. 

Mẹ trợn mắt đau đớn và dùng hai tay nhéo mạnh vào ngực như muốn gãi. 

Hai cột sữa trắng dâng trào lập tức phun ra, đổ lên thứ khổng lồ đang phát triển điên cuồng đó rồi nhanh chóng bốc hơi, một mùi khó chịu trộn lẫn với thịt cháy bay lơ lửng trong không khí, hòa quyện với mùi nội tiết tố nồng nặc trước đó. 

Sau đó, rễ của trứng bắt đầu mọc ra những sợi lông lộn xộn, một số cũng mọc trên thân thịt, có vẻ như đang lan rộng. 

Những sợi lông mu trên âm đạo của người mẹ vốn đã bạc màu từ lâu cũng bắt đầu mọc ra, trở nên dày và rậm, nhanh chóng bao phủ toàn bộ xương mu. Âm đạo bị rách của cô nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu dưới tác dụng kỳ diệu của máu và thịt đổ ra. 

Bị cực độ đau đớn kích thích, cô lại cảm nhận được một loại khoái cảm kỳ lạ trước đây chưa từng có, trạng thái tinh thần càng mất khống chế, nước bọt trong suốt vô tình chảy ra từ khóe miệng, tay cô lại một lần nữa không nhịn được chạm vào vật khổng lồ ngày càng bành trướng. 

Tôi lo lắng hét lên trong đầu mẹ nhưng chẳng có tác dụng gì. Tôi huy động hết tinh thần đánh điên cuồng vào ngực và bụng mẹ, những mảnh màu đỏ bay lên bay xuống nhưng tôi chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Thân thịt không ngừng đập, tràn ngập năng lượng không thể khống chế. Dưới sự chạm vào của mẹ, tôi đang tiến gần hơn đến bờ vực bùng nổ. Tôi nghiến răng và lắc đầu. Sức mạnh tinh thần đang lan tỏa của tôi chợt nhận ra tờ giấy rơi xuống một bên.

Mảnh giấy hơi lơ lửng trong không trung, ám chỉ một tia năng lượng tinh thần của mẹ tôi, tỏa ra một tia sáng màu đỏ sẫm. Tôi sắp mất đi khả năng bám trụ, hy vọng những gì viết trên tờ giấy có thể cứu được chúng tôi. 

Không chút do dự, tôi trực tiếp dùng linh lực của mình đánh vào những hình vẽ ma thuật phức tạp trên giấy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, hai linh lực đan xen tạo thành hình mẫu kỳ lạ đó, mảnh giấy phát ra âm thanh nhẹ nhàng, biến thành vô số bụi bặm và tiêu tan trong không khí. 

Cùng lúc đó, một đám mây lớn sương mù dày đặc màu đỏ sẫm từ tờ giấy phóng ra, lao thẳng về phía cái bụng căng phồng của người mẹ. 

Chẳng bao lâu, sương mù phác họa ra một tử cung khổng lồ trên bụng người mẹ, hoàn toàn không phù hợp với hình dáng cơ thể của mẹ. 

Cùng lúc đó, những đường đỏ sậm kỳ lạ bắt đầu mọc lên trên thân thịt khổng lồ dưới háng mẹ tôi. 

Khoảnh khắc sức mạnh tâm linh của mẹ tôi và tôi gặp nhau trong vòng tròn ma thuật, tôi đã hiểu mục đích của vòng tròn ma thuật này. Nói chính xác hơn thì đó là một hợp đồng, một hợp đồng chủ-nô. 

Chức năng của nó là giành quyền kiểm soát hoàn toàn cơ thể. Chỉ bằng cách này, tôi mới có cơ hội truyền năng lượng bạo loạn cho mẹ mình. 

Nhưng tôi đã không làm điều đó. Trong chớp mắt, tôi đã chủ động khắc lên tôi và mẹ tôi một nửa bản hợp đồng, tạm thời để nó ở trạng thái chưa hoàn thiện. 

Hợp đồng này chỉ có thể phát huy hết tác dụng khi tôi hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể mẹ và đưa dương vật của mình vào sâu trong bụng mẹ. 

Hơn nữa, tôi và mẹ đã có thỏa thuận ngầm là không xác định đảng nào sẽ đứng đầu. Ở một mức độ nào đó, đây có thể coi là một kẽ hở trong vòng tròn ma thuật này. 

Nói cách khác, chúng ta là chủ và nô lệ của nhau. 

Kỳ thật tôi biết nếu thật sự ký hợp đồng chủ nô với mẹ, bà sẽ không tức giận, nhưng tôi không muốn tái phạm. 

Mỗi khi không kiềm chế được bản thân, chúng ta chìm đắm trong dục vọng và làm những việc gần như không thể cứu vãn được. Nếu cuộc khủng hoảng này có thể trôi qua một cách an toàn, mẹ con tôi sẽ phải tự suy ngẫm. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là phải đưa dương vật to lớn bằng thịt cao quá đầu mẹ tôi trở lại bụng mẹ, để khế ước giữa chúng ta chính thức có hiệu lực. 

May mắn thay, mẹ tôi dường như đã lấy lại được chút tỉnh táo dưới sự kích thích của hợp đồng, và bà rõ ràng hiểu phải làm gì tiếp theo. 

Mẹ ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu mùi hương nồng nàn tỏa ra từ quy đầu to lớn của tôi, rồi nuốt khan vài cái, như đang nếm một món ngon nào đó, miễn cưỡng và say sưa. 

Ngay sau đó, một bùa xua đuổi cực mạnh được phóng ra từ mẹ tôi, quấn chặt lấy dương vật của tôi và bóp chặt hai hòn bi của tôi. 

Đồng thời, mẹ tôi cũng dùng sức mạnh tinh thần của mình ôm chặt lấy tôi và đẩy tôi vào sâu trong bụng mẹ. 

Bằng cách này, tôi từng chút một bị ép vào tử cung của mẹ, toàn thân tôi bị ép chặt vào thành tử cung.

Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi không thể kiểm soát được nữa. Trong giây lát, tinh dịch phun ra điên cuồng, bắn tung tóe lên mái nhà rồi chảy xuống phủ lên mẹ tôi. Trong tinh dịch dày đặc, thậm chí có thể nhìn thấy một số tinh trùng khổng lồ dị dạng và đột biến đang bò điên cuồng trên mặt đất, vẫy những chiếc đuôi dài và bắn tung tóe vô số tinh dịch. 

Cuối cùng, trước tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ, tôi cuối cùng cũng bị ép trở lại trong bụng mẹ. 

Cái bụng vốn đã to của mẹ tôi giờ đã hoàn toàn bị căng ra thành một dị dạng. Qua bụng cô ấy, tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng một cuống thịt khổng lồ cuộn tròn và cách tôi bị ép vào thành tử cung. 

Khi cơ thể tôi trở về bụng mẹ, các hoa văn ma thuật khắc trên bụng mẹ và dương vật cũng chồng lên nhau một cách hoàn hảo, điều đó có nghĩa là khế ước đã chính thức có hiệu lực. 

Ngay lập tức, năng lượng cuồng bạo bắt đầu từ từ chảy vào nước ối của mẹ tôi, áp lực lên cả hai chúng tôi lúc này đã giảm bớt rất nhiều. 

Theo năng lượng truyền qua, thân thịt bắt đầu từ từ mềm ra và co lại, nước ối bắt đầu ngày càng đầy, chỗ phình to khủng khiếp trên bụng mẹ dần dần biến mất, chỉ còn lại sữa và tinh dịch khắp sàn nhà và đường hoa của mẹ đã mở rộng bằng kích thước của một cái chậu.

Sau hành động điên rồ và dâm đãng này, tôi và mẹ kiệt sức đến mức không còn thời gian để nghĩ đến việc khác và cả hai đều chìm vào giấc ngủ sâu. 

Bộ ngực vốn đã quá khổ của người mẹ lại sưng lên dưới sự kích thích này, lỗ núm vú không bao giờ khép lại, dòng sữa ngọt ngào không ngừng chảy ra. 

Điều tệ hơn là âm đạo của người mẹ dường như không thể co bóp như trước. Nó đã trở nên cực kỳ lỏng lẻo và đầy những nếp gấp mềm mại. Ngay cả nhau thai dày cũng bị lộ ra ngoài. Nó mở ra và đóng lại theo nhịp thở của người mẹ, có thể thấy một bóng người nhỏ bé đang cuộn tròn bên trong. 

Tình trạng của mẹ tôi tốt hơn tôi một chút và bà đã dậy sớm. 

Nhưng khi nhìn rõ cảnh tượng dưới háng mình, cô gần như sợ hãi hét lên. 

Hóa ra khi chúng tôi hôn mê, bào thai mà tôi đang mang trong bụng đã từ từ bong ra khỏi thành tử cung, gần một nửa kích thước của nó bị ép ra khỏi cửa âm đạo rộng lớn và lỏng lẻo. 

Lúc này, đùi của người mẹ đang bị bào thai rơi xuống đỡ lên không thể khép lại được nên chỉ có thể tách ra rộng rãi. 

Màng thai trong suốt màu vàng dày từ hai đến ba phân, lấm lem vết máu, phồng lên dưới háng mẹ. Có vẻ như nó có thể rơi ra hoàn toàn nếu cô không cẩn thận.

Chúng ta đã sống ở một thế giới khác được một thời gian. Chưa kể chúng ta đã trải qua những cơn bão lớn nhưng chúng ta vẫn có chút kinh nghiệm. Nhưng nhìn thấy cảnh tượng này khiến mẹ tôi bị chấn động nhận thức vẫn gây ra tác động tâm lý rất lớn cho mẹ tôi. 

Mẹ gọi tên tôi nhiều lần nhưng không có phản hồi nên mẹ phải hít một hơi thật sâu để cố bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, động tác hít thở sâu này lại trực tiếp khiến nhau thai khổng lồ ở phần dưới cơ thể ép ra thêm một chút, khiến người mẹ sợ hãi phải nhanh chóng thở ra và thả lỏng. 

Một lúc sau, khi mẹ tôi đã chuẩn bị đầy đủ về mặt tinh thần, sức mạnh tinh thần và kỹ năng xua đuổi đồ vật của bà mới được kích hoạt. 

Cánh tay vô hình xuất hiện dưới háng mẹ, ôm chặt lấy hai môi âm hộ đang mở rộng của mẹ, từ từ kéo về phía giữa, cố gắng thu nhỏ ống sinh cực rộng. 

Cùng lúc đó, đôi tay còn lại cẩn thận đỡ lấy nhau thai khổng lồ treo giữa hông mẹ, cố gắng đẩy nó lên và quay trở lại tử cung. 

Đồng thời, người mẹ cũng cố gắng hết sức để kẹp chặt hai chân vì sợ nhau thai khổng lồ sẽ tuột ra thêm nữa. 

Nhưng cô không dám dùng lực quá mạnh vì sợ vô tình làm vỡ tế bào của thai nhi. 

Ngoài ra, không có cách nào để khôi phục lại hình dạng ban đầu của âm đạo không thể thu gọn nên quá trình trả lại nhau thai bị kéo dài vô thời hạn. 

Sau khi đau khổ không biết bao lâu, mẹ tôi thực sự có một cảm giác kỳ lạ. Âm vật sưng tấy của cô thò đầu ra khỏi lớp lông mu rậm rạp, thậm chí cả âm đạo cũng bắt đầu tiết ra những sợi dịch âm đạo. 

Mẹ lắc đầu thật mạnh, ép mình tỉnh dậy, trong lòng nguyền rủa bản tính dâm đãng của mình. Sau đó anh bắt đầu dùng lực từng chút một, cố gắng đẩy cái nhau thai treo ngược vào trong cơ thể. 

Lần này, nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo nên toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ đến không ngờ. Với một tiếng “tụp” nhẹ nhàng, nhau thai khổng lồ bị đẩy trở lại vị trí ban đầu. 

Mẹ nhân cơ hội nhanh chóng khép chân lại và kẹp thật chặt vì sợ nó lại trượt. 

Sau đó, cô xé tấm trải giường và quấn chúng quanh đùi nhiều lần để đảm bảo mọi thứ đều ổn. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng người và ngã gục xuống đất như thể kiệt sức. 

Phần thân dưới của cô vẫn còn hở hang, lớp lông mu dày thỉnh thoảng cọ xát vào bề mặt lộ ra của nhau thai, mang lại cho cô một cảm giác nhột nhột kỳ lạ khó tả. 

Mẹ tôi rất muốn gãi chỗ ngứa khắp nơi nhưng lại sợ làm rách màng ối nên chỉ có thể vén lông mu sang một bên, dùng ngón tay chạm nhẹ vào nhưng lại cảm thấy bất lực như không thể gãi được chỗ ngứa. 

Trưa ngày 17/12, mẹ tôi tỉnh dậy trong trạng thái bàng hoàng. Cổ họng cô khô khốc và khó chịu, môi cô bong tróc. Bộ ngực của cô, vốn dĩ đầy nước, giờ chỉ khô đi, với những lỗ núm vú mở ra và đóng lại theo hơi thở của cô. Mặt đất phủ đầy vết sữa khô. Có trời mới biết mẹ cô đã đổ bao nhiêu sữa. 

Mẹ cố gắng dựa vào giường để chống đỡ cơ thể, gần như không thể với tới ấm đun nước trên bàn và uống một ngụm đầy trước khi thở phào nhẹ nhõm. 

Thở hổn hển một lúc lâu, cô lục lọi và tìm thấy một chiếc núm vú đã lâu không được sử dụng, nhét sâu vào núm vú khô và siết chặt. 

Mẹ tôi lại bắt đầu gọi tên tôi nhưng tôi vẫn không tỉnh dậy. 

Cô ấy chỉ có thể quan sát tình trạng của tôi qua lớp nhau thai trong mờ dưới háng cô ấy. 

Sau khi nhìn thấy tôi hơi run rẩy một lúc lâu, tôi biết rằng sức sống của tôi lần này thực sự bị tổn hại nghiêm trọng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ tôi đau lòng, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

"Tất cả là lỗi của tôi..."

ngày 25 tháng 12

Nắng có chút chói chang...

Chẳng phải con đang ở trong bụng mẹ sao... Nắng từ đâu tới?

Tôi cố gắng mở mắt và cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cơ thể tôi yếu ớt và khó chịu, mọi bộ phận đều đau đớn khủng khiếp, và tôi thậm chí không còn sức để cử động các ngón tay. 

Mẹ tôi được kết nối với tôi thông qua một hợp đồng nên ngay lập tức phát hiện ra hoàn cảnh của tôi và hỏi han tôi ngay. Tuy nhiên, tinh thần của tôi cũng khô cạn và tôi thực sự không thể trả lời được. 

Mẹ thấy vậy đành phải thử truyền cho tôi một chút năng lượng thông qua khế ước xem tôi có hấp thụ được không. 

Trước đó tôi đã hoàn toàn bất tỉnh, cô ấy còn sợ việc hấp tấp truyền năng lượng cho tôi sẽ khiến cơ thể tôi tiếp tục bạo loạn và bành trướng, dẫn đến hậu quả khó lường. 

Thấy tôi nhẹ nhàng gật đầu, mẹ tôi điều khiển một tia năng lượng truyền vào cơ thể tôi dọc theo dây rốn. 

Ngay khi tiếp xúc, cơ thể tôi giống như một miếng bọt biển khô bắt đầu điên cuồng hấp thụ năng lượng thuần khiết được truyền từ mẹ tôi, thậm chí còn bắt đầu yêu cầu ngược lại dọc theo dây rốn. 

Mẹ tôi nhìn thấy tình cảnh này, bà không hề ngạc nhiên mà vui mừng. Cô ấy chỉ đơn giản là từ bỏ quyền chủ động trong hợp đồng và để tôi tận dụng nó. 

Lúc này, tôi cảm nhận sâu sắc nguồn năng lượng to lớn chứa đựng trong cơ thể mẹ tôi. Chẳng trách ngay cả những con quái vật ở cấp độ “hình ảnh ham muốn” cũng chọn mẹ tôi làm vật chủ. 

Tôi hút năng lượng một cách đói khát, từ nhỏ giọt đến nuốt chửng, nhưng mẹ tôi không hề tỏ ra khó chịu chút nào. Khi đó tôi mới buông tay chân ra để năng lượng chảy vào cơ thể như dòng sông trào ra khỏi bờ, tụ lại thành một cơn lốc màu đỏ như máu ở đan điền ở bụng dưới. 

Bất chấp tài năng phi thường của mẹ tôi, cơ thể con người không thể chứa được nhiều năng lượng. Một khi vượt quá điểm tới hạn, nó có thể bị thương nặng, hoặc có thể trực tiếp nổ tung và chết. 

Và điều này được phản ánh trong tôi. Năng lượng dư thừa sẽ gây ra một cuộc bạo loạn bằng xương bằng thịt. Cơ thể sẽ tự phát sinh sôi quá mức máu thịt để giải phóng năng lượng dư thừa. Đây cũng là nguyên nhân dẫn đến cuộc khủng hoảng trước đó. 

Trên thực tế, rất lâu trước khi tai nạn này xảy ra, tôi đã mơ hồ có cảm giác rằng năng lượng trong cơ thể mình đã vượt quá phạm vi mà người bình thường có thể chịu đựng được. 

Nhưng vì tôi luôn có khả năng kiểm soát rất tốt những năng lượng này nên tôi không quá chú ý đến vấn đề này. 

Bây giờ nhìn lại, khi lần đầu tiên tôi sử dụng tinh thể rồng làm phương tiện để định hình lại cơ thể, cơ thể tôi không có gì bất thường. 

Ngay cả khi đó là một phép thuật cấp độ ma thuật bằng xương bằng thịt, tôi có thể gửi và nhận nó một cách tự do. 

Tôi đoán lý do cho điều này là khả năng chịu đựng của cơ thể con người khác xa so với loài rồng. 

Nếu để năng lượng trong cơ thể tiếp tục tích tụ mà không khống chế được, e rằng kết cục cuối cùng chỉ biến thành một cục thịt vặn vẹo. 

Nếu vẫn muốn giữ lại cơ thể của mình thì tốt nhất nên biến hình một viên pha lê rồng làm vật chứa. 

Hơn nữa, cơ thể hiện tại được duy trì bằng ma thuật máu thịt đã có nhiều lỗ thủng, nếu tiếp tục miễn cưỡng sống sót thì khó có thể biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Và với đặc tính tái tạo của ma thuật máu thịt, việc định hình lại một viên pha lê rồng sẽ không khó đối với tôi. 

Hơn nữa, được mẹ nuôi dưỡng và hỗ trợ đầy đủ, không biết chất lượng của long tinh mới sinh ra có tiến bộ hơn nữa hay không. 

Năng lượng dồn dập chảy vào bụng dưới của tôi, cơn lốc xoáy tiếp tục xoay và nén, dần dần có xu hướng hóa lỏng. Cơ thể bị tổn thương của tôi cũng tiếp tục phân tách trong quá trình này, và cuối cùng hòa vào những giọt máu đỏ cùng với ý thức và trí nhớ của tôi. 

Chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ xây dựng lại một cơ thể mới lấy phần lõi mới này làm trung tâm. 

Trong quá trình này, không có sự ràng buộc của cơ thể, cuối cùng tôi đã có thể hấp thụ năng lượng hỗn hợp của nước ối mà không bị hạn chế. 

Toàn bộ quá trình định hình lại tinh thể rồng đang diễn ra một cách có trật tự và tôi đã thư giãn được một chút. Nghĩ lại ánh mắt xa lạ vừa rồi, hình như tôi đã nhìn thấy ánh nắng? 

Làm sao người mẹ có thể nhìn thấy ánh sáng mặt trời trong bụng mình? 

Đáng tiếc hiện tại tinh thần lực của ta không thể tách rời khỏi cơ thể. Hiện tại không phải lúc khám phá nên tôi chỉ có thể im lặng chờ đợi. 

Lúc này, mẹ tôi nhìn qua màng bào thai lộ ra rằng cơ thể nhỏ bé của tôi đang không ngừng tan biến. Cô sợ hãi đến mức gần như buộc phải cắt đứt quá trình chuyển đổi năng lượng. 

Nếu cô không cảm nhận rõ ràng sức sống đang co giật và ngày càng lớn dần trong bụng mình, cô gần như không thể kiềm chế được. 

ngày 27 tháng 12

Hai ngày sau, với sự giúp đỡ của mẹ tôi bằng mọi giá, một tinh thể màu máu trong suốt như pha lê ngưng tụ và hình thành trong nước ối đục. 

Tinh thể này bắt chước sự ngưng tụ của tinh thể rồng, gần như hút hết nước ối giàu năng lượng, đồng thời còn khiến sắc mặt của người mẹ có chút tái nhợt. 

Đã đến lúc ngừng hút năng lượng, nếu không mẹ chắc chắn sẽ không thể trụ được. 

Sau chuyến hành trình quen thuộc, vài sợi tơ đỏ tươi duỗi ra, phác họa ra một cơ thể trẻ có kích thước bằng một bào thai bình thường. Với việc có thêm xương và thịt, cơ thể mới của tôi nhanh chóng thành hình. 

Lúc đó tôi mới có thời gian để kiểm tra tình trạng hiện tại của mẹ tôi.

Tôi thấy mẹ nâng mông lên và ôm chặt hai chân như đang nghỉ ngơi. 

Cửa âm đạo của cô ấy đã mở rộng và không thể đóng lại được nữa, môi âm hộ của cô ấy được đính đầy những chiếc cúc áo. Các tế bào thai nhi nhô ra và xẹp xuống được giữ và cố định bởi môi âm hộ dài ra và biến dạng, gần như không thể ngăn chặn xu hướng các tế bào của thai nhi bị ép ra ngoài. Bề mặt nhau thai vốn mềm mại và trong suốt giờ đây đã cứng lại và chuyển sang màu đen do tiếp xúc lâu dài với không khí.

Tôi khẽ gọi mẹ. Lông mày cô khẽ run lên nhưng cô không tỉnh dậy. Nhìn những chiếc đinh và vết máu rải rác trên mặt đất, lần này mẹ cô đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Tôi nhìn lại môi âm hộ của mẹ tôi. Hai môi âm hộ vốn mềm mại và đầy đặn giờ đã bị kéo căng thành một lớp da mỏng, kéo dài đến hơn mười centimet. Lớp da mỏng được đóng dày đặc với các đinh tán, được đan xen và oằn xuống để hầu như không che được phần dưới của màng bào thai. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi nóng lòng muốn làm quen với cơ thể mới nên bắt đầu chữa trị cho mẹ.

Với sự kích hoạt của ma thuật máu thịt, nước ối đục trong bào thai nhanh chóng bốc hơi và biến mất, sau đó được đổ đầy chất lỏng trong suốt; bề mặt nhau thai khô và đen bong ra, lấy lại kết cấu mịn màng và ẩm ướt; cổ tử cung mở rộng ban đầu dần dần thu hẹp trở lại kích thước bình thường; môi âm hộ cực kỳ chặt chẽ cuối cùng cũng được thả lỏng. 

Một tiếng “tách” nhẹ vang lên, vòng kim loại buộc chặt môi âm hộ bị lỏng ra. Hai môi âm hộ giống như những con bướm xòe cánh, bay sang hai bên và dính chặt vào đùi. Chất lỏng sền sệt và trong suốt chảy xuống đùi. Khi ánh sáng đỏ dần dần lan rộng, hai cánh hoa bị tra tấn bắt đầu từ từ co lại, trở lại hình dạng tròn trịa như ban đầu. Ngay cả những chiếc nhẫn móng tay trên môi âm hộ cũng dần rơi ra trong quá trình lành vết thương. 

Mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể có chuyển động lạ và nhanh chóng tỉnh dậy. 

"Em yêu, em ổn chứ?" Mẹ hỏi, dụi mắt. 

"Chà, nó sẽ ổn thôi."

"..."

Bộ phận kín của mẹ tôi vẫn đang co rút chậm rãi, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng ùng ục kỳ lạ. Tôi đã xấu hổ khi hỏi về bệnh tình của mẹ, bà càng xấu hổ hơn khi kể cho tôi nghe. Căn phòng vì lý do nào đó rơi vào sự im lặng đáng xấu hổ. 

May mắn thay, phía trên đầu truyền đến âm thanh nhu động ruột, phá vỡ sự yên tĩnh. Mẹ cười ngượng ngùng: “Mẹ đói bụng muốn ra ngoài ăn chút gì đó…”

Chúng tôi đã ngầm đồng ý không thảo luận về chủ đề vừa rồi. 

Buổi tối, mẹ tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo đi chơi. Sau khi mặc quần áo vào, cô phát hiện những đường gân ở bụng dưới tỏa ra ánh sáng đỏ sậm phát ra từ dưới váy. Cô không còn cách nào khác đành phải lấy một mảnh vải lớn quấn từng lớp lên bụng để che đi. 

Kết quả là bụng bầu vốn đã quá khổ của mẹ lại càng trông to hơn. 

Trước khi cài khuy áo, mẹ phải cài nút áo vào ngực như thông thường. 

Giờ đây, chiếc phích cắm ngực này đã có kích thước lớn hơn và phần đế đã được cải tiến để khóa chắc chắn hơn. Mỗi lần tôi đeo vào, núm vú nhạy cảm của mẹ sẽ tím đen và sưng tấy, biến thành hai cái đầu sư tử sưng tấy, nhưng mẹ tôi có vẻ rất thích thú. 

Mẹ tôi có giữ lại cặp núm vú nguyên bản làm kỷ niệm nhưng không còn phù hợp để sử dụng. Chúng rỉ sữa mỗi lần tôi sử dụng và những chiếc khóa khó có thể vừa với núm vú đã nở rộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Việc phụ nữ thích ăn mặc là một vấn đề phổ biến. Dù đã mặc quần áo đầy đủ nhưng mẹ tôi vẫn ngập ngừng trước cửa, quay người lại, ngồi trước gương trang điểm, cẩn thận chăm sóc mái tóc dài và trang điểm nhẹ. 

Lần ném này kéo dài hơn nửa giờ. Khi trời tối hẳn, chúng tôi chính thức lên đường. 

Khu vực chúng tôi ở rất yên tĩnh, thỉnh thoảng có vài chiếc lá khô rơi ven đường. Chỉ có tiếng giày cao gót cạch cạch của mẹ vang lên trong im lặng. 

Không khí đầu đông trong lành, trong lành, thoảng mùi cỏ khô khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Mẹ xoa xoa lông mày. Sự mệt mỏi, mệt mỏi trên người cô dường như đã tiêu tan đi rất nhiều, tốc độ của cô cũng trở nên nhanh nhẹn hơn. 

Ánh đèn trong thành phố cách đó không xa sáng rực, xa xa có thể nghe thấy tiếng người. Chúng tôi sẽ đến đó, trên đường đi mẹ tôi cũng muốn đến thăm bác sĩ Shani và thống nhất thời gian cho chuyến thăm tiếp theo. 

Tôi rất thích không khí ở đây. Các giác quan mới mang lại cho mọi thứ một màu sắc khác trong mắt tôi. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài được bao lâu, ngay sau đó tôi đã bị cảnh tượng trước mắt làm hỏng. Cách đó không xa có một đôi kẻ đáng ghét đang âm thầm âm mưu gì đó! 

Cây cối tối tăm đầy lá mục, tản ra mùi ôi thiu đặc trưng của thảm thực vật mục nát. Một người đàn ông béo với khuôn mặt đầy sẹo và một người đàn ông không chính thống với mái tóc xanh đang bước đi cạnh nhau. 

"Anh Chuan, để anh chạm vào em bé của em lần nữa!" Tên mập vừa liếm môi vừa nói nịnh nọt, giọng điệu đầy ghen tị. 

"Được rồi, đây là lần cuối cùng." Tóc xanh kiêu ngạo nói. 

Hai người này chính xác là hai kẻ cặn bã mà chúng ta đã gặp trước đây! 

Sự tò mò thôi thúc tôi tiếp tục nhìn trộm, giây tiếp theo tôi muốn thò mắt ra ngoài - tôi thấy người đàn ông tóc xanh cởi quần và khoe dương vật to bằng ngón tay, với vẻ mặt kiêu hãnh. 

Mập mạp sửng sốt, miệng há hốc một vòng cường điệu: "Huấn huynh, cây đinh ba mà huynh nhắc tới có uy lực lớn như vậy sao?" Anh đưa tay chạm vào vật đó. 

Tôi thực sự không muốn nhìn kỹ hơn, nhưng trên dương vật của anh ta quả thực có một biểu tượng nĩa phân bỏ túi, tỏa ra khí chất của một con quái vật cấp thấp, thực sự rất bắt mắt. 

"Cẩn thận, truyền thừa nói rằng sau khi ta vượt qua khảo nghiệm và nhận được sự chúc phúc của thần lực, đứa bé này của ta sẽ có thể tùy ý lớn lên hoặc co lại. Dù ta vấp ngã ở đây, nhưng ta cũng gặp phải mạo hiểm như vậy, ta nhất định sẽ là người được chọn, nhất định sẽ trở thành chủ nhân của đại lục này!" Lam Mao kiêu ngạo nói. 

"A! Ngươi đang làm cái gì vậy? Buông bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!" Lam Mao đột nhiên tức giận đẩy gã béo ra. Không vì lý do gì khác, Lan Mao thực sự đã xuất tinh sau khi chạm vào anh vài lần. 

Tên mập ngã xuống đất, có chút sững sờ nhìn mấy chấm tinh dịch mỏng manh trên tay, nhưng giây tiếp theo hắn lại hưng phấn hét lớn: “Anh Xuyên, anh cho rằng con tôi ăn thứ này sẽ lớn lên sao?” Sau đó, anh ta lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó. 

Nghe được mập mạp khen ngợi, Lam Mao lập tức làm ra vẻ mặt khó hiểu: "Nhất định có thể! Truyền thừa nói thần vật có năng lực làm sống lại xương thịt của người chết!" Người đàn ông béo càng liếm nhiệt tình hơn khi nghe điều này. Liếm tay xong, hắn nhìn chằm chằm vào háng Lam Mao, trong mắt hiện lên màu xanh lục. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn về những gì xảy ra tiếp theo, nên tôi nhanh chóng thu hồi năng lượng tinh thần và cố gắng xoa dịu cảm giác ghê tởm trong lòng. 

Không ngờ mẹ tôi cũng nhận thấy có tiếng động lạ phát ra từ trong rừng nên quay đầu nhìn về phía đó. 

Tôi nhanh chóng cố gắng che mắt cô ấy lại nhưng đã quá muộn. Tôi nhìn thấy Lam Mao đã bị tên mập đẩy xuống đất, ôm mông, vùi đầu vào háng hắn, mút mạnh khiến Lan Mao run lên như bị điện giật. 

Mẹ tôi không khỏi kêu lên. Cô lấy tay che mặt đứng đó, không dám ngẩng đầu lên nữa. 

Tôi vội giục mẹ nhanh chóng rời khỏi nơi này để tránh bị hai người đó làm ô uế. 

Lúc này mẹ tôi mới kịp phản ứng, bước nhanh hơn rồi vội vã rời đi, ngực và bụng run rẩy dữ dội. 

Ai ngờ tiếng kêu của mẹ cũng thu hút sự chú ý của hai người trong rừng. 

Lam Mao dùng hết sức mở cánh tay nhớp nháp của tên béo ra, giọng khàn khàn run rẩy hét lên: "Ai dám dòm ngó ta!"

Mẹ tôi sợ đến mức bỏ chạy, ước gì bây giờ có thể thoát khỏi nơi đúng sai này. 

Lam Mao bất đắc dĩ ôm một hòn đá đứng dậy, nhìn mẹ mình đang lùi về phía sau, cay đắng đá vào tên mập. 

Lúc này gã béo mới ngẩng đầu lên, vẫn nhai mấy sợi tóc xoăn vừa nhổ.

"Trên đời còn có mỹ nhân tuyệt sắc như vậy!" Lam Mao hai mắt sáng ngời, hắn vẻ mặt chảy nước miếng nói với mập mạp: "Mau giúp ta bắt được nàng! Khi ta trở về, ta sẽ cho ngươi bú nàng thỏa thích!"

Tên mập nghe vậy lập tức hưng phấn chạy theo mẹ mà không nói một lời.

Hình dáng cơ thể của mẹ bây giờ đã thay đổi rất nhiều. Với chiều cao gần 1,9 mét, cô đã cao hơn trước rất nhiều. Cộng với thân hình quá bụ bẫm của cô ấy, không có gì lạ khi họ không thể nhận ra cô ấy. 

Nhưng họ cũng hơi đánh giá quá cao khả năng của mình. Mẹ chỉ không muốn gặp rắc rối nhưng mẹ cũng không sợ họ. 

Nhưng trong mắt họ, mẹ tôi lại trở thành con mồi hoảng sợ bỏ chạy. 

Mẹ tôi rất khó di chuyển với cái bụng to. Chạy được vài bước, cô thở dốc vì ba quả bóng lớn cứ lắc lư trước mặt. Đầu vú cô đau nhức như sắp bị xé toạc. 

Anh không còn cách nào khác ngoài dừng lại và cúi xuống để thở. 

Tên mập nhìn thấy cảnh này vui mừng khôn xiết, hét vào mặt Lam Mao: "Anh Chuan, con khốn này không chạy được nữa!" Vừa hét vừa bình luận: "Chậc chậc, cái mông và bộ ngực này đúng là đẹp nhất trong những đẹp nhất! Không ngờ cô ấy lại mang thai một đứa con lớn như vậy!"

"Nghe nói phu nhân gọi đây là những hạt may mắn, gần đây ngươi xui xẻo, chỉ là đang hưởng thụ mà thôi, trong cái bụng to như vậy nhất định phải giấu bao nhiêu vận may!"

"Tôi chỉ xin anh Chuan đừng quên tôi, em trai tôi!"

Lam Mao nghe được lời nói của tên béo, hai mắt sáng lên, hiển nhiên rất cảm động. Cậu lê đôi chân vẫn còn run rẩy đuổi theo mẹ mà không nhấc quần. 

Mẹ thấy không thể tránh được, mẹ chỉ đứng yên, điều hòa hơi thở, nghĩ cách thoát khỏi hai người này. 

Lão mập nhìn thấy mẹ quay người liền hưng phấn bước vài bước. Sau lưng hắn mơ hồ xuất hiện một đôi cánh lửa, tốc độ của hắn nhanh hơn một chút. 

Nhưng khi nhìn rõ mặt mẹ, hắn lập tức cứng người tại chỗ, nụ cười trên mặt dần dần biến thành vẻ hung dữ. 

"Là ngươi! Đồ hèn hạ! Đều là tại ngươi mà ta mới rơi vào hoàn cảnh này!"

"Khi ta đẩy ngươi xuống đất, cứ tận hưởng 'may mắn' của Anh Xuyên đi! Khi hắn làm xong, ta sẽ bóp bộ ngực lớn của ngươi, xé bụng ngươi lần nữa!"

Lúc này, Lam Mao cũng đã đuổi kịp, một tay ôm vai mập mạp, thở hổn hển.

Nhưng chuyển động của tay anh không hề dừng lại. Những ngón tay của anh ta bí mật nhéo công thức ma thuật, và một cây nho dày đặc đột nhiên mọc ra từ lỗ đít của anh ta. Nó lặng lẽ chui xuống đất và lẻn ra sau lưng mẹ anh nhằm chuẩn bị tấn công bất ngờ. 

Thật là một kẻ đáng khinh! May mắn thay, tôi nhận ra ngay động thái nhỏ của anh và kịp thời nhắc nhở mẹ phải cảnh giác hơn. 

Lúc này mập mạp vẫn là bộ dáng hung ác, hung ác mắng mẹ: "Hừ, mấy ngày nay con khốn này bụng to như vậy, quả thực là một con lợn nái hèn mọn có thể bị vạn người cưỡi!"

Đột nhiên một cây nho xanh hiện ra từ phía sau mẹ tôi và định trói bà lại trong im lặng. 

Cùng lúc đó, Lam Mậu cười toe toét, vẻ mặt tự tin, mũi điên cuồng co giật, tham lam hít hà mùi sữa đậm đà của mẹ mình, đôi mắt bắt đầu đỏ lên vì kích động. 

"Xanh bạc vướng víu!"

Một tiếng “bụp” nhẹ vang lên, dây leo đột nhiên gãy vụn, vô số lưỡi gió sắc bén bay ra. Người mẹ có khuôn mặt xinh đẹp, giơ tay lên với một tiếng rên nhẹ. Hai người lập tức bị tầng tầng đao gió bao bọc, nổ tung một đám sương máu hôi thối nồng nặc, sau đó bị ném ra xa, rơi vào trong bụi cây cách đó không xa, không phát ra tiếng động. 

Mẹ tôi nhổ nước bọt ghê tởm và rửa tay bằng nước, nhưng dù vậy, bà vẫn cảm thấy cơ thể mình như bị nhiễm thứ gì đó bẩn thỉu, khó chịu vô cùng. 

Ý nghĩ duy nhất của mẹ bây giờ là nhanh chóng hoàn thành việc đang làm, về nhà và tắm rửa thật tốt. 

Mẹ không còn tâm trạng đi mua sắm nữa nên ngẫu nhiên mua một đống đồ ăn rồi cất đi. Cô không quên mang theo một chiếc cho Hạ Diệp và hai người còn lại rồi vội vàng đến phòng khám. 

Phòng khám lúc này đã đóng cửa, mẹ tôi nhẹ nhàng gõ cửa, bác sĩ Shani rất nhanh đã có phản hồi. 

Khi mở cửa, tôi thấy bác sĩ Shani đang nhai thứ gì đó, chắc là đang ăn. 

Mẹ đưa món ăn nhẹ trên tay cho bác sĩ Shani. Cô không thèm giễu cợt, trực tiếp giải thích mục đích của mình và đồng ý đến thăm vào ngày mai. 

Bác sĩ Shani gõ vào ngực cô và dường như đang bị nghẹn. Cô loay hoay mời mẹ vào phòng dùng bữa cùng nhau. Mẹ cô giải thích ngắn gọn tình hình và nói sẽ quay lại ngay. Bác sĩ Shani không còn cố gắng thuyết phục cô nữa mà chỉ mỉm cười và nhất quyết kéo váy của mẹ cô ra để kiểm tra vết co thắt ở bụng dưới của cô. 

Mẹ sợ mình thật sự sẽ làm ra chuyện gì, liền ba bước hai bước trốn thoát rồi rời khỏi đây. 

ngày 28 tháng 12

Mẹ tôi ngủ đến trưa rồi tỉnh dậy. Sau khi xoa xoa khuôn mặt sưng tấy của mình, cô đứng dậy và tắm rửa. Ở nhà không có sẵn nguyên liệu gì thêm, mẹ lại lười nấu nướng. Cô chỉ định chạy đến phòng khám trước bữa trưa để ăn. 

Hôm nay tôi không gặp bất kỳ rắc rối nào trên đường đi. Mẹ tôi lang thang khắp nơi và mua một số đặc sản địa phương. 

Trước cửa phòng khám có biển cấm nên không có nhiều người xếp hàng. Thỉnh thoảng, những bệnh nhân nhìn thấy từ xa sẽ tức giận bỏ đi. 

Đứng ở cửa, mẹ tôi chợt cảm thấy có chút bất an. Cô đi vòng quanh vài bước và duỗi thẳng phần eo và bụng đau nhức. Sau khi điều chỉnh tư thế, cô bước tới và gõ cửa. 

Bác sĩ Shani rất vui khi được gặp mẹ khi bà mở cửa và nhiệt tình chào đón bà vào phòng khám. 

Lần này, Shani đã thành công nhân cơ hội “khám nghiệm” cơ thể mẹ bằng cách đưa tay lên xuống khiến má mẹ đỏ bừng. 

Yennefer cũng có mặt, ba người ngồi vào bàn ăn vừa ăn vừa trò chuyện cho đến khi mặt trời lặn và trăng treo cao. Mẹ tôi và tôi cuối cùng đã học được một cách khác để nói về thế giới. 

Không biết bao nhiêu năm trước, các thế giới ở các chiều không gian khác nhau va chạm vào nhau, các thế giới được kết nối và xuyên vào nhau, nơi được gọi là giao điểm của các thiên cầu trong lịch sử. 

Tất cả các loại sinh vật từ các thế giới khác nhau đều bị mắc kẹt trong thế giới hiện tại. Nhiều loại quái vật và chủng tộc á nhân khác nhau là tàn dư còn sót lại sau sự giao thoa của thiên cầu. 

Những sinh vật này có hệ sinh thái độc đáo của riêng mình và có thể được coi là di tích của một thời đại đã qua. 

Sau một thời gian dài xung đột và hợp nhất, thế giới cuối cùng đã ổn định. Mặc dù tranh chấp giữa các chủng tộc lớn chưa bao giờ thực sự lắng xuống, nhưng truyền thống văn minh tương ứng của họ cuối cùng vẫn tiếp tục. 

Ngoài ra, trong quá trình giao thoa của các thế giới, thế giới này cũng còn sót lại một ít năng lượng. Đây là cái gọi là ma thuật. 

Chỉ một số ít người có thể sử dụng được sức mạnh siêu nhiên này và Source Warlock là người giỏi nhất trong số đó. 

Cái gọi là pháp sư ma thuật ám chỉ những người sinh ra đã có khả năng điều khiển và ái lực ma thuật cực kỳ mạnh mẽ. 

Pháp sư thông thường chỉ có thể mượn và điều động sức mạnh ma thuật trong suốt cuộc đời của họ, nhưng bản thân nguồn ma thuật có đặc điểm của một phương tiện ma thuật và chứa đựng sức mạnh ma thuật mạnh mẽ vô tận trong cơ thể. 

Nếu có thể hoàn toàn khống chế được thực lực của mình, trong truyền thuyết có thể dễ dàng dời núi dời biển. 

"Vì sự an toàn, tốt nhất ngươi nên mãi mãi giấu kín thân phận, không nên kiểm tra tài năng hay sử dụng những phép thuật không kiểm soát được mọi lúc mọi nơi. Những pháp sư chưa trưởng thành chỉ đơn giản là con mồi trong mơ của một số người." Shani nghiêm túc cảnh cáo mẹ. 

"Cho đến nay, chưa có pháp sư nào có thể lớn lên an toàn. Bạn nên hiểu ý tôi." Yennefer đứng dậy và đi xuống tầng hầm. Không mất nhiều thời gian để cô quay lại với một chồng sách và ghi chú lớn. 

"Cảm ơn ngươi, ta đã giải quyết được một phiền toái lớn. Đây là những sưu tầm và ghi chép của ta trong nhiều năm qua, mấy ngày nay ta đã sắp xếp lại, hiện tại đưa cho ngươi, hy vọng có thể giúp ngươi nhanh chóng nắm giữ thực lực của mình." Yennefer ngáp, quầng thâm dưới mắt cô hơi sẫm lại. Trước đây tôi không để ý và tưởng cô ấy đã trang điểm màu khói. Có vẻ như cô ấy thực sự đã tốn rất nhiều công sức cho những việc này. 

Mẹ trịnh trọng nhận lấy và cảm ơn mẹ. 

"Những tin tức này chỉ có thể giúp ngươi tránh khỏi một ít dò dẫm ở giai đoạn đầu, nhưng nếu muốn tiến lên một tầng cao hơn, ngươi phải giấu kín thân phận và đến địa điểm học viện để nghiên cứu. Kinh nghiệm và kiến ​​thức của các pháp sư nhiều năm qua đều được bảo tồn ở đó."

"Ngươi cũng phải đến đó trước khi sức mạnh vượt khỏi tầm kiểm soát và tìm cách kiềm chế nó. Tôi nghĩ cậu cũng nên cảm thấy sức mạnh trong cơ thể mình ngày càng khó kiểm soát."

Mẹ nghĩ đến cảnh mẹ thi triển Wind Blade ngày hôm qua. Đó chỉ là một phép thuật cấp thấp nhưng không hiểu sao nó lại phát nổ với sức mạnh khủng khiếp đến vậy nên cô im lặng gật đầu. 

“Chúng ta không có cơ hội tiếp xúc với những bí mật hàng đầu, nhưng tôi suy đoán rằng bản thân pháp sư nguồn ma thuật là vật chứa ma thuật hoàn hảo nhất và có độ hòa hợp với ma thuật cao nhất. Khi họ sử dụng ma lực, họ không cần lo lắng về khả năng chịu đựng của cơ thể như những pháp sư khác, nhưng đồng thời họ cũng chịu tác dụng ăn mòn ma lực nghiêm trọng hơn.”

“Khi sự ăn mòn này đạt đến một mức độ nhất định, việc thao túng ma thuật của pháp sư bắt đầu vượt khỏi tầm kiểm soát.”

“…Chà, tôi đoán kiểu mất kiểm soát này không chỉ giới hạn ở mức độ thể chất, mà mức độ tinh thần cũng có thể bị ảnh hưởng.”

“Từ thông tin mà tôi có được, các pháp sư nguồn sẽ làm đủ mọi việc khó tin trước khi mất kiểm soát.”

…

Sau một hồi nói chuyện, mẹ tôi ra về với tâm trạng đầy suy tư. Thay vì giải quyết vấn đề của chúng tôi, cuộc họp này lại gây ra rắc rối lớn hơn. Mẹ vẫn cần suy nghĩ kỹ về bước tiếp theo. 

Sau khi về đến nhà, mẹ yếu ớt tựa vào đầu giường, trong lòng nặng nề suy nghĩ. 

Phòng ngủ tràn ngập mùi tinh dịch và mùi phụ nữ đọng lại khiến người mẹ khó tập trung và suy nghĩ. 

Cô đứng dậy mở cửa sổ, không khí mát lạnh ập vào mặt khiến cô rùng mình, suy nghĩ cũng trở nên rõ ràng hơn. 

Mẹ nằm ngửa xuống giường, nghĩ ngợi rồi kéo chăn đắp lên người. 

"Bảo bối, em cho rằng mẹ anh là một người phụ nữ dâm đãng sao? Đổ lỗi cho tất cả những gì mẹ anh làm trong những ngày qua là do bà bị mất tinh thần có phải là quá xa vời không?"

Tôi ngập ngừng không biết phải trả lời thế nào, đồng thời tôi đang suy ngẫm về việc mình đã trở thành như bây giờ như thế nào.

Từ khi nào mà đứa trẻ ngoan ngoãn nghe lời mẹ, chăm học, luôn mang về giải thưởng lại trở nên như thế này? 

“Mẹ ơi, con nhớ trước đây mẹ con không như thế này, bảo bối cũng là một đứa trẻ ngoan ngoãn, cuối cùng chúng ta là người từng bước đầu hàng…” Người mẹ yếu ớt ôm bụng thở dài. 

Tôi cũng trở nên cô đơn và muốn nói điều gì đó để an ủi mẹ, nhưng tôi không có kinh nghiệm dỗ dành con gái nên nhất thời không nói được gì. Tôi chỉ có thể đồng ý, nhưng mẹ tôi càng nói càng buồn bã và bi quan. 

Khi tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, tôi đột nhiên cảm thấy như có một ánh mắt nào đó đang quét khắp cơ thể mình. Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi nổi da gà và tôi không thể ngừng run rẩy. Quả trứng khổng lồ đã được tích hợp vào cơ thể tôi dường như có xu hướng yếu ớt bong ra và bay ra ngoài. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Đôi mắt lạnh lùng và nhớp nháp dường như nhìn thấu mọi thứ, quét đi quét lại, như muốn xác định vị trí của tôi. 

Nó quay đi quay lại ngày càng nhanh hơn. Tôi cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi miệng, tay chân lạnh ngắt. 

“Mẹ…” Tôi cuộn chặt thành quả bóng, không dám cử động. 

Cho dù mục tiêu của ánh mắt đó không phải là mẹ cô, nhưng lúc này cô cũng nhận ra điều gì đó. 

Da bụng bỗng nhiên căng lên, ánh mắt quét qua, lông tơ dựng đứng. 

Mẹ không có thời gian mặc quần áo nên chỉ lấy khăn trải giường quấn quanh người. Nhiều loại bùa phép thuật ẩn chứa hào quang lóe lên trong ánh sáng đầy màu sắc, tất cả đều được niệm và bao bọc cơ thể cô. 

Những chiếc cuốc băng dày đặc được mẹ vung lên làm vỡ tường và cửa sổ. Cô vấp ngã và nhảy ra khỏi khoảng trống trong khi bảo vệ bụng mình, cố gắng thoát khỏi nơi này trong tuyệt vọng. 

Cô có thể cảm nhận được sự ác ý, tham lam và giận dữ sâu sắc từ ánh mắt này, giống như những xúc tu nhớp nháp đang bò trên cơ thể cô. Cô sẽ không bao giờ quên được bầu không khí kỳ lạ này. 

Đó là "hình ảnh của sự khao khát"! 

Sau vài hơi thở, sự bảo vệ của mẹ tôi không hề có tác dụng ngăn cản, ánh mắt bà nhanh chóng khóa chặt vào nơi tôi đang đứng. 

Lúc đó tôi như rơi vào hầm băng, khó thở, ngay cả suy nghĩ cũng muốn đóng băng. 

Ánh mắt đó dường như đã biến thành một chất rắn và dán chặt vào bụng mẹ cô. Mẹ cô ngã xuống và không thể cử động. Đáng sợ nhất chính là ngoài cửa dần dần tụ tập đông đảo người điên, hai mắt đỏ hoe, giống như những tín đồ sùng đạo nhất của "hình tượng dục vọng". 

Chúng điên cuồng phá bỏ kết giới ma thuật bên ngoài tòa nhà nhỏ, theo sự dẫn dắt của ánh mắt đó, cố gắng xông vào bắt mẹ con tôi. 

Không ngờ chúng ta đã trốn thoát được đến nay. Nơi này vẫn còn đầy tay sai của "Hình ảnh mong muốn". Một khi họ được phép đột nhập, "Hình ảnh mong muốn" sẽ có thể phát huy sức mạnh ở một mức độ nhất định. 

Lúc đó chúng ta sẽ không thể chiến đấu với nó được. 

Sau khi những kẻ điên đó phát hiện dùng búa không có tác dụng, họ bắt đầu sử dụng những phương pháp khác. 

Họ xé quần áo và quỳ xuống đất thành kính cầu nguyện. 

Và ánh mắt đó đáp lại rất hợp tác. 

Cơ quan sinh sản của nam giới bắt đầu biến đổi và cơ thể họ bắt đầu khô héo. Từng khối phồng lên di chuyển dưới da, tiến vào phần dưới cơ thể, phồng lên thành những khẩu pháo thịt đen khổng lồ, liên tục phun ra chất lỏng màu đen và hôi thối, dần dần ăn mòn kết giới ma thuật. 

Những vết nứt xuất hiện ở phần thân dưới của người phụ nữ, tử cung tách ra khỏi cơ thể và những chiếc răng nanh sắc nhọn mọc ra từ miệng tử cung, kéo cơ thể họ gặm nhấm kết giới ma thuật. Chúng giống như một con cá piranha điên cuồng, và cơ thể khô khốc của chúng giống như những chiếc rễ cây đung đưa. 

Mẹ bị ánh mắt đó đè nén, dù có giãy dụa thế nào cũng không thể cử động dù chỉ nửa bước. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn tuyến phòng thủ cuối cùng tan rã từng chút một. 

Nhóm tín đồ cuồng nhiệt bên ngoài hô vang lời chúc phúc và hành động ngày càng điên cuồng. Những chiếc răng nanh chạy khắp bầu trời cắn nuốt những khẩu pháo thịt đen. Cùng lúc đó, họ bị trúng đạn đại bác và vỡ vụn thành từng mảnh. Cơ thể của họ đã trải qua những thay đổi hơn nữa theo thời gian. 

Dường như đó là một phước lành không trọn vẹn hoặc thiếu đi sự hỗ trợ từ phép thuật của máu thịt. Sau khi kết giới ma thuật sụp đổ và biến mất, cơ thể họ không thể chống đỡ được nữa. Những tiếng răng rắc nối tiếp nhau vang lên, những hình thù kỳ dị hình người này nối tiếp nhau biến thành vũng thịt, trườn bò về phía mẹ. 

Bộ não màu xám đang vặn vẹo trong máu thịt, tứ chi lộn xộn đang vùng vẫy và cào cấu mẹ. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng kinh hoàng này, mẹ tôi ánh mắt kinh hoàng nhưng không thể cử động. Sự tuyệt vọng tràn ra từ lồng ngực cô. Cuối cùng, cô trìu mến nhìn bụng mình mà bất đắc dĩ, tuyệt vọng nhắm mắt lại, từ bỏ vùng vẫy. 

Toàn thân tôi run rẩy gần như đến mức co giật, và mặt tôi chuyển sang màu tím vì phải kìm nén. Tôi đã đấu tranh rất nhiều đến mức tôi trở nên quá tự tin một cách lố bịch. Sức mạnh tinh thần của tôi bị ức chế trong phần nhỏ của tử cung và tôi không thể thoát ra được. Tất cả các phương pháp của tôi đều trở thành vật trang trí. Một nang trứng khổng lồ màu vàng nhạt từ từ tách ra khỏi ngực tôi, như thể nó bị hơi thở sau mắt tôi thu hút và muốn bay đi. 

Ngay lúc chúng tôi tưởng chừng sắp rơi vào tình thế không thể cứu vãn, một tia sáng vàng đột nhiên bắn ra từ chiếc nhẫn trên tay mẹ tôi, chặn đứng ánh mắt kỳ lạ đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi, đồng thời phá vỡ sự áp bức mạnh mẽ đang kiềm chế tôi và mẹ. 

Mẹ thoát khỏi sự trói buộc và đá điên cuồng vào phần thịt đang quằn quại quấn quanh chân mình. Ngọn lửa, tia sét, lưỡi kiếm gió, bất kỳ phép thuật nào cô có thể sử dụng đều không được bảo lưu chút nào. Mối quan hệ ma thuật từ pháp sư nguồn ma thuật đã tăng cường đáng kể sức mạnh của những ma thuật này, và những con quái vật vặn vẹo này đã biến thành tro bay sau một loạt vụ bắn phá bừa bãi. 

Dưới ánh sáng vàng, những chấm sáng tụ lại thành một quả cầu ánh sáng, sau đó rơi xuống trước mặt chúng tôi và nhanh chóng lan rộng thành một vòng tròn dịch chuyển khổng lồ. 

Có phải con dao đó không? Đó là bạn hay thù? 

Những tồn tại kỳ lạ như thế này thường khó loại bỏ một khi đã bị ô nhiễm. 

Mảng dịch chuyển này dẫn đến đâu? Phía đối diện có thể cạnh tranh với sự kỳ lạ của “hình ảnh ham muốn”. 

Như thể cảm nhận được sự do dự của mẹ cô, tấm khiên vốn không thể phá vỡ bắt đầu run rẩy dữ dội, thậm chí còn nứt ra. 

Mẹ tôi và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước vào vòng tròn vô danh này. 

Sau khi bước vào trận dịch chuyển, mẹ con tôi bị chói mắt bởi ánh sáng vàng rực rỡ, cảm giác như có một vực thẳm vô tận phía dưới. 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình bị vặn vẹo, thon dài và biến dạng. Theo nhịp điệu của không gian, những cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện ở các lối đi xung quanh. Chỉ cần liếc nhanh thôi cũng khiến khóe mắt tôi vỡ ra và chảy máu. 

Chưa kể tình trạng thể chất hiện tại của người mẹ - bà gặp khó khăn khi di chuyển do mang thai và hiện đã ngất xỉu. 

Nếu lại xảy ra tai nạn nữa, e rằng cô ấy sẽ không chống đỡ được chút nào. 

Trong tầm nhìn mờ mịt của tôi, dường như có vô số ngôi sao đang hội tụ về phía mẹ tôi, đang cố gắng xâm nhập vào cơ thể bà. Tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình để không để mẹ tôi bị tổn thương lần nữa nên tôi đã phải dùng hết sức mạnh tinh thần của mình để ngăn chặn điều đó. 

Nhưng giống như những giọt dầu nóng rơi xuống nước, phát ra tiếng xèo xèo, chúng nhanh chóng thẩm thấu và bào mòn hàng rào tinh thần yếu đuối của tôi. Trong khi sức mạnh tinh thần của tôi đang bốc hơi, tôi dường như nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ nào đó trong trạng thái thôi miên...

Khi chúng tôi rơi nhanh hơn, ngày càng nhiều ánh sáng huỳnh quang tập trung lại và chạm vào tuyến phòng thủ của tôi. Rào cản tinh thần tan đi nhanh chóng như lớp tuyết còn sót lại đầu xuân. Cơn đau thấu tim khiến mắt tôi tối sầm. 

Rất nhanh, năng lượng trong cơ thể cạn kiệt, ngay cả một dao động tinh thần yếu ớt cũng không thể bị ép ra. 

Trước khi hết dầu và đèn cạn, tôi gom chút sức lực cuối cùng để đẩy nó ra. Thân thịt nhỏ đâm vào buồng trứng của mẹ tôi rồi phun ra một giọt nhỏ tinh chất, coi như đã hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của tôi. 

Khoảnh khắc trước khi bất tỉnh, trong lòng tôi không có nhiều bất đắc dĩ hay hối hận. 

Tôi chỉ cảm thấy thật có lỗi vì đã không thể mang lại nhiều hạnh phúc hơn cho mẹ. 

Đến bây giờ tôi cũng không thể bảo vệ cô ấy được nữa. 

Ngay khi tôi chuẩn bị chấp nhận số phận của mình thì đột nhiên có một âm thanh răng rắc vang lên, thế giới trước mặt tôi như vỡ vụn, rạn nứt. Vô số mảnh vỡ phản chiếu hình ảnh phản chiếu của tôi và bay xung quanh. Đầu tôi đau buốt và những hình ảnh kỳ lạ cứ hiện lên trong đầu tôi. Bóng dáng kỳ lạ của "hình ảnh ước muốn" không ngừng tiến lại gần, những hình ảnh xen kẽ với ánh sáng vàng, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, cuối cùng lại nổ tung. 

Suy nghĩ của tôi trở nên trống rỗng, khi tỉnh lại, tôi thấy mình đang ở trong một hang thịt thối rữa và quằn quại, xung quanh là máu thịt lạnh lẽo trơn trượt, mủ hôi thối không ngừng chảy ra. 

Tôi hơi sợ, nhưng đầu tôi cảm thấy ngột ngạt, suy nghĩ không được trôi chảy và cơ thể gần như mất kiểm soát. Không biết qua bao lâu, tôi mới ôm đầu vỗ mạnh vào trán mấy cái. 

“Bùm…” Một cơn ù tai dữ dội khiến mắt tôi tối sầm, khi tôi tập trung lại mắt, tôi trở về trong bụng mẹ ấm áp. 

Nước ối trộn lẫn với máu mũi của tôi bắt đầu chuyển sang màu đỏ. Tôi ho ra nước ối mà tôi đã vô thức hút vào phổi, cảm giác như có rất nhiều thứ bị nhét vào đầu. 

Trong trí nhớ của tôi, tôi dường như ở trong góc nhìn của một người ngoài cuộc, luôn quan sát hành động của tôi. Từ góc độ kỳ lạ này, trạng thái hiện tại của tôi thật khó diễn tả. Ý thức yếu ớt của tôi điều khiển một cơ thể bị nhào nặn và chắp vá. Mỗi lần tôi sử dụng phép thuật bằng xương bằng thịt, đó là một sự tham nhũng nghiêm trọng. Có lẽ tôi bị ảnh hưởng nặng nề hơn mẹ rất nhiều. May mắn thay, tôi luôn nghĩ rằng mình đã trở nên mạnh mẽ và tự mãn hơn. 

Một sợi dây vô hình tỏa ra từ cơ thể tôi và lao vào khoảng không. Tôi không biết nó dẫn tới đâu, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy ánh mắt đó sắp đuổi theo mình. 

Mẹ vẫn tựa lưng vào giường, ôm chăn mà tôi vẫn chưa thấy mệt. Mọi chuyện vừa xảy ra dường như chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng cái dương vật nhỏ mà tôi nhét vào buồng trứng của mẹ tôi quả thực đang phun ra tinh dịch, khiến một bên buồng trứng của bà sưng tấy lên. 

“Mẹ ơi, có thể con có điều gì đó không ổn,” tôi nói một cách cay đắng, kể cho mẹ nghe chính xác những gì tôi đã phát hiện ra. 

Mẹ tôi dường như đã trải qua điều gì đó và dường như đang trong trạng thái quẫn trí. Tôi gọi đi gọi lại cho cô ấy trước khi cô ấy tỉnh lại và trả lời, nói rằng ngày mai tôi sẽ đến gặp bác sĩ Shani và những người khác trước khi đưa ra quyết định. 

Sau khi an ủi tôi, mẹ tôi chủ động dùng sức lực tinh thần của mình để kiểm tra lại những ký ức kỳ lạ đó. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Ngày 29/12, thời tiết rất lạnh nên mẹ mặc thêm vài bộ quần áo và rất chu đáo giữ ấm bụng. 

Những tia nắng xuyên qua bóng cây, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm lên hình dáng cô đơn của cô. 

Tôi không biết phải nói gì, chỉ mong Hạ Diệp và những người khác có thể tìm ra cách giải quyết vấn đề của chúng tôi. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến phòng khám. Mẹ gõ cửa và đợi một lúc nhưng không thấy ai trả lời, mẹ dùng ngón tay mở cửa từ bên trong. 

Bác sĩ Shani vẫn đang ngủ. Sau khi mẹ cô nhẹ nhàng gọi một lúc lâu, cô mới từ từ mở mắt. Cô không hề hoảng sợ khi thấy mẹ xông vào mà còn uể oải đưa tay qua cổ mẹ và lắc lắc vài cái một cách trìu mến. 

Cô bé không chịu dậy dù mẹ có giục dậy nên phải để mẹ cởi quần áo và ngủ chung một lúc. 

Mẹ bất lực chỉ vào bụng mình: “Anh ấy vẫn đang nhìn.” Bác sĩ Shani khó chịu vỗ vào chăn và đuổi chúng tôi ra khỏi phòng ngủ, nói rằng chúng tôi cần phải mặc quần áo. 

Một lúc sau, bác sĩ Shani bước ra. Cô ấy có mái tóc ngắn màu hạt dẻ lộn xộn và muốn gội sạch. Mẹ cô bế cô đi xuống tầng hầm, dựng một vòng tròn cách âm khi cô bước đi. 

"Ồ, để tôi tắm rửa trước." Dù bác sĩ Shani phàn nàn nhưng cô vẫn hợp tác và theo mẹ xuống tầng hầm. 

Sau khi đóng cửa tầng hầm, mẹ cô dựng rào chắn cuối cùng và vén quần áo của cô lên mà không đợi bác sĩ Shani đặt câu hỏi. 

Đôi mắt của bác sĩ Shani mở to. Cô không khỏi nhìn lướt qua cơ thể mẹ mình và khen ngợi bà.

"Nó lớn quá..."

"Này, nó to quá. Cái này mới đấy!"

Khi cô nói điều này, bác sĩ Shani tiến tới và muốn chạm vào nút vú của mẹ cô. Mẹ cô nhờ giúp đỡ nhưng cô không từ chối. Dù sao sau khi từ chối, cô ấy sẽ đến sờ vài lần với danh nghĩa kiểm tra, nhưng cô ấy chỉ nhìn đi chỗ khác, xấu hổ không nói nên lời. 

Tiến sĩ Shani tò mò nghịch chiếc khóa kim loại, đột nhiên nghe thấy một tiếng "bốp". Tiến sĩ Shani vô tình ấn vào chiếc khóa và nút vú bay ra ngoài. Ngực cô nảy lên nảy xuống, phun ra lượng sữa tích tụ suốt ngày làm ướt đẫm bác sĩ Shani như một con chuột chết đuối. 

Mười phút sau, bác sĩ Shani bàng hoàng lau mặt. Cô nuốt nước bọt khi nhìn vào núm vú vẫn đang rỉ sữa của mẹ. Cô quay lại tìm chiếc nút vú đã bay đi, lau sạch rồi thắt chặt lại cho mẹ. 

"Có phải thế này không? Tôi không ngờ..." Bác sĩ Shani có chút bối rối, như thể bị choáng ngợp bởi bộ ngực khủng và lượng sữa dâng trào. 

Người mẹ nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu. Con trai tôi có chuyện gì đó không ổn, cần con giúp tôi xử lý."

Khi anh ấy nói, tôi kể lại những gì tôi đã thấy và hướng sức mạnh tinh thần của mình liên lạc với bác sĩ Shani, hy vọng rằng hình ảnh tôi muốn thấy sẽ hiển thị trong tâm trí bác sĩ Shani. 

Chỉ trong vài hơi thở, bác sĩ Shani bắt đầu chảy máu mũi, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hai tay cô vô thức vùng vẫy, và các sóng ma thuật trên cơ thể cô bắt đầu phân tán. Tôi kịp thời cắt đứt liên kết ý thức, bác sĩ Shani hít một hơi thật sâu như thể được cứu khỏi chết đuối, rồi mềm nhũn ngã vào vòng tay của mẹ. 

Mẹ cô vội ôm cô vào lòng, đỡ cô ngồi lên ghế rồi bưng một ít nước đưa lên miệng. 

Bác sĩ Shani run rẩy lau máu mũi, run rẩy làm đổ gần hết cốc nước trên tay. Phải mất một thời gian dài cuối cùng nó mới bình tĩnh lại. 

Sau một lúc nhẹ nhõm, bác sĩ Shani ngẩng đầu lên tựa lưng vào lưng ghế, một tay bịt mũi để cầm máu, tay kia ấn mạnh vào thái dương để cố gắng giảm bớt cơn đau nhức. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn, mũi đau rát, mắt không kìm được nước mắt. 

"Tôi không nhìn thấy được... Tôi vừa trải qua một cú sốc tinh thần rất lớn..."

"Có vẻ như bạn đã tuyển dụng được thứ gì đó khủng khiếp."

"Ối...có vẻ như máu mũi lại bắt đầu chảy rồi...thật sự..."

"Tôi e việc này vượt quá khả năng của tôi. Tôi phải đợi Yennefer quay lại và bàn bạc với cô ấy."

"Tối qua Yennefer đến quán rượu để vui vẻ. Bạn có thể giúp tôi gọi lại cho cô ấy được không?"

Mẹ nắm lấy tay bác sĩ Shani, vừa lo lắng vừa tội lỗi, cắt ngang lời nói chuyện của bác sĩ Shani, bế cô vào lòng, bế cô lên phòng ngủ trên lầu, nhẹ nhàng đặt cô lên giường để cô yên tĩnh. 

"Tất cả là lỗi của tôi..." Mẹ thì thầm

"Không sao đâu"

“Nếu cậu thực sự cảm thấy có lỗi với bản thân thì cứ trả thêm phí tư vấn cho tôi nhé.”

Lúc này, trong khu rừng hẻo lánh, Bàn Tử và Lam Mậu đang nhàn nhã tỉnh dậy, cười toe toét không dám cử động vì sợ gây vết thương khắp người. 

"Hãy cho tôi sức mạnh thần thánh!" Lam Mao hét lên với giọng khàn khàn, như thể chỉ cần hét lên vài lần sẽ mang lại cho hắn một sức mạnh to lớn. 

Thật không may là không có gì xảy ra. 

Sau khi gọi mấy lần đều không có kết quả, Lam Mao dần dần lấy lại được cảm giác trong cơ thể. Đột nhiên, anh cảm thấy một cảm giác mát lạnh dưới háng mình. Anh giật mình, rồi run rẩy chạm vào háng mình, chỉ thấy một vết máu khô và dính. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng kêu đau lòng của Blue Fur "Không!!!" đến từ rừng.

Người đàn ông béo cố gắng quay đầu lại để xem chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, khi mắt anh liếc nhìn thứ gì đó cách đó không xa, con ngươi lập tức co rút lại. 

Thứ rơi xuống đất cách đó không xa là một dương vật có lông màu xanh lam có vẽ một cây thánh giá bằng phân. Nó khô và xanh xao, chỉ to bằng đầu ngón tay, mạch máu nối liền hai tinh hoàn to bằng hạt dưa hấu. 

Tên mập nhìn thấy liền không thèm để ý đến vết thương trên người mình. Anh ta nhảy lên và ném mình vào nó. Anh ta chộp lấy quả cầu bằng xương bằng thịt cùng với cỏ khô và đất nhét vào miệng. Vẻ mặt hắn hung dữ và điên cuồng, với vết thịt cuộn tròn trên mặt, hắn trông giống như một con ma ác quỷ bò ra từ địa ngục. 

Lan Mao nhận thấy hành vi kỳ lạ của gã béo và nhận ra điều gì đó. Anh ta phớt lờ vết thương đang hở và lao tới đánh nhau với tên béo. Bàn tay cụt mấy ngón xé vào đôi má nứt nẻ của tên béo, cố gắng moi thứ trong miệng hắn ra. 

Tên mập chiếm thế thượng phong và đuổi Lan Mao ra ngoài. Đồng thời, hắn hài lòng nuốt đồ ăn trong miệng, tựa hồ còn chưa thỏa mãn. Anh ta không quan tâm rằng bụng mình đã bị rách thịt, rỉ ra mỡ trong lần đánh trước. 

Lam Mao tuyệt vọng ngã xuống đất, máu và bọt trào ra từ miệng. Anh mở to mắt nhìn làn da trên người gã béo dần dần chuyển sang màu xanh lục. Cơ thể của ông cũng bị teo lại và khô đi nhanh chóng, chẳng bao lâu sau ông trở nên ọp ẹp và khom lưng. 

Đôi tai trở nên nhọn và thon dài, còn chiếc mũi trở nên hình móc câu, khiến anh ta trông giống như một con yêu tinh thấp hèn. 

"Sức mạnh! Tôi cảm nhận được một luồng sức mạnh vô tận! Hóa ra đây là truyền thừa của Neptune"

Máu thịt dưới háng anh ta co giật và một dương vật to bằng ngón tay ra đời, nhưng người đàn ông béo đã run lên vì phấn khích. 

Toàn thân mập mạp run rẩy kịch liệt, hai tay giơ cao hướng lên trời. 

Đúng lúc này, một chiếc nĩa phân có tay cầm bằng gỗ bay vút lên từ nhà tiêu cách đó không xa, chính xác rơi vào tay gã béo. 

Nước phân đi kèm với nĩa văng khắp nơi, đổ khắp người Lan Mao. 

Bụi bẩn thấm vào vết thương khiến anh rên rỉ thảm thiết. 

Tên béo nhéo nhéo đôi chân sắc nhọn của mình, cười quái dị. Tiếng cười của anh sắc bén và kỳ lạ như một con cú đêm.

Đột nhiên nó cười lớn, đâm vào vai Lam Mao rồi bế hắn lên

"Huyền ca, ngươi cảm thấy ta thần ban võ hồn như thế nào?"

"Tao sẽ giết mày!!!" Lam Mao liều mạng giãy giụa, vung tay chân phun máu vào người mập mạp. 

Tên mập nghe xong chỉ cười khẩy, rồi đặt chiếc nĩa phân có mái tóc xanh lên vai. Anh ấy nóng lòng muốn đạt đến đỉnh cao của lục địa này. 

Người đàn ông béo đã nhảy năm hoặc sáu mét trong một cú nhảy lớn, và nhảy ra khỏi rừng trong vài bước nhảy, hạ cánh ngay trước mặt mẹ anh ta đang vội vàng. 

Mẹ hơi ngạc nhiên khi thấy vị khách không mời mà đến đột nhiên xuất hiện, nhất là khi mẹ nhìn thấy rõ tên mập đang cõng con mồi trên vai. Anh luôn cảm thấy nó trông quen quen, nhưng anh không thể nói nó là gì. 

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải là thời điểm tốt để đối phó với anh chàng này. Mẹ vẫn phải nhanh chóng đi tìm Yennefer và những người khác. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi muốn đi đường vòng. Nhưng khi tên béo biến thành yêu tinh gặp lại mẹ mình, hắn không khỏi cảm thấy trong lòng có ngọn lửa tà ác. 

"Con điếm dâm đãng, một ngày không gặp, bụng của ngươi đã lớn lên rất nhiều, ngươi thật dâm đãng, thật là hư hỏng!"

"Nhưng chú ơi, cháu chỉ thích vẻ ngoài dâm đãng của chú thôi. Cháu cho chú cơ hội nhanh chóng bỏ đứa con trong bụng đi, rồi cho cháu thêm mấy lứa nữa. Có lẽ tôi sẽ tha thứ cho hành vi thô lỗ đã xúc phạm tôi trước đây của chú!"

Vừa nói, gã béo vừa duỗi chân ra chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. 

Mẹ lúc này vô cùng lo lắng, lại lại vướng vào chuyện này. Cô lo lắng đến mức mặt đỏ bừng, xung quanh không thấy ai cả. Kỹ thuật cầu lửa tuôn ra như Gatling. Người đàn ông béo thậm chí còn không chặn được đòn tấn công quả cầu lửa đầu tiên và bay ra ngoài trong một cơ thể đen ngòm. Anh ta biến mất không một dấu vết. Ngay cả mái tóc xanh treo trên lưng cũng không thoát khỏi thảm họa và cùng nhau biến mất. 

Mẹ xua tay chán ghét, siết chặt quần áo chật chội rồi vội vã đi về phía quán rượu. 

Không lâu sau, ở bìa rừng bên kia, một bóng người toàn thân bằng xương bằng thịt, toàn thân đầy vết bỏng đang loay hoay dùng một chiếc chĩa phân gãy để đào xác chết cháy đen bên cạnh, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó...

Quán rượu vào sáng sớm khá yên tĩnh, ngoại trừ một vài người say rượu đã uống suốt đêm và đang nằm trên bàn trong trạng thái buồn ngủ. Rượu nếp, chua và chất nôn mửa đổ khắp nơi trên sàn khiến người ta không thể ở lại được. 

Mẹ cau mày, nhưng dù rất bất đắc dĩ, mẹ vẫn một tay ôm bụng, tay kia giữ mép váy rồi cẩn thận bước vào, kiễng chân tìm chỗ đứng một cách khó khăn. 

Khi người phục vụ trong quán rượu thấy mẹ tôi đến đây chỉ để hỏi thăm chứ không mua hàng gì, anh ta liền nói rằng không được tiết lộ quyền riêng tư của khách hàng. Đây là vấn đề đạo đức nghề nghiệp.

Nhưng khi mẹ cậu bịt mũi và đặt một đồng tiền vàng sáng ngời trước mặt cậu, cậu lập tức ngậm miệng và đi giúp mẹ tìm người. 

Rõ ràng là anh ta không có đạo đức làm việc. 

Một phút sau, mẹ tôi được dẫn tới cửa một căn phòng trên tầng hai. Đây có lẽ là sự kỳ diệu của tiền bạc. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ thanh tú như Yennefer lại thích đi chơi ở một nơi như thế này. Trong phòng vang lên tiếng ngáy khe khẽ của nam nữ, khiến má mẹ tôi hơi nóng lên. 

Mẹ do dự một lúc rồi quay đi, nhẹ nhàng lấy tay che khuôn mặt nóng bừng của mình rồi khạc nhổ xuống đất. Sau đó cô lấy hết can đảm quay lại và gõ mạnh vào cửa. 

Tuy nhiên, trong phòng vẫn không có phản hồi, điều này thực sự làm phiền khách ở phòng bên cạnh. 

"Sao anh lại gõ cửa vào sáng sớm thế? Nếu tôi gõ cửa lần nữa, tôi sẽ giết anh." Một giọng nam yếu ớt vang lên từ nhà bên cạnh.

"Ôi, anh nhéo em nhiều quá" tiếp theo là một giọng nữ thanh tú, "Babai, chúng ta tỉnh lại làm thêm vài lần nữa nhé."

"A, khụ, này, đừng ngồi đây, lưng đau quá, lưng đau quá, ừ ừ..."

"Ai, xui xẻo quá, sao bây giờ lại xuất hiện? Tôi là một con ma xuất tinh sớm, vui quá cũng chẳng được gì."

"Đừng liếm nó nữa, nó thực sự biến mất rồi!"

"Tại sao nó vẫn mềm! Nó thổi rất tốt! Tôi xuất tinh ngay khi tôi chạm vào âm hộ của mình! Tôi ngủ ngay khi tôi xuất tinh! Tôi đã không cương cứng lần thứ hai kể từ tối qua! Bạn thậm chí còn không xuất tinh hai giọt và giờ bi của bạn đã co lại. Bạn có biết điều đó không? Đừng liên lạc với tôi nữa! Bah!"

Sau đó trong nhà vang lên tiếng bóng bàn-bàn-bàn-bàn-bàn-pong-xếp quần áo. 

Mẹ tôi nghe vậy xấu hổ, hai tay lơ lửng trong không trung, nhất thời quên gõ cửa. 

"Bùm!" Cánh cửa bên cạnh được mở ra, một phụ nữ trẻ ăn mặc rách rưới bước ra giận dữ với đôi giày cao gót và chỉ có một chiếc tất trên người. Cô ấy trông như không muốn ở lại thêm một giây nào nữa. 

Mẹ nghiêng đầu nhìn người phụ nữ mặc bộ quần áo màu hồng có đôi tai thỏ trên đầu, lập tức nhớ ra đây chính là Tiểu Vũ đã bị mẹ dạy cho một bài học vì cái mồm xấu xa. 

Tiểu Vũ vô cùng tức giận, dáng vẻ của mẹ cô cũng thay đổi rất nhiều. Cô không nhận ra mẹ mình ngay lập tức. 

Nhưng khi tôi đóng sầm cửa lại và quay người rời đi, tôi chợt bị thứ gì đó thu hút. Tôi co giật mũi điên cuồng, tiến về phía mẹ, ngửi từ bụng mẹ đến háng mẹ. Cuối cùng, tôi nằm xuống cố chui vào váy mẹ để tìm thứ gì đó. 

Mẹ tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​hành vi kỳ lạ và biến thái như vậy trước đây. Cô sợ hãi đến mức túm gấu váy và đá cô. 

Tiểu Ngũ bất đắc dĩ, buông rơi đồ đạc trong tay, kiên trì tiến về phía trước. 

"Thật thơm quá! Thật thơm quá! Để ta ngửi kỹ một lần nữa!" Tiểu Vũ hét lớn.

Vừa nói, cô vừa quỳ xuống đất bò tới, khụt khịt như điên và hơi run lên vì phấn khích. 

Ngay khi cô chuẩn bị dựa vào phần dưới của mẹ mình lần nữa, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên đạt đến cao trào! 

Toàn thân Tiểu Ngũ hồng hồng, hai đùi dang rộng, ngã xuống đất, run rẩy không tự chủ. Váy và tất ở phần thân dưới của cô hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng do chính cô tiết ra. 

Chẳng lẽ là mùi hôi khi tôi xịt tinh dịch khắp cơ thể mẹ mấy ngày trước? Mẹ đã tắm và thay quần áo rồi. 

Phải thở dài vì mũi anh chàng này nhạy thật! 

Mùi tinh dịch của mẹ cô dường như có sức quyến rũ chết người đối với Tiểu Ngũ. Làn sóng cao trào đầu tiên của cô vẫn chưa hoàn toàn kết thúc, làn sóng cao trào thứ hai cũng theo sau. 

Thế rồi đến cực khoái thứ ba và thứ tư. Chỉ trong một phút, Tiểu Ngũ đã trải qua bốn năm lần cao trào. Cô trợn mắt trắng bệch vì sung sướng rồi ngã ngửa xuống đất, vừa kịp lúc mở cửa sau lưng. 

Đứng sau cánh cửa là một người đàn ông trung niên gầy gò. Sắc mặt anh ta tái nhợt, đôi môi tái nhợt, trông như bị rỗng tuếch. Anh ta khó khăn dựa vào tường, khom lưng như một con tôm lắc lư. 

Người này chính là cái gọi là "Đại Bạch" trong miệng Tiểu Vũ, nam chính của trò hề vừa rồi. Anh ta trông giống như một xác chết biết đi, và anh ta hầu như không thể đứng dậy chỉ bằng ý chí. 

"Ồ, ngươi con điếm này rất giỏi quyến rũ đàn ông. Ahem..." Đái Đại Bạch không nhịn được ho mấy tiếng, sau đó mới lấy lại bình tĩnh nói: "Ngay cả khi ta trốn ở đây, ngươi cũng tìm thấy ta, coi như là cố ý. Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy một phụ nữ mang thai bụng to như vậy, lần này ta có thể ngoại lệ cho ngươi vào, nhưng bây giờ ngươi phải để ta nếm thử cơ thể bà bầu của ngươi. Nếu ngươi cư xử không tốt, ta sẽ phải làm như vậy." đối phó với bạn."

Đái Đại Bạch lại bắt đầu ho dữ dội, như sắp ho ra cả phổi. Một lúc lâu sau, anh ta mới nôn ra mấy ngụm máu tươi mới lấy lại bình tĩnh, nói tiếp: "...Ngực của em lớn quá, nhất định phải có sữa phải không? Bây giờ anh hơi khát nước nên nhanh chóng cởi quần áo lên giường cho em bú sữa!"

Trong khi ho dữ dội, anh ta lấy từ trong túi ra một nắm đồng xu và ném chúng xuống đất. Hắn còn ra lệnh: “Hãy nhặt những đồng tiền này lên coi như phần thưởng của ta. Nếu sáng mai ngươi không sảy thai, ta sẽ nhét một đồng vàng vào bụng ngươi.”

Có vẻ như Đại Đại Bạch đã nhầm mẹ mình với loại gái điếm hèn hạ và tục tĩu đó. Chỉ cần hắn tỏ ra chút hứng thú, giây lát sau sẽ giống như con chó vẫy đuôi dưới chân, tranh nhau nhặt đồng xu trên mặt đất. 

Mẹ đã nhận ra anh ta chính là chiến binh ong bắp cày chọc tổ ong nên đương nhiên không có ấn tượng tốt với anh ta. 

Tôi không muốn gây rắc rối nên chỉ giả vờ như không nhìn thấy, nhưng Đái Đại Bạch loạng choạng tiến về phía trước, vươn tay tóm lấy mẹ mình bằng móng vuốt khô khốc. 

"Chết tiệt, ngươi lại bị dè dặt nữa rồi, biến khỏi đây đi!"

Qua bụng mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mẹ tăng nhanh và nhiệt độ cơ thể mẹ tăng cao. 

Cô lúc này đang nắm chặt ngón tay, muốn tát vào mặt anh ta, nhưng sâu thẳm trong lòng cô ghét việc làm bẩn tay mình. Đang giãy dụa, cô nghe thấy Đái Đại Bạch tức giận nói:

"Con khốn kiếp này, ngươi là cố ý chống lại ta sao? Hôm nay tâm tình của ta vốn là tâm tình không tốt, chuyện này ta sẽ giúp ngươi, lần này ta cho ngươi mười đồng vàng nhét hết vào trong bụng ngươi. Đây là quà mừng cho tên khốn kiếp trong bụng ngươi!"

Đái Đại Bạch tức giận đến mức lại ho kịch liệt. Anh ta khuỵu gối xuống đất và không thể cử động trong một thời gian dài. 

Thấy anh trông ốm yếu như vậy, mẹ tôi đã định phớt lờ anh, quay người tiếp tục gõ cửa phòng Yennefer. 

Nhưng rồi anh ta lại hét lên: "Mau lên! Lấy bộ ngực chết tiệt của cô ra và cho tôi uống vài ngụm. Tôi khó thở vì cơn ho chết tiệt này!"

Đột nhiên, Tiểu Vũ hít sâu một hơi, tỉnh lại. Thân thể cô run lên, cô đẩy Đái Đại Bạch ra rồi lao về phía mẹ mình. 

"Nói nhanh cho tôi biết! Mùi hương của ai quyến rũ đến thế? Tôi điên rồi! Tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì bạn muốn. Hãy nói cho tôi nhanh!" Tiểu Ngũ hưng phấn hét lên, trong giọng nói có chút nức nở. Rõ ràng là cô ấy đã mất trí vì mùi say và gần như phát điên.

Mẹ nhìn hành động điên cuồng của Đái Đại Bạch và Tiểu Vũ, tức giận đến mức che bộ ngực cao chót vót của mình. Bộ ngực căng tròn không ngừng run rẩy và phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của mẹ.

Tôi chỉ cảm thấy một làn sóng nhiệt dâng lên trong cơ thể, và ngực tôi cảm thấy vô cùng căng thẳng. 

Chỉ trong vài phút, mẹ tôi đã tức giận với họ đến nỗi ngực bà bắt đầu sưng tấy ngay tại chỗ! 

Vú bên trái càng sưng tấy và đau đớn hơn, sữa bên trong gần như vỡ tung toàn bộ núm vú. 

Vú bên phải êm ái hơn, có lẽ là do bác sĩ Shani đã mở nút vú ở đây và cho một ít sữa ra ngoài. 

Tiếng gọi của mẹ vang lên trong đầu tôi, trong giọng điệu có chút xấu hổ và xấu hổ: “Con ơi, con có cách nào giúp mẹ không? Ngực mẹ căng cứng đến mức đau muốn chết.”

Lúc này tôi đang cố thoát khỏi đôi mắt dường như luôn tìm kiếm tôi. 

Nó đè nặng lên tôi đến mức khiến tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi và bất an. 

Ngay khi tôi đang lo lắng co rúm lại và cố gắng để mình ít bị chú ý hơn thì giọng nói của mẹ chợt vang lên trong đầu tôi, khiến tôi phải tạm thời gác lại nỗi lo lắng về đôi mắt đó và đáp lại lời kêu cứu của mẹ. 

Lúc này, ngực trái của mẹ đã tròn to hơn bên phải, núm vú sưng tấy đến mức bị khóa thắt cổ, chuyển sang màu tím và biến dạng. 

Lúc này, với hai tấm thạch cao da chó này hiện diện, môi trường ở đây quá bẩn thỉu, mẹ tôi thực sự không có cách nào giải quyết nên chỉ có thể hy vọng tôi có thể giải quyết được. 

Tôi cố gắng hết sức đè nén sự hoảng loạn trong lòng, gãi gãi đầu, chợt nảy ra ý tưởng: “Mẹ, con có một ý kiến.”

Tôi duỗi tay ra, những ngón tay thon dài của tôi nhanh chóng vặn vẹo và biến dạng dưới sự điều khiển của ma thuật máu thịt, chẳng mấy chốc biến thành hai xúc tu mảnh khảnh, mềm mại. 

Sau đó, được bao bọc bởi sức mạnh của máu thịt, tôi điều khiển hai xúc tu này xuyên qua bụng và đâm thẳng vào ngực mẹ. 

Hai xúc tu di chuyển linh hoạt qua tuyến vú của mẹ và sớm chọn được khoang chứa sữa trung tâm lớn nhất. Máu thịt bắt đầu lan rộng, sau đó bắt đầu lớn lên và bành trướng nhanh chóng. Chỉ cần thở vài hơi là có thể gói hết sữa dự trữ trong bầu ngực. 

Khi thấy đã gần đến giờ, tôi kéo mạnh, với một âm thanh trầm đục, hai bong bóng sữa khổng lồ có kích thước bằng quả bóng rổ xuyên qua bầu ngực như những gợn sóng rồi rơi vào sâu trong bụng mẹ qua bụng mẹ! 

Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như ngực của người mẹ đột ngột co lại sau khi trải qua một thời gian ngắn giãn nở quá mức. Cùng lúc đó, bụng cô run lên dữ dội vài lần, sau đó nhanh chóng phình ra thành một vòng tròn lớn. 

Sau ca phẫu thuật kỳ diệu, sữa mẹ biến thành hai quả bóng sữa khổng lồ trôi nổi trong nước ối. 

Cảm nhận được hơi ấm của hai quả bóng sữa khổng lồ trước mặt, tôi không khỏi nuốt xuống, cố gắng mút chúng. Dòng sữa ngọt ngào và béo ngậy tràn vào miệng tôi. 

Nuốt sữa, tôi dần dần thả lỏng, đầu óc trở nên trống rỗng. Điều duy nhất còn lại trong tâm trí tôi là sự ham mê thưởng thức những món ăn ngon. 

Cảm giác như tôi thực sự được quay trở lại khoảng thời gian hạnh phúc khi còn bé, được nằm trong vòng tay mẹ và bú sữa mẹ thỏa thích. 

Lúc đó tôi vô tư, chỉ cần ăn uống bình yên. 

Cảm nhận được những chuyển động ở ngực bụng tôi và những thay đổi trong tâm trạng của tôi, mẹ tôi nhếch khóe miệng. Thấy tôi đang tập trung uống sữa, mẹ thu lại sự chú ý và tập trung giải quyết rắc rối trước mắt. 

Sau khi giải quyết được áp lực nâng ngực, suy nghĩ của bà mẹ rõ ràng trở nên linh hoạt hơn rất nhiều. Chiếc nhẫn lóe lên, một chai thủy tinh nhỏ tinh xảo xuất hiện trong tay cô. 

Khi tôi mở nắp chai, tôi thấy nó chứa đầy một chất lỏng đặc và sẫm màu. Mùi quen thuộc rõ ràng là tinh chất chiết xuất từ ​​cỏ tình yêu! 

Tôi nhớ chỉ cần một giọt thứ này cũng đủ khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ, khiến cô ấy rơi vào vực thẳm dục vọng điên cuồng không thể thoát ra được! 

Nó có thể được gọi là một trong những loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới! 

Khi nào mẹ lại thu thập những thứ như vậy? 

Quả nhiên, khóe miệng mẹ cô hiện lên một nụ cười ranh mãnh, bà chậm rãi đẩy thuốc trong tay vào người Tiểu Vũ bên cạnh. 

Gần như cùng lúc đó, một kết giới ma thuật màu xanh nhạt lặng lẽ bao bọc không gian nơi Tiểu Ngũ và Đái Đại Bạch đang ở, nhốt hai người họ trong phòng. 

Đại Đại Bạch, người bị mắc kẹt trong kết giới, ngay lập tức hoảng sợ và điên cuồng tấn công xung quanh nhằm cố gắng vượt qua kết giới này. 

Mặt khác, vẻ mặt của Tiểu Vũ trở nên cực kỳ hung dữ và đáng sợ. Đôi mắt cô đỏ ngầu, cô dùng hai tay bóp cổ Đại Đại Bạch, điên cuồng xé nát quần áo còn sót lại trên người anh. 

Dường như loại “cỏ thu hút tình yêu” kỳ diệu này đã bắt đầu phát huy vai trò của mình, khơi dậy hoàn toàn ham muốn và sự điên cuồng về tình dục sâu trong cơ thể người phụ nữ. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, mẹ tôi không khỏi có chút đỏ mặt. 

Để đảm bảo sự riêng tư của hai người, cô chu đáo đóng cửa lại cho họ và thiết lập một kết giới ma thuật để cách ly âm thanh. Đó có thể được coi là một hành động tử tế đẹp đẽ và trưởng thành. 

Làm xong việc này, mẹ tôi có vẻ hơi ngượng ngùng xấu hổ, lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình rồi cười nhẹ. 

Sau đó anh quay người rời đi, định tìm kiếm sự hỗ trợ từ Yennefer bên cạnh. 

Nhưng vừa đi được vài bước, cô lại quay người mở cánh cửa đang đóng như không nhịn được rồi lén nhìn vào trong. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi kinh ngạc đến mức suýt phun sữa vào miệng. Tại sao trước đây tôi chưa bao giờ phát hiện ra mẹ tôi cũng có một mặt như vậy? 

Về phần Đái Đại Bạch và Tiểu Ngũ ở trong phòng, dù sao thời gian hiệu lực của kết giới ma pháp cũng có hạn, ước chừng hai ba ngày nữa sẽ tự biến mất. Về việc họ trải qua những ngày này như thế nào, chúng ta không thể lo lắng về họ. 

Dù ở nhà bên cạnh có tiếng động lớn như vậy nhưng Yennefer vẫn không tỉnh dậy nên mẹ cô phải tự mình phá cửa. 

Trên giường, Yennefer trần truồng quấn lấy Geralt, ngủ say. Căn phòng bừa bộn, quần áo vương vãi khắp nơi. Trong lúc nhất thời, mặt mẹ cô đỏ bừng, bà chỉ biết ngượng ngùng xấu hổ quay mặt đi, lấy tay che mắt để khỏi vô tình chạm vào khung cảnh quá nóng bỏng và thơm tho đó lần nữa. 

Tuy nhiên, ngay cả như vậy, mùi rượu nồng nặc cùng bầu không khí đỏ mặt và thót tim tràn ngập căn phòng vẫn tiếp tục kích thích các giác quan của cô. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành ném vài quả cầu ánh sáng thần kỳ vào người hai người trên giường. 

Trong ánh sáng rõ ràng, Yennefer cuối cùng cũng mở mắt ra.

Không ngờ sau khi thấy chính mẹ đột nhập vào nhà, Yennefer không những không hề tỏ ra hoảng sợ mà còn đứng dậy ra khỏi giường rất bình tĩnh và bình tĩnh, lấy một chiếc chăn bông mỏng đắp lên Geralt vẫn đang ngủ, sau đó khỏa thân đi về phía cửa mà không chút đắn đo. 

Với một cái vẫy tay, cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại dưới tác động của ma thuật. 

Sau đó, cô duỗi eo một cách duyên dáng và thoải mái, động tác đầy trêu chọc cám dỗ. 

Những gì cô dò được giữa các ngón tay khiến mặt mẹ cô lại đỏ bừng. Da khắp cơ thể Yennefer đầy những vết lốm đốm và lộn xộn - những vết do vô số vết răng và sự chạm vào của lòng bàn tay gây ra. 

Điều khiến người ta sôi máu hơn nữa là trên cổ, bụng dưới và thậm chí cả những nơi bí mật giữa hai chân của cô đều có vết khô của chất lỏng không rõ nguồn gốc. 

Tuy nhiên, Yennefer không có ý định che giấu điều đó. Thay vào đó, cô khoe toàn bộ cơ thể rất phóng khoáng và tự nhiên, tiến về phía mẹ bằng những bước đi thanh thoát và tự tin. 

"Đừng lo lắng, Geralt sẽ không tỉnh lại trong một thời gian nữa. Tôi chỉ làm một thủ thuật nhỏ thôi." Yennefer mỉm cười và nắm lấy bàn tay đang cố che mắt của mẹ cô rồi từ từ kéo nó ra. Cô bước đến bàn, khỏa thân ngồi xuống, hai chân thon dài bụ bẫm bắt chéo dựa vào bàn, trông thật quyến rũ và gợi cảm.

Cô cầm ấm trà rót cho mình một tách trà đen nóng rồi uống, trông có vẻ hài lòng. 

Mãi cho đến khi uống đủ, cô mới ngẩng đầu lên nhìn mẹ, nụ cười tao nhã thường ngày lại xuất hiện trên khuôn mặt.

"Có chuyện gì xảy ra à? Sáng sớm anh đã vội vàng đến đây." Vừa nói, cô vừa bắt đầu nghịch nghịch mái tóc dài rải rác như mây trên ngực, đột nhiên biến trở lại thành nữ pháp sư duyên dáng và sang trọng. 

Mẹ cảm thấy mình là một người phụ nữ truyền thống, không chịu nổi người phụ nữ trần trụi nhưng thờ ơ trước mặt nên vô thức lùi lại vài bước. Nhưng rồi anh nhớ ra mục đích của chuyến đi này. 

"Các ngươi đều trách ta. Bác sĩ Shani tựa hồ bị ma pháp nhập vào, chảy máu cam rất nhiều, ta chỉ có thể tới tìm các ngươi giúp đỡ." 

Khi Yennefer nghe thấy điều này, vẻ mặt cô lập tức trở nên nghiêm túc. Cô nhanh chóng tìm kiếm quần áo trên mặt đất. Trước khi rời đi, cô nhảy lên giường và dùng chân trần giẫm lên mặt Geralt hết lần này đến lần khác cho đến khi Geralt tỉnh lại.

"Shani có chuyện gì đó, đến xem xem." Yennefer hét lên với Geralt, rồi cô kéo mẹ mình vào vòng dịch chuyển. 

Vòng tròn dịch chuyển thực sự là một phép thuật tiện lợi và nhanh chóng cho phép người sử dụng có thể đến nơi mình muốn bất cứ lúc nào. 

Nếu mẹ cũng làm chủ được phép thuật này thì chúng ta đã không phải rơi vào cảnh hỗn loạn như hôm nay. 

Đáng tiếc là mẹ tôi tuy cũng đang học phép thuật nhưng lại bận việc nhà và tiến bộ rất chậm. Cô vẫn chưa học được phép thuật có tính ứng dụng cao này.

Có vẻ như tôi phải thúc giục cô ấy làm việc chăm chỉ hơn trong tương lai. 

Bên kia mảng dịch chuyển tức thời là tầng hầm của phòng khám. Mẹ cô đưa Yennefer lên phòng ngủ của bác sĩ Shani trên tầng hai. 

Giữa tiếng ồn ào của vòng dịch chuyển, bạn có thể nghe thấy tiếng Geralt đang lục lọi các hộp và thiết bị đóng gói. Có vẻ như anh chàng này đã thu dọn hành lý và sẽ sớm bắt kịp chúng ta. 

Bệnh chảy máu mũi của bác sĩ Shani ở tầng hai đã ngừng, nhưng sắc mặt cô ấy hơi tái nhợt và trông có vẻ ốm yếu. 

Diệp Na Phát tiến lên kiểm tra, thở phào nhẹ nhõm. Rất may không có tai nạn lớn nào xảy ra. Đó chỉ là một cú sốc tinh thần. Đó không phải là một vấn đề lớn. Anh ấy sẽ uống một số loại thuốc trị triệu chứng và nghỉ ngơi vài ngày và anh ấy sẽ trở lại bình thường. 

Sau khi nghe xong, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và lau mồ hôi trên trán. Cô muốn nói điều gì đó xin lỗi nhưng không biết nói thế nào. Nếu lúc này cô nhờ bọn họ giúp đỡ, cô cũng không biết phải nói thế nào. Cô chỉ lúng túng đứng sờ mép váy, cảm thấy xấu hổ và xấu hổ như một cô bé đã làm sai điều gì đó. 

"Ta không sao, Geralt cũng ở đây, chờ hắn đến ngươi có thể trước thương lượng, xem như thế nào giải quyết. Ta xấu hổ mà nói, thực lực của ta thấp, lại bị thương như thế này, mới có thể xem được cụ thể tin tức." Bác sĩ Shani thấy mẹ cô bối rối liền lên tiếng sắp xếp việc tiếp theo. Tôi phải nói rằng bác sĩ Shani không chỉ là một bác sĩ xuất sắc mà còn rất thoải mái khi tiếp xúc với mọi người. 

Trước nỗ lực giải quyết ổn thỏa mọi việc, mẹ tôi rất biết ơn nhưng cũng cảm thấy hơi xấu hổ vì hành động vụng về của mình. 

"Tôi muốn ngủ một lát. Anh phải chuẩn bị bữa trưa cho tôi. Nhất định phải có trà đen nóng."

Bác sĩ Shani mím môi suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu đuổi mọi người đi. 

Khi ba người gặp nhau dưới tầng hầm, mẹ nhìn Geralt rồi siết chặt cổ áo lại. Cô cảm thấy rất khó chịu khi nói về những chuyện riêng tư này trước mặt một người đàn ông và không biết phải nói thế nào. 

Geralt nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình, liền đứng dậy bỏ đi mà không nói một lời.

"Đợi ngoài cửa. Nếu có việc gì tôi sẽ gọi cho bạn," Yennefer nhanh chóng nói. 

Mẹ không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm. 

Lo sợ Yennefer sẽ mắc phải sai lầm tương tự như bác sĩ Shani, mẹ tôi không cho Yennefer trực tiếp nhìn lại những cảnh tượng trong trí nhớ của tôi lần này mà kể lại cho tôi nghe. 

Nhưng lời kể của mẹ tôi rất lạ. Cô ấy tiếp tục sử dụng những mô tả vòng vo và sử dụng rất nhiều từ ngữ sửa đổi và không liên quan. Cô không thể diễn đạt hết những gì mình muốn nói cho đến khi miệng cô khô khốc. 

Theo lẽ thường, một khi chuyện gì đó đã xảy ra thì lẽ ra chỉ có một sự thật. 

Dù là thể hiện bằng lời nói hay các phương tiện khác để tái hiện lại khung cảnh lúc đó cũng không được sai lệch quá mức. 

Nhưng bây giờ, khi nhắc đến điều khó tả đó, tình thế dường như đã bị lật ngược. 

Dù dùng hình thức nào để tái hiện lại khung cảnh lúc đó thì cuối cùng nó cũng sẽ đi chệch khỏi ý nghĩa ban đầu. 

Hóa ra ngay cả ngôn ngữ trực tiếp nhất cũng không thể thể hiện được toàn bộ bức tranh mà chỉ có thể thể hiện một nửa bức tranh đó một cách rời rạc.

Trải nghiệm này khiến mẹ tôi dựng tóc gáy, bà không khỏi có nỗi sợ hãi sâu sắc hơn về “hình ảnh dục vọng”. 

Sự tồn tại của nó dường như vượt quá phạm vi nhận thức thông thường, mang đến cho mọi người một cảm giác sợ hãi và tò mò không thể giải thích được về nó...

Nghe lời mô tả khó hiểu của mẹ, Yennefer cau mày sâu hơn. 

"Bạn đang bị ô nhiễm"

“Khó trách tôi không tìm được manh mối nào cả”

"Trong truyền thuyết cổ xưa, bọn họ được gọi là cổ thần, bọn họ là những tồn tại không thể diễn tả được và không thể diễn tả được."

"Cổ Thần không thể diễn tả, không thể diễn tả, không thể nhìn thẳng vào! Những người trực tiếp đối mặt với nỗi sợ hãi sẽ mất đi lý trí. Dù chỉ nhìn thoáng qua, họ cũng sẽ vĩnh viễn rơi vào vực sâu."

"Trước kia ta còn tưởng rằng đây chỉ là truyền thuyết, không ngờ lại là sự thật..."

Nói đến đây, Yennefer trên mặt lộ ra một chút sợ hãi. 

Không phải vì sợ hãi trước cơn khủng hoảng mà hơn nữa là vì run rẩy khi chạm vào vùng cấm kỵ mà người bình thường không nên chạm vào. 

Cho dù dùng thực lực của mình, khi đối mặt với tà ác thuần khiết và nguyên thủy như "ham muốn", cô cũng chỉ cảm thấy như con thiêu thân bay vào ngọn lửa, con sâu bay vào cây. 

"Nghe tôi này, chúng ta không thể can thiệp vào vấn đề này nữa."

"Điều cuối cùng tôi có thể làm cho bạn là dẫn bạn đến nơi bị Chúa bỏ rơi. Nó có thể cắt đứt tầm nhìn của Ngài, và tệ nhất là nó có thể cho bạn thêm chút thời gian."

"Nếu ngươi không muốn đi, ta cũng không ép buộc, ta chỉ muốn ngươi tránh xa khỏi nơi này. Nếu sức mạnh của Cổ Thần bị rò rỉ dù chỉ một chút, nhất định sẽ thành tai họa."

Sau khi nghe Yennefer nói, mẹ tôi cảm thấy toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi cơ thể. Cô dựa người vào ghế một cách khập khiễng và không còn sức để nói một lúc lâu. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi khó nhọc gật đầu đồng ý. 

Yennefer cũng vô thức thở phào nhẹ nhõm. 

Mắt mẹ tôi đỏ hoe và bà khịt mũi khó nhọc. Cô muốn phàn nàn về sự bất công của số phận nhưng cô không có ai để tâm sự. 

Sau khi loạng choạng vài lần, anh đứng dậy khỏi ghế và chuẩn bị rời đi một mình. 

Đi được vài bước, anh quay lại và đi đến góc tầng hầm. Một tia linh lực chạm vào hắn, những đồng tiền vàng chất đống trong góc như dòng nước. 

Yennefer im lặng gật đầu, đẩy mẹ cô lại ghế, mở cửa và gọi Geralt ra chuẩn bị đồ dùng.

Mẹ tôi không hỏi Nơi Bị Bỏ Hoang của Chúa là gì. Vì nó có thể tách biệt khỏi con mắt tò mò của các vị thần cổ đại, nên nó không phải là nơi có núi non nước trong, chim hót và hương hoa. 

"Tôi sẽ không làm phiền bác sĩ Shani khi tôi rời đi. Khi ông ấy tỉnh lại, xin hãy nói với cô ấy rằng những ngày này cô ấy đã chăm sóc cô ấy. Tôi rất biết ơn và mong có cơ hội sau này sẽ báo đáp cô ấy."

"Ta cũng hy vọng ngươi về sau sẽ bình an vô sự."

"...Ta dùng một số thủ đoạn nhỏ để trừng phạt một đôi thanh niên ở phòng bên cạnh các ngươi trong quán rượu. Nếu có thời gian, hi vọng các ngươi sẽ ghé qua nhìn xem. Đừng để bọn họ chết thật."

"Ừ" Diệp Nại Phát cúi đầu, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ. 

Đoán rằng thời gian sắp hết, Yennefer đứng dậy dọn dẹp một khoảng đất trống, lấy ra nhiều tinh thể thuốc khác nhau và chuẩn bị vòng dịch chuyển. 

Chẳng mấy chốc, một vòng tròn ma thuật tinh xảo hiện ra trên mặt đất. 

Khi vòng tròn ma thuật sáng lên, không gian xung quanh dần dần méo mó và biến dạng, tạo thành một lối vào thông đạo sâu. 

Đây không phải là vòng tròn ma thuật dẫn đến Vùng đất bỏ hoang của Chúa. Nó chỉ được kết nối với một dấu cách. Chỉ có vòng xoáy rơi vào khe hở không gian mới có cơ hội tiến vào Vùng đất bỏ hoang của Chúa. 

Toàn bộ quá trình diễn ra yên tĩnh một cách đáng ngạc nhiên, nhưng cũng có một bầu không khí chán nản kỳ lạ tràn ngập trong không khí. 

Tiếp theo là một khoảng im lặng kéo dài, dưới tầng hầm chỉ còn tiếng thở của hai người. Khi Geralt trở lại, mẹ tôi sẽ một mình dấn thân vào cuộc hành trình đến nơi chưa biết với chút sức lực và sự tự tin còn sót lại. 

Tối 29/12, mẹ tôi đeo hơn chục chiếc vòng chứa đồ trên cổ, bình thản bước vào kênh truyền tin. 

Vùng đất bị các vị thần bỏ rơi dường như rất xa. Tôi không biết đã trôi qua bao lâu và tôi đã đi được bao xa. Màu sắc của graffiti vẫn đang chảy trong lối đi không gian. Nhìn vào nó một lúc sẽ khiến bạn choáng váng. Mẹ tôi che ngực để chống lại cảm giác buồn nôn và dùng hai tay ôm chặt bụng. Lúc này, chỉ có tôi trong bụng mẹ mới có thể cho cô ấy chút chỗ dựa và an ủi. 

Cuối không gian là một vòng xoáy khổng lồ, trong đó có một biển sao chảy qua, trộn lẫn với màu sắc dày đặc, phát ra lực hút cực lớn. Trước khi nó đến gần chúng tôi, chúng tôi đã hút nó thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Trong khoảnh khắc, không gian vỡ vụn, mẹ tôi từ giữa không trung rơi xuống vũng bùn. Cô gần như tắt thở sau khi ngã. Cô ôm bụng run rẩy một lúc lâu mới tỉnh lại. 

Khung cảnh trước mắt tôi bỗng trở nên vô cùng xa lạ và kỳ lạ. Cảm giác như chúng ta đang ở một thế giới khác, khung cảnh xung quanh hoàn toàn nằm ngoài tầm hiểu biết của chúng ta. 

Không khí ở đây đục và ẩm ướt, ánh sáng mờ ảo và ảm đạm, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng khó chịu. Xa xa có tiếng gầm gừ mơ hồ nào đó, khiến tim mẹ tôi chợt thắt lại. 

Diệp Nải Phát cũng không biết tình hình cụ thể của Vùng đất bị bỏ hoang. Không ai biết tình huống cụ thể ở đây, bởi vì chưa từng có ai chủ động tiến vào, cũng chưa từng có ai sống sót bước ra. 

Nhưng chúng ta không còn lối thoát nào khác. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và thực hiện bước đầu tiên một cách cẩn thận. 

Mặt đất dưới chân mềm mại và đàn hồi, khi giẫm lên phát ra âm thanh “ròng rọc” khó chịu. 

Cô một tay bảo vệ bụng mình, tay kia giữ chặt vòng chứa đồ để tránh làm mất nó. 

Gió gào thét, mang theo cái lạnh thấu xương. 

Thị giác của mẹ dần dần thích nghi với môi trường. Cách đó không xa có một tòa nhà khổng lồ. Bề ngoài của nó đầy dấu vết ăn mòn và có vẻ như nó đã có lịch sử lâu đời. 

Đây có phải là cái gọi là "vùng đất bị Chúa bỏ rơi"? Cái mùi kỳ lạ mà nó tỏa ra thật đáng sợ nhưng cũng khiến mẹ tôi có cảm giác an toàn mà đã lâu rồi bà không thấy. Ở đây bạn thực sự có thể tách mình khỏi con mắt của "hình ảnh mong muốn". 

Trong thế giới giống như cơn ác mộng này, mọi thứ dường như vô lý và rối loạn. 

Ngay cả màu sắc của bầu trời cũng là một màu tím xám hỗn loạn, và những đám mây có nhiều hình dạng kỳ lạ, như thể chúng đã thoát khỏi giấc mơ của một vị thần tà ác nào đó. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể bắt gặp những sinh vật có hình dáng kỳ lạ lang thang khắp nơi. Chúng không có hình dạng cố định, giống như một đống thịt thối sinh sôi nảy nở sau khi bị ô nhiễm. Khi gặp nó, chúng tấn công lẫn nhau và ăn thịt lẫn nhau. 

Khi mẹ tôi tiến về phía trước, bà cảnh giác với những mối đe dọa có thể xảy ra xung quanh mình. 

Mỗi khi gặp chuyển động khả nghi, nó sẽ lập tức dừng lại, nấp sau những tảng đá hoặc nằm xuống những vùng trũng để quan sát tình hình. 

Chỉ sau khi được đảm bảo an toàn tạm thời, cô ấy mới tiến về phía trước. 

Chỉ đi loanh quanh như thế này, mẹ tôi gần như cạn kiệt sức lực và sự kiên nhẫn. 

Đồng thời, lớp bùn dính dưới chân cũng khiến bước đi của cô trở nên khó khăn hơn. 

Thỉnh thoảng, một vài xúc tu sẽ thò ra khỏi nó và cố quấn lấy cô. Nếu không phản ứng kịp thời, có thể chúng tôi đã trở thành con mồi của chúng. 

Ở đây thật khó để phân biệt ngày và đêm, và tôi cũng không biết đã bao lâu rồi. Dường như ở đây không có cây cối, thậm chí không có cây chết. Mẹ tôi cố gắng đến gần một tảng đá dưới gió, lấy quần áo ra và quấn mình từ đầu đến chân. 

Mẹ tôi cao và bụ bẫm nhưng lúc này mẹ được quấn như một cục bông gòn, đôi mắt tròn xoe và đeo kính cận. 

Tôi không biết vùng đất xa lạ này đang ẩn chứa những nguy hiểm gì. Đi bộ trong một môi trường như vậy thực sự là một thách thức rất lớn. 

Sự hiện diện của những con quái vật đó không chỉ đáng sợ mà điều tồi tệ hơn nữa là dường như không có môi trường sống nào trong khu vực này. 

Tìm được một mảnh đất hơi bằng phẳng đã khó, chứ đừng nói đến việc dựng lều hay nơi trú ẩn khác. 

Nói cách khác, chúng ta phải đến được tòa nhà đó trong một lần. Đó là một tòa nhà của con người. Chúng tôi hy vọng sẽ tìm được một nơi tụ tập để con người có được một số thông tin và ổn định cuộc sống. Trong trường hợp xấu nhất, chúng ta có thể tìm một nơi ở tạm thời nếu không tìm được ai. 

Điều đáng thất vọng hơn nữa là dường như ở đây không có yếu tố ma thuật nào cả. 

Nói cách khác, ngay cả khi ma lực trong cơ thể mẹ tôi tràn đầy thì một ngày nào đó nó cũng sẽ cạn kiệt. Nếu không thể bổ sung, chúng ta chỉ là hai người bình thường, không có quyền lực trói gà. 

Hơn nữa, ma lực trong cơ thể người mẹ dường như đang thoát ra một chút. Dù hiện tại nó thoát ra rất chậm nhưng nếu tích tụ ngày này qua ngày khác cũng đủ gây gánh nặng cho người mẹ. 

Điều đáng sợ hơn nữa là luồng khí độc đáo phát ra từ ma thuật chạy trốn dường như cực kỳ hấp dẫn đối với những sinh vật bẩn thỉu này, khiến chúng đến phá hoại và tấn công mẹ thường xuyên hơn. 

Trong một môi trường như vậy, chúng ta gần như có thể thấy trước rằng một bài kiểm tra sinh tồn tàn khốc đang dần bắt đầu... Trừ khi tìm được giải pháp cho tình trạng ma lực liên tục bị mất đi, nếu không mọi thứ sẽ ngày càng trở nên khó khăn và tuyệt vọng hơn. 

“Mẹ ơi, để con ra ngoài trước khi chúng ta còn sức,” tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào tử cung của mẹ. 

“Con không cần lo lắng gì cả, cứ trốn đi và chờ đợi, mẹ sẽ cho con ra ngoài khi con hoàn toàn bình phục.” Lúc này mẹ có chút khó thở. Sau khi gỡ bỏ ma pháp bảo hộ trên người, bùn dính vào chân cô khiến cô đi lại rất khó khăn nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói. 

Tôi biết thể lực của mẹ không thể kéo dài được lâu, sự có mặt của tôi cũng là gánh nặng lớn đối với mẹ. 

Nhưng dù vậy, mẹ tôi cũng không hề có ý dao động. Cô ấy chỉ bắt tôi phải ở trong bụng mẹ và không được di chuyển xung quanh. 

Nhưng lần này tôi sẽ không vâng lời đâu. 

Mẹ tôi vừa dứt lời, tôi đã lặng lẽ lập khế ước và cưỡng ép chiếm lấy cơ thể bà. Suy nghĩ một chút, màng bào thai dày đặc mở ra một lỗ lớn, nước ối trong suốt và nhớp nháp từ phần thân dưới của mẹ tôi trào ra, làm ướt ống quần và đổ vào ủng. 

Mẹ tôi vô thức che bụng, dang rộng hai chân và tạo tư thế sinh nở. Khi tôi mở cổ tử cung của mẹ và cuối cùng đưa đầu ra ngoài, dương vật non nớt của tôi cũng tách ra khỏi tử cung của mẹ, và đứt hợp đồng. Mẹ tôi ngay lập tức tỉnh dậy và nhét tôi trở lại qua háng bà. 

"Con khốn này... con vẫn chưa bình tĩnh lại sao? Con thật sự đang gây rắc rối cho mẹ con... cứ ở lại đây, nếu không chính con sẽ là người tốt!"

Nhận thấy tình thế hiện tại của mình rất nguy hiểm, mẹ cô không dám lơ ​​là. Cô cố gắng đẩy mình lên và phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đứng dậy được. 

“Mẹ phải tìm một nơi vắng vẻ để thay quần áo sạch…” Mẹ cau mày nhìn xuống bộ quần áo bẩn của mình. 

Mùi tanh của nước ối trộn lẫn với mùi thối của đất thật là buồn nôn. 

Nếu tình trạng này kéo dài không chỉ khiến cô bị hạ thân nhiệt nghiêm trọng mà còn làm suy giảm thể lực và năng lượng của cô rất nhiều. 

Sau khi xác nhận tạm thời không có sinh vật nào khác ở xung quanh, mẹ tôi nhanh chóng tìm một góc vắng vẻ hơn, quay lưng về hướng gió và cởi dây thắt lưng. Cô nhanh chóng cởi áo khoác và quần lót bên trong rồi ném chúng sang một bên. 

Bộ ngực khủng đung đưa nhẹ nhàng theo từng động tác, cặp mông tròn trịa săn chắc cũng mơ hồ lộ ra, phác họa những đường cong duyên dáng. Đôi chân mảnh mai lấm lem nước ối và đất. 

Hình ảnh thơm ngát này khiến tim tôi đập nhanh hơn và máu tôi sôi lên. Cộng với mùi tanh nồng nặc tràn ngập trong không khí khiến tôi cảm thấy bớt tỉnh táo hơn một chút. 

Nhìn mẹ tôi cởi quần áo dưới gió lạnh, hoảng hốt lau khô người rồi lấy quần áo mới mặc vào, toàn thân run lên vì lạnh. Tôi yếu ớt nói: “Mẹ, con xin lỗi, con nghĩ nếu con ra ngoài, con sẽ không tạo gánh nặng cho mẹ, có lẽ con có thể giúp mẹ…”

"Hắt hơi... chúng ta sẽ nói chuyện này sau." Mẹ xoa tay rồi ném bộ quần áo ướt sũng nặng nề ra xa. Mùi máu và ma lực dồi dào đã thu hút một lượng lớn quái vật bằng xương bằng thịt tụ tập lại và tranh giành nhau, cắn xé lẫn nhau. Trong chốc lát, máu thịt bay khắp nơi. Mẹ trông hơi xanh xao, quần lót ướt đẫm mồ hôi trên lưng. 

Sau khi mọi người giải tán, mẹ tôi mới dám hít một hơi thật sâu, lấy tay che bụng ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Tôi đã sửa lại màng ối khi mẹ đang nói nên sẽ không còn nước ối trào ra ngoài nữa. 

Tuy nhiên, trước đó nước ối đã bị mất quá nhiều và bụng mẹ rõ ràng đã xẹp xuống. Vừa thay quần áo, cô có thể nhìn thấy rõ hình dáng của thai nhi trong bụng mình. 

“Con ơi, con cho thêm chút nước ối đi. Mẹ chịu được mà,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói, nhìn tôi bị tử cung bóp chặt, cuộn tròn khó nhọc. 

“Chúng ta vẫn chưa đến cuối sợi dây, nhưng cậu chỉ làm tôi lo lắng thôi.”

Nghe xong tôi dùng phép thuật kích thích tử cung của mẹ tiết ra nước ối lấp đầy màng bào thai nhưng chỉ đủ cử động thì tôi dừng lại. Dù cô ấy có nói gì đi chăng nữa, tôi cũng từ chối kéo bụng cô ấy ra thêm nữa. 

Bụng mẹ nhỏ hơn rất nhiều và mẹ có thể sử dụng ít năng lượng thể chất hơn. 

Tòa nhà cũ khổng lồ vẫn nằm ngoài tầm với, nỗi lo lắng của mẹ tôi ngày càng trầm trọng hơn. 

Ở nơi thần thánh xa lạ này, những khái niệm về thời gian và khoảng cách dường như không còn rõ ràng nữa, như thể chúng ta sẽ không bao giờ đến được đó. 

Tiến về phía trước trong môi trường này là một cực hình và đau khổ to lớn đối với bất kỳ ai. 

Bầu trời ngày càng tối, nhiệt độ bắt đầu giảm xuống và sương mù đen tràn ngập xung quanh. Gió mạnh cuốn theo cát sỏi, thổi bay sương mù đen và tàn phá vùng hoang dã. 

Mẹ không thể nhịn được nữa. Nơi này đầy rẫy những nguy hiểm và những cuộc tấn công khó lường có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Chúng ta phải luôn cảnh giác cao độ. 

Vì thế sau khi bàn bạc với mẹ, tôi quyết định tìm nơi ẩn náu trước để tránh nguy hiểm lớn hơn. 

Sau khi tuần tra khu vực, chúng tôi tìm thấy một hang động tự nhiên dưới một tảng đá. Trong đó chẳng có gì cả, chỉ thích hợp để trốn. 

Mẹ nhìn quanh và chắc chắn rằng không có gì bất thường trong hang trước khi bò vào. 

Vừa bước vào hang, một mùi thối nồng nặc ập vào chúng tôi. 

Mẹ che miệng và mũi, cau mày quan sát xung quanh. 

Nơi này chật chội chật chội, ánh sáng cực kỳ mờ mịt, ngay cả một tia sáng nhỏ nhất cũng không thể xuyên qua. 

Người đàn ông này cảm thấy cực kỳ áp bức, giống như đang ở trong một cái lồng không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

May mắn thay, trời đủ khô để chúng tôi có thể nghỉ ngơi. 

Nó có thể giúp chúng ta tạm thời thoát khỏi sự đe dọa từ những sinh vật đáng sợ đó từ thế giới bên ngoài. 

Đối với một người mẹ lúc này đang kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần thì vấn đề nhỏ này không có gì đáng nói. 

Sau khi kiểm tra xung quanh, mẹ tôi tìm thấy một vài viên đá thích hợp để chặn lối vào của cái hố, chỉ để lại những lỗ thoát khí mảnh khảnh, bà cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh lấy ra một bộ giường tạm để cắm trại ngoài trời từ kho chứa đồ và vội vàng đặt chúng xuống. 

Bộ thiết bị này hiển nhiên đã qua sử dụng, trên đó vẫn còn rất nhiều vết bẩn. Trong chiếc nhẫn của mẹ tôi có rất nhiều bộ tương tự, có cái mới, có cái cũ nhưng mẹ tôi không có ý định thay thế. Trong môi trường hiện tại, có một nơi để nghỉ ngơi đã là một giấc mơ. Những điều này chẳng là gì cả, chưa kể chúng tôi đã lên đường rất vội vàng. Tôi e rằng Geralt đã tốn rất nhiều công sức để có thể huy động được lượng lớn vật tư như vậy trong thời gian ngắn. 

Mấy miếng bánh mì khô và nửa chai nước là khẩu phần ăn hôm nay của mẹ tôi, không có gì ngon hơn. Tuy nhiên, sau khi đi bộ một thời gian dài, chúng tôi không tìm thấy nguồn thức ăn hay nguồn nước nào ngoại trừ những con quái vật bằng xương bằng thịt nên chúng tôi vẫn phải sử dụng chúng một cách tiết kiệm. 

"Mẹ, sao con không ra ngoài? Sức lực của con tốt hơn..."

"Anh không muốn lúc nào cũng kéo em xuống..."

Mẹ đang nhai chiếc bánh mì một cách chậm rãi, như thể đang suy nghĩ sâu xa. Lời nói của tôi chợt khiến cô ấy giật mình, cô ấy dần dần tỉnh táo trở lại, trong mắt hiện lên vẻ bất lực và thương hại. Một lúc sau mẹ tôi khẽ thở dài

“Con trai ngốc nghếch, sao con có thể nói như vậy? Mẹ đã sinh ra con, con là món quà quý giá nhất của mẹ. Mẹ sẽ không bao giờ trách con mang thêm gánh nặng… Ngược lại, chính vì có con ở bên nên mẹ mới có đủ động lực để tiếp tục kiên trì.”

Nói đến đây, trên mặt mẹ tôi hiện lên một nụ cười dịu dàng. Tuy nhiên, nó nhanh chóng được thay thế bằng vẻ mặt u sầu. 

"Chỉ là... điều tôi lo lắng bây giờ là..."

"Không, không có gì đâu. Con à, hãy nhanh chóng hồi phục khi ma lực trong cơ thể mẹ vẫn còn đủ."

Mẹ tôi rõ ràng đang giấu tôi điều gì đó khi bà do dự vừa rồi. Tôi thực sự muốn biết, nhưng cô ấy chắc chắn sẽ không nói cho tôi biết. 

Ở đây không có củi để đốt nên việc thắp sáng và sưởi ấm trở thành một thứ xa xỉ. Mẹ quấn chăn bông dày rồi lên giường. Tôi chịu trách nhiệm trông chừng xung quanh và cô ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Để tiết kiệm mana, tôi thường nghỉ ngơi trong im lặng. 

Chỉ khi nghe thấy những tiếng động bất thường phát ra từ xung quanh, bạn mới tập trung phát hiện và xác nhận rằng không có quái vật nào ở gần đó trước khi thư giãn. May mắn thay, tối nay mọi thứ đều an toàn. 

Dù vậy, suy nghĩ của tôi vẫn xoay quanh cảnh tượng mà trước đây mẹ tôi ngần ngại không dám nói đến. 

Điều gì khiến cô ấy do dự đến thế? 

Nói một cách logic thì cô ấy sẽ không bao giờ giấu tôi bất cứ điều gì. Dù hoàn cảnh có nguy hiểm đến đâu, viễn cảnh có ảm đạm đến đâu, cô ấy vẫn sẵn sàng chia sẻ mọi chuyện với tôi. 

Bộ dạng bí ẩn lúc này khiến tôi rất khó chịu. 

Trong bóng tối, tôi nhìn thấy ấn ký khế ước mơ hồ hiện lên trên bụng dưới của mẹ tôi, đặc biệt chói mắt trong bóng tối. 

Tôi nghĩ, có lẽ mình có thể bắt đầu từ đây và bước vào thế giới tâm linh của mẹ để tìm ra sự thật? 

Dù sao chúng ta cũng có tinh thần kết nối lâu dài, hiện tại có khế ước phù hộ, xâm nhập vào thế giới suy nghĩ của cô không phải là không thể. 

Vì vậy, tôi ngay lập tức bắt đầu thử. 

Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào bản hợp đồng với mẹ, cố gắng thâm nhập vào thế giới nội tâm của bà thông qua mối liên kết tinh thần này. 

Đúng như tôi dự đoán, hợp đồng ở đây vẫn còn hiệu lực, mẹ tôi cũng không hề phòng thủ nên tôi dễ dàng bước vào thế giới tâm linh của mẹ. 

Mọi thứ trước mặt chúng tôi bắt đầu méo mó và biến dạng, sau đó toàn bộ bức tranh nhanh chóng xoay tròn, và trong khoảnh khắc chúng tôi ở trong một không gian thanh tao. 

Thật ngạc nhiên, thế giới tâm linh của mẹ tôi không phong phú và đầy màu sắc như tôi tưởng tượng mà khá đơn điệu. 

Tôi nhìn thấy mẹ đang bận rộn trong bếp, trong bộ quần áo ở nhà quen thuộc, vẻ mặt hiền lành, ôn hòa giống như ngày xưa mẹ chuẩn bị ba bữa cơm cho chúng tôi ở nhà. 

Đây chỉ là một phần của thế giới tâm linh…

Sau lưng vang lên tiếng nức nở, tôi quay đầu lại. Tôi nhìn thấy một bóng dáng nhỏ bé với nét trẻ con cuộn tròn trong góc, khuôn mặt lấm lem nước mắt khiến tôi như bị dao đâm. 

Cô gái gầy gò đó chính là mẹ cô khi cô còn nhỏ. Giờ đây cô chỉ có một mình trong thế giới xa lạ này và chỉ có thể bất lực khóc khi đối mặt với những con quái vật đáng sợ. 

Tôi cũng nhìn thấy người mẹ đen đủi và phẫn uất. Cô ấy ở rất xa, chỉ chiếm một khu vực nhỏ và đang điên cuồng giết quái vật. Máu bắn tung tóe trên mặt cô, cô hưng phấn liếm khóe miệng, thật đáng sợ.

Sau đó là một màn sương mù màu hồng, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ không ngừng của mẹ. Qua làn sương mù mờ ảo, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng đầy mê hoặc của một người phụ nữ. Tư thế hoang dã của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. 

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy rất nặng nề. Mẹ luôn dịu dàng trước mặt tôi, nhưng sự mong manh, bất lực, oán hận và giận dữ trong lòng mẹ lúc này đã hiện rõ ra cụ thể trước mặt tôi. 

Tôi chợt muốn khóc nên ôm mẹ khóc thật to, nói với mẹ rằng tôi sẵn sàng làm chỗ dựa cho mẹ và mẹ không cần phải một mình ôm lấy nữa...

Tôi quét hang động để đảm bảo mọi thứ vẫn an toàn trước khi tiếp tục kiểm tra. 

Thành thật mà nói, bây giờ tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Chỉ cần nhìn trộm vào thế giới tâm linh của mẹ cũng khiến tôi kiệt sức. Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu để có thể luôn mỉm cười dịu dàng với tôi. 

Ngay lúc tôi chuẩn bị rời đi, một luồng ánh sáng máu đột nhiên xuất hiện ở phía xa. 

Nó dường như có sức hút kỳ lạ nào đó, thu hút sự chú ý của tôi một cách chắc chắn. 

Sau khi xem xét kỹ hơn, anh phát hiện ra rằng đó thực chất là một mảnh ký ức nhỏ lơ lửng, phát ra ánh sáng đỏ như máu đáng ngại. 

Với sự tò mò, tôi thận trọng tiếp cận quá khứ. 

Tôi nhìn thấy ký ức đỏ tươi đó được ôm chặt trong vòng tay của người mẹ tan vỡ. Tôi đưa tay chạm nhẹ vào trán mẹ. Trong phút chốc, vô số cảm xúc mãnh liệt tràn vào tâm trí tôi! 

Đột nhiên, nỗi đau dữ dội, sự sợ hãi, tuyệt vọng và những cảm giác tiêu cực khác ập đến với tôi như thủy triều! 

Đó chính là cảm giác thực sự của mẹ tôi trong một hoàn cảnh nào đó. 

Ký ức ùa về cứ như một cơn ác mộng! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị đẩy mạnh xuống đất, một đôi cánh tay còn non nớt đang xé nát bộ ngực cao chót vót của bà, như muốn bóp nát làn da trắng như tuyết thành từng mảnh! 

Cùng lúc đó, một vật to lớn đáng kinh ngạc đang lắc lư giữa hai chân của mẹ, đẩy khoang bụng của mẹ lên cao hơn một chút sau mỗi cú đánh. 

Hai tinh hoàn khổng lồ cũng co bóp dữ dội, bơm tinh chất đặc sệt và có mùi hôi vào tử cung của người mẹ. 

"Ồ... đừng!" Mẹ rên rỉ, vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi sự tra tấn này nhưng mẹ vẫn không thể. 

Chẳng bao lâu, bụng cô dần phình to như quả bóng bay… Con cặc của cô vẫn đang đẩy mạnh, đẩy mẹ lên cao trào! 

"Ừm!" Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra khỏi miệng cô, và một lượng lớn nước ối trộn lẫn với máu phun ra từ phần dưới cơ thể cô. Khi ống sinh nở rộng ra, một đứa bé khô đen, đen đúa được đưa ra dưới sự gãi của thân thịt. 

Nhưng điều này còn lâu mới kết thúc. Tên khổng lồ xấu xí tiếp tục phi nước đại qua những sợi dây rốn lộn xộn trong cơ thể cô, liên tục thải ra những bào thai chết non...

Sau khi lặp lại quá trình này nhiều lần, chân mẹ tôi chứa đầy những xác chết nhỏ màu đen. 

Dây rốn của chúng vẫn còn nối với mẹ, rủ xuống như những món đồ trang trí xấu xí. 

Nhưng thứ khổng lồ đáng sợ đó vẫn đang quất vào cơ thể tội nghiệp của người mẹ, buộc cô phải sinh ra những bào thai chết non...

Tim tôi run lên khi nhìn thấy nó, tôi gần như ngã gục, ngực tôi nghẹn lại đến mức khó thở. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! Chuyện này xảy ra khi nào vậy! 

Tôi phải cố gắng lắm mới bình tĩnh lại được một chút. Tôi không thể chịu đựng được nữa nhưng tôi muốn biết ai đã làm tổn thương mẹ tôi nhiều đến thế. Không ai có thể cướp mẹ tôi đi! 

Không ai có thể làm tổn thương mẹ! 

Tôi chắc chắn muốn anh ấy trông ổn! 

Tôi kìm nén cơn tức giận đang trào dâng trong lồng ngực và nhìn chằm chằm vào từng chi tiết. 

Trong ký ức của tôi, hình vẽ ma thuật khế ước trên bụng dưới của mẹ tôi nhấp nháy và biến mất khi thân thịt đi vào và ra khỏi tử cung. 

Mô hình ma thuật hợp đồng? Đó có phải là tôi không? 

Tôi mở to mắt, cố gắng nhìn kỹ hơn. Trên thân thịt rõ ràng có dấu vết của ma pháp hợp đồng, nhưng lực đẩy trước đó quá nhanh và quá mạnh nên không nhìn rõ. 

Có phải tôi không? 

Một niềm vui chợt dâng lên trong lòng tôi, như thể tôi đã sống sót sau một tình thế tuyệt vọng. 

Đó là tôi! May mắn thay đó là tôi! 

Tôi muốn hét lên sung sướng nhưng vẫn có chút sợ hãi, tôi vẫn phải xác nhận! 

Tôi nhìn thẳng vào lông mày của Broken Mother và nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông đó từ góc nhìn của mẹ tôi. 

Đó là tôi...

Tôi khóc, run rẩy dữ dội trên người mẹ, xuất tinh, túm lấy và xoa bóp ngực mẹ, toàn thân đỏ bừng và run rẩy…

Tôi lao ra từ giữa hai hàng lông mày của mẹ và ngã xuống đất không còn sức lực. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra và nó xảy ra khi nào. 

Nhưng thật may mắn là tôi...

Đáng lẽ phải là ngày 30 tháng 12. Ở đây không có sự phân biệt giữa ngày và đêm, nhưng sương mù dày đặc đã dần mỏng đi và gió mạnh cũng dần ngừng lại. 

Mẹ tôi tỉnh dậy ôm trán, mắt mờ sương, dường như càng mệt mỏi hơn. 

Tôi trằn trọc suốt đêm. Sau khi ký hợp đồng ma văn, tôi luôn ở trong bụng mẹ. Làm sao tôi có thể không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi, trừ khi...

“Mẹ ơi, đó có phải là cảnh tượng mẹ nhìn thấy ngày hôm đó không?”

"Hả?" Mẹ bối rối trả lời, rồi mắt mẹ mở to. "Bạn đã làm gì?"

"Con muốn nói rằng con đã trưởng thành rồi. Mẹ ơi, mẹ không cần lúc nào cũng đứng trước mặt con gánh vác mọi thứ trên người. Con hy vọng có thể đứng ở bên cạnh mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng có thể cùng nhau đối mặt."

Mẹ sững sờ một lúc, có lẽ mẹ vẫn chưa tỉnh khỏi giấc mơ. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay út chọc vào khóe mắt, rồi bật khóc, rồi bắt đầu che miệng khóc nức nở. 

Tôi nhanh chóng dùng thần lực của mình dang hai tay ôm lấy mẹ và vỗ nhẹ vào lưng mẹ. 

Lần này mẹ đã khóc rất lâu...

Khi mẹ ngừng khóc, tôi thận trọng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không cho con đi vì sợ những mảnh kí ức đó sẽ trở thành hiện thực phải không?”

"Ừ..." Mẹ gật đầu mạnh mẽ, nước mắt lăn dài trên má. 

"Mẹ rất sợ... Con sợ không bảo vệ được mẹ... cũng không bảo vệ được những sinh linh nhỏ bé tội nghiệp trong cơ thể mẹ. Vết thương lần trước bọn họ gây ra cho mẹ con quá sâu... Nếu không có con ở bên, mẹ con có lẽ sẽ không thể chống đỡ nổi nữa..."

“Con, mẹ, xin con…” Giọng mẹ gần như khàn khàn, bà nắm chặt “cánh tay” do tinh thần lực hình thành. “Trừ khi chúng ta sau này ổn định lại, xin em đừng để mẹ có thai… làm ơn…”

Tôi nhìn chằm chằm vào buồng trứng sưng tấy và đầy đặn bên trái của mẹ và đáp lại với lương tâm cắn rứt. Tôi chợt cảm thấy tội lỗi và tội lỗi vô cùng.

Hàng vạn quả trứng bên trong đã chứa đầy tinh dịch trong ảo giác của tôi, và nhiều trong số chúng chắc hẳn đã được thụ tinh thành công cho đến lúc này. 

Nhưng bây giờ mẹ rất tin tưởng tôi và cầu xin tôi đừng để bà có thai lần nữa, nhưng tôi đã lừa dối bà... Tôi đúng là một tên khốn nạn! 

May mắn thay, bây giờ tôi đã chiếm giữ tử cung và ngăn chặn những quả trứng đã thụ tinh đó làm tổ và phát triển thêm. Nếu không, mẹ tôi sẽ sớm nhận ra có điều gì đó không ổn.

Tuy nhiên, xét theo sức sống mãnh liệt của chúng, ước tính chúng sẽ không chết một cách tự nhiên. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để khắc phục tình hình. Ma thuật máu thịt bắt đầu kích hoạt. Sẽ mất rất nhiều công sức để loại bỏ những quả trứng đã thụ tinh đã bén rễ trong buồng trứng này. 

Tôi cẩn thận tách từng quả trứng đã thụ tinh ra khỏi túi của nó rồi đưa trở lại buồng trứng của mẹ như lúc chờ thụ tinh. 

Khối lượng công việc thực sự rất lớn. 

Tôi không còn kiên quyết đòi ra ngoài nữa, mẹ tôi cũng dần bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi ở bên khóc đủ rồi, lau nước mắt rồi bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Cô rót cho mình một cốc nước, uống vài ngụm rồi ăn một ít đồ khô cho bữa sáng đơn giản. 

Thu dọn đồ đạc xong, mẹ tôi lại định lên đường. 

Và tôi lại phải tiếp tục bận rộn phục hồi toàn bộ buồng trứng trái về hình dáng ban đầu mà không làm phiền mẹ…

Thành thật mà nói, tôi đã cân nhắc việc loại bỏ tất cả những quả trứng đã thụ tinh đã cấy vào để không còn rắc rối nữa. 

Tuy nhiên, khi tôi kiểm tra cẩn thận toàn bộ buồng trứng bên trái của mẹ tôi, tôi phát hiện ra rằng hầu hết trứng bên trong đã được thụ tinh. Nếu tôi muốn làm điều này, tôi sẽ phải làm trống toàn bộ buồng trứng của cô ấy. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy mẹ mình phải chịu một sai lầm lớn như vậy. 

Ngày nay, bụng mẹ đã nhỏ hơn và mẹ di chuyển nhanh hơn rất nhiều. Hơn nữa, để tránh tình trạng kiệt sức về thể chất và tinh thần do bị mắc kẹt lâu ngày ở nơi hoang dã, hôm nay mẹ tôi cuối cùng đã quyết định không hạn chế quá mức việc sử dụng ma lực. 

Tôi nhìn thấy một làn gió xanh bao quanh cơ thể mẹ tôi, nâng bộ ngực và cái bụng nặng trĩu của bà lên. Được thúc đẩy bởi sức mạnh ma thuật mạnh mẽ của pháp sư, mẹ tôi nhanh chóng biến thành một cơn gió và bay giữa những bãi sỏi ở vùng hoang dã. 

Quả thực đây là một tòa tháp đá đen rất cao và uy nghiêm. Ngay cả từ khoảng cách xa như vậy, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ vững chắc và sức nặng vô song của tòa tháp này. Dưới sự xói mòn của gió và sương giá trong nhiều năm, bề mặt của tháp từ lâu đã trở nên thủng lỗ chỗ và không bằng phẳng. 

Dưới tháp có một vòng tường thấp và một số tàn tích dường như đã từng có con người sinh sống. Nó trông giống như một ngôi làng nhỏ! 

Nếu thực sự có người sống ở đó,

Nếu những người ở đó không có ác ý gì với chúng ta,

Có lẽ chúng ta có thể nghỉ ngơi ở đó một thời gian, còn hơn là lang thang trong sa mạc ngày này qua ngày khác như bây giờ…

Trên đường đi ma lực tiêu hao không nhiều, quái vật bằng xương bằng thịt không đuổi kịp mẫu thân bước chân, dễ dàng bị bỏ lại phía sau. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến cách tòa tháp không xa. 

Trong làng có thể nghe thấy những giọng nói thưa thớt của con người, và có thể nhìn thấy một đống lửa ầm ĩ, như thể một nghi lễ nào đó đang được tổ chức. 

Mẹ tôi không tiến về phía trước một cách hấp tấp. Thay vào đó, cô dừng lại và tìm một cái hang để tránh gió, định quan sát một lúc trước khi quyết định phải làm gì. 

Bang! 

Khi tôi đang trốn trong hang, mẹ tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn, sau đó nhìn thấy một cây nấm khổng lồ nhô ra từ sỏi, đột nhiên mở nắp ô ra, một số lượng lớn bào tử ngay lập tức lấp đầy toàn bộ hang động nhỏ. Mùi nồng nặc khiến mẹ tôi lập tức bịt miệng và mũi để tránh hít phải. 

Tuy nhiên, trước khi người mẹ kịp phản ứng, sợi nấm đã bắt đầu hấp thụ ma lực của người mẹ và sinh sản với số lượng lớn trong thời gian ngắn! 

Nhiều loại nấm mọc lên từ sợi nấm và ngay lập tức phát nổ dữ dội, phun ra nhiều sợi nấm hơn! 

Mẹ xua tay cố gắng dọn sạch các sợi nấm xung quanh, đồng thời cố tránh những cây nấm nối tiếp nhau nổ tung nhưng chúng lớn quá nhanh. Ngay cả khi mẹ tiếp tục hành động, những cây nấm mới vẫn sẽ phát triển nhanh chóng và lần lượt bùng nổ, tạo ra nhiều sợi nấm hỗn loạn hơn! 

Thấy tình thế ngày càng nguy cấp, mẹ tôi biết lúc này mẹ không thể kìm nén được gì nữa. 

Tôi nhìn thấy một cơn lốc màu xanh nhạt đột nhiên xuất hiện bên cạnh mẹ tôi, nhanh chóng bao bọc toàn thân bà! 

Sau đó, cơn lốc quay ngày càng nhanh, xé toạc toàn bộ sợi nấm bám trên cơ thể mẹ và ném chúng xuống đất rất xa. 

Ngay cả những sợi nấm mới cố gắng lan rộng cũng bị gió lốc thổi bay và không thể đến gần mẹ...

Trong khi mẹ tôi đang chật vật chống cự lại đám nấm đó thì mẹ đã phải rút lui suốt chặng đường về. 

Vô số quả cầu lửa lần lượt bắn ra từ tay mẹ tôi, bắn phá toàn bộ hang động thành từng mảnh và khiến nó trở thành một mớ hỗn độn. 

Cuối cùng, khi chúng tôi rút lui về phía cửa hang, mẹ tôi mới thở được một lúc. 

Nhưng đúng lúc này, một bóng người nhảy ra từ ngọn cây nấm khổng lồ mà mẹ tôi đã thổi bay trước đó! 

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa! Nếu anh đánh tôi lần nữa, tôi sẽ bị nổ tung mà chết!" Người đàn ông hoảng sợ rút chân ra khỏi cây nấm và hét lên. 

Mẹ tôi giật mình. Sau khi phân tích cẩn thận, cô nhận ra người đàn ông này dường như không hề thù địch. 

Kết quả là cô ấy đã giảm tốc độ tấn công nhưng vẫn cẩn thận duy trì cảnh giác. Một ngọn lửa khổng lồ không ngừng nén lại và lơ lửng trước mặt cô. 

Đây là một người đàn ông mặc quần yếm và áo sơ mi trắng. Anh ấy khoảng ba mươi tuổi. Anh ấy có thân hình khỏe mạnh và mái tóc dày. Cẳng tay lộ ra ngoài của anh ấy dường như được phủ một chiếc áo len màu nâu, giống như một con đười ươi khỏe mạnh.

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại ở đây?" Mẹ hỏi cố giữ bình tĩnh. 

"Mẹ nữ thần! Con không có ý gì xấu đâu! Sợi nấm của con cảm thấy một hơi thở trong lành và đặc trưng khác thường nên con đến kiểm tra. Không ngờ con chưa kịp mở miệng đã bị oanh tạc, suýt chết!" Người đàn ông vội vàng giải thích. 

"Ngươi cũng là tín đồ của Mẫu Nữ Thần, ta có thể cảm giác được hơi thở của ngươi, ta không phải kẻ địch của ngươi, ngươi không tin thì cứ nhìn đi." Thấy mẹ không có phản ứng, vị khách tiếp tục giải thích, duỗi tay phải ra, phóng ra một làn sóng màu đỏ sậm rồi từ từ tiến về phía trước. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy đèn đỏ này, đồng tử của bà co lại. Đây thực sự là một luồng khí "ham muốn" rất thuần khiết! Một tông đồ khác của ham muốn! 

Không kịp suy nghĩ, mẹ tôi lập tức triệu hồi thêm ngọn lửa và thổi chúng về phía người đang đến! 

Giữa một tiếng nổ chói tai, một cột lửa xuyên qua toàn bộ hang động, thiêu rụi mọi thứ bên trong! 

Khi khói tan, hang động không còn như trước nữa. Nó bị tàn phá, với dấu vết cháy đen ở khắp mọi nơi. Tất cả các sợi nấm đã bị cuốn trôi, và người đàn ông đã biến mất, như thể anh ta đã bị hỏa táng. 

Anh ta chắc chắn không chết, hoặc thậm chí bị thương. Sức mạnh tinh thần mà tôi đã phát tán từ lâu đã bắt được một cây nấm mọc lên từ mặt đất cách hang động không xa, và có người rơi ra khỏi đó. 

Tôi liền kể cho mẹ nghe chuyện mình phát hiện, nhưng phát hiện ra người đàn ông đó lại biến mất. Khoảnh khắc tiếp theo anh ấy biến mất khỏi phạm vi nhận thức của tôi. Nó có vẻ là một phương pháp tương tự như vòng tròn ma thuật không gian. Anh ta có thể đã quay trở lại tháp đen.

Mẹ tôi hơi khó thở, sắc mặt có chút tái nhợt. Vừa rồi cô ấy đã sử dụng rất nhiều ma lực, thể lực của cô ấy còn tệ hơn với cái bụng to. Tuy nhiên, cô vẫn kiên trì tìm một khe đá khác ở xa hơn để ở lại trước khi dừng lại một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Đáng lẽ là ngày 1 tháng Giêng, nhưng tôi không ngờ rằng năm nay chúng tôi sẽ trải qua ngày đầu năm ở nơi hoang dã. 

Sương mù dày đặc và gió đen lại tan đi. 

Mẹ vẫn còn lảng vảng gần tháp đen. 

Mặc dù vẫn còn đủ vật chất và sức mạnh ma thuật nhưng cuối cùng nó cũng sẽ cạn kiệt. 

Và ở vùng đất xa lạ này, chúng ta chỉ nhìn thấy tòa tháp đen này. Có lẽ đây là nơi duy nhất trên thế giới còn có người sinh sống. 

Nếu phải chọn một hướng khác để tìm một con đường khác, chưa kể vật tư có đủ hay không, lần đầu tiên tôi và mẹ sẽ không thể ủng hộ được. 

Hay chúng ta xông vào trong khi ma lực vẫn còn đủ để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra? Nếu đợi đến khi hết xăng, tôi e rằng chúng ta sẽ bị người khác phụ lòng. 

Trong khi mẹ tôi vẫn đang loay hoay với tình huống trước mắt thì một vật thể hình nón bất ngờ nhô lên khỏi mặt đất trước mặt bà - và khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là một cây nấm cực kỳ dị dạng và kỳ lạ! 

Nó có hình dạng giống cơ quan sinh dục nam, phần tán phía trên thậm chí còn rỉ ra thứ nước đặc sệt… Cảnh tượng này kinh hoàng và ghê tởm đến mức mẹ tôi rùng mình, lập tức lùi lại hai bước. Đồng thời, cô huy động lượng ma lực còn sót lại trong cơ thể ngưng tụ thành một kết giới vững chắc để nhốt chặt cây nấm. 

Một lúc sau, “tấm che ô” trên đỉnh đầu nấm đột nhiên mở ra một lỗ nhỏ, sau đó một vật có nhiều hạt nổi lên trên bề mặt phun ra - một quả chuối cực dày, màu đỏ? 

"Hả...? Đây là cái gì vậy?" Nhìn thấy “quả chuối” khổng lồ này từ từ tuột ra khỏi miệng nấm rơi xuống đất, hình như có âm thanh mơ hồ phát ra từ hai đầu, mẹ tôi chợt cảm thấy diễn biến của sự việc ngày càng trở nên bất ngờ. 

Thời gian trôi qua, sự tò mò lấn át sự thận trọng, mẹ tôi thận trọng tiến lại gần quả chuối. 

Quả nhiên, khi cô đến gần hơn, giọng nói ở hai đầu ngày càng rõ ràng hơn. Đó là giọng nói của người đang chạy trốn. Đây có thể là một cái gì đó giống như một chiếc điện thoại ma thuật? 

"Xin chào, thưa bà, bà có nghe thấy tôi không? Xin chào, xin chào, xin chào ~" Có vẻ như rất lâu không có phản hồi, người đàn ông thực sự bắt đầu hát, nhưng giọng nói của anh ta thực sự rất khó chịu, giống như tiếng quạ kêu. 

"Ý định của bạn là gì?" Mẹ xích lại gần hơn và cố nói. 

Đầu bên kia dường như mất cảnh giác trước phản ứng bất ngờ. Anh ta phải một lúc mới trả lời: "Tôi thực sự không có ý gì xấu, thưa cô. Tôi được giao nhiệm vụ đến đây để giúp những người sống sót ở đây giải quyết vấn đề lương thực. Tôi đã ở đây rất lâu rồi, hiếm khi gặp người ngoài. Tôi nhất thời phấn khích quá mức."

"Vốn là ta muốn chào hỏi, chúng ta đều là mẫu nữ con đường, ngươi hẳn là có thể dễ dàng giải quyết những này tiểu chiêu, không biết vì sao phản ứng của ngươi lại mãnh liệt như vậy."

"Này, thưa cô, khả năng triệu hồi lửa của cô là sao vậy? Tại sao tôi không biết rằng con đường Mẫu Thần của chúng ta có khả năng này?" Người này bắt đầu trò chuyện và hỏi rất nhiều câu hỏi. Có vẻ như anh ấy là một người rất lo lắng. 

Mẹ lặng lẽ lắng nghe ông, cố gắng suy ra một số tình trạng của vùng đất được gọi là bị Chúa bỏ rơi từ lời nói của ông. 

…

Từ bài phát biểu hùng hồn của ông, mẹ tôi đã nắm bắt sâu sắc một số điểm chính. 

Họ dường như có một tiêu chuẩn khác để phát triển và kiểm soát những khả năng phi thường. 

Thứ hai, cái gọi là "Con đường mẫu nữ" có lẽ là một phương pháp đạt được quyền lực bằng cách tôn thờ một tồn tại cụ thể, và ước tính sẽ có những hạn chế nhất định ở ngưỡng. 

Anh ta tự nhận mình là con đường của Nữ thần Mẫu và có khí chất "Hình ảnh khát vọng" thuần khiết. Không còn nghi ngờ gì nữa, ông là tín đồ của Ngài. Tuy nhiên, những tín đồ của "Hình ảnh khát vọng" mà chúng ta từng thấy trước đây đều điên rồ, mù quáng và ngu ngốc. Họ không thể có tư duy sáng suốt và tâm trí ổn định như vậy được... Những người đó hoặc đã phát điên, hoặc họ luôn ở bên bờ vực suy sụp ngay cả khi họ hầu như không tỉnh táo. 

Điều đó hoàn toàn không xảy ra với người đàn ông đối diện Banana. 

Mặc dù anh ta có tính cách bất cẩn nhưng có vẻ như anh ta rất lý trí và không giống một kẻ cuồng tín mù quáng tuân theo giáo lý. 

Đánh giá từ trận chiến trước, khả năng của anh ta không nổi bật. Anh ta có cách nào đặc biệt để chống xói mòn không? 

Hay là anh ta đang lẩn trốn? 

Vậy thì liệu hệ thống quyền lực của họ có đủ phương tiện để loại bỏ khả năng không? 

Mẹ không chắc liệu những suy đoán này có đúng hay không vì có sự khác biệt lớn giữa thế giới của họ và thế giới của mẹ. Nhưng dù thế nào đi nữa, việc biết một số chi tiết về đối phương luôn là điều cần thiết.

Nghĩ quá nhiều cũng vô ích. Mẹ cuối cùng quyết định hoàn thành việc khám phá nơi này càng sớm càng tốt trong khi chúng tôi vẫn còn sức chiến đấu, nên mẹ cắt ngang cuộc nói chuyện của người đàn ông, "À, xin chào, lần này tôi đến đây vì một tai nạn trong việc dịch chuyển không gian. Bây giờ đứa trẻ trong bụng tôi sắp chào đời, và tôi cần tìm một nơi để ổn định cuộc sống. Đồng thời, tôi cũng muốn biết thông tin về nơi này và xem liệu chúng ta có cách nào để rời đi không... Con có thể giúp được không?..."

"Ồ! Thì ra là vậy... Nơi này được gọi là 'Thành phố Bạc', và là một trong số ít điểm tụ tập văn minh còn sót lại trên lục địa này. Ở đây tôi chỉ có thể được coi là khách, và tôi không có quyền đưa anh vào thành phố... Hay tôi hỏi ý kiến của lãnh chúa thành phố trước thì sao? Tôi tin họ sẽ hiểu." Người đàn ông trả lời ngay lập tức, giống như một chú chó con được chạm vào đầu và có vẻ rất phấn khích. Có vẻ như chỉ cần có người sẵn lòng liên lạc với anh một cách bình thường thì đó sẽ là phần thưởng tốt nhất. 

"Tôi có thể nói chuyện với thành chủ được không? Tôi sẽ không bao giờ gây rắc rối cho họ."

Không có tiếng trả lời từ Banana, chỉ có tiếng bước chân vội vã. Người đàn ông đó hình như đã đi tìm thành chủ nên mẹ tôi chỉ có thể tìm một chỗ ẩn nấp ngồi im lặng chờ đợi. 

Tranh thủ lúc này, mẹ tôi nới lỏng vài cúc áo. Tôi có thể thấy rõ ràng những chiếc nút đó chặt đến mức sắp bung ra. Bộ quần áo dày không còn che được núm vú cứng cáp nữa. Sữa phun ra những đường mỏng quanh núm vú như những vòi phun nước nhỏ. Một vùng lớn trên ngực cô đã ướt đẫm. Khi cô cởi khuy chiếc áo khoác dày, mùi sữa lập tức lan ra, khiến những con quái vật bằng xương bằng thịt gần đó phải hú lên. 

Mẹ vốn muốn giải quyết bằng cách vắt sữa, nhưng tình huống này có thể khiến quái vật tụ tập nên mẹ đành phải vỗ bụng để tôi dùng cách cũ giải quyết.

Chúng tôi không thể làm gì được. Nơi này đầy rẫy những nguy hiểm. Chúng tôi chưa được nghỉ ngơi tốt kể từ khi chúng tôi đến đây. Chúng tôi, những người ngủ ngoài trời thực sự không quan tâm đến việc giải quyết vấn đề này. 

Với kinh nghiệm lần trước, lần này thao tác rất dễ dàng. Phương pháp thao túng máu thịt này dường như có tiềm năng phát triển rất lớn. Hai bong bóng sữa khổng lồ bị kéo vào tử cung người mẹ bằng hai tiếng nổ, bụng bà bỗng phình ra. 

Áp lực bụng tăng đột ngột sau chuyến hành trình dài khiến dạ dày và các cơ quan nội tạng của cô khó chịu dữ dội đến mức cô phải quỳ xuống ngay lập tức và nôn liên tục để giảm bớt sự kích thích dữ dội. 

Hai bầu ngực mập mạp cũng rũ xuống, trông đầy đặn và mềm mại, núm vú không còn sưng tấy nữa mà dần dần chuyển sang màu đỏ đen. Hạn chế duy nhất là họ vừa mới mất đi nhiều sữa, bộ ngực lớn trông hơi khô. 

Bộ ngực của người mẹ đã phát triển lần thứ hai chắc chắn sẽ bắt đầu chảy xệ dưới sự tra tấn của việc căng sữa liên tục. 

Thật là bực bội, tôi vẫn thích chúng đầy đủ hơn. 

Nhưng gánh nặng của mẹ nặng nề quá, sao tôi không bí mật chọn phương pháp thỏa hiệp và làm gì đó với ngực của mẹ thì sao? 

Mỗi lần sau khi rỗng hoàn toàn, chỉ cần nghĩ rằng tuyến vú của mẹ sẽ phát triển một chút, nhờ đó hình dáng bầu ngực sẽ căng mọng hơn? 

Cứ làm đi. 

Mẹ chỉ cảm thấy hơi nóng dâng lên trong ngực chứ không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ nghĩ đó là cảm giác thoải mái sau khi ngực đã sưng tấy lâu ngày. Cô thắt chặt khóa ngực, ném bộ quần áo ướt trên người vào một chiếc kho mới rồi cất đi để tránh mùi sữa nồng nặc thu hút thêm kẻ thù.

Để giảm bớt áp lực cho mẹ, tôi bắt đầu uống sữa ríu rít. 

Tôi không biết chúng tôi đã đợi bao lâu. Tôi và mẹ đang trò chuyện và giết thời gian. Sau khi thư giãn, chúng tôi cũng cảm thấy sự mệt mỏi ập đến như thủy triều. 

Đặc biệt là mẹ tôi, bà bắt đầu gật đầu và ngủ trưa. 

Đột nhiên, có tiếng bước chân và một giọng nam kỳ lạ phát ra từ Banana. 

"Tin tốt, Colin cục trưởng cũng rất có hứng thú với người ngoài, đã đồng ý gặp mặt ngươi..."

Người đàn ông đang định nói gì đó thì bị giọng nói của một người đàn ông khác cắt ngang. 

"Colin Iliad, Silver City thủ lĩnh, để cho an toàn, ta hiện tại không thể nghênh đón ngươi vào thành. Nếu như ngươi thành thật, đêm nay không bằng đến ở hẻm núi bên ngoài cổng thành năm dặm, ở đó sẽ có tia sét dẫn ngươi đến chỗ ta." Giọng nói này hơi già nua nhưng tràn đầy nghị lực, mỗi chữ đều toát ra sự kiên định không thể nghi ngờ.

“Mẹ muốn hỏi thêm vài câu nữa…” Mẹ định hỏi chi tiết nhưng bị Colin cắt ngang. “Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi gặp nhau.” Cô vừa dứt lời, trên quả chuối đỏ xuất hiện một dấu tay rõ ràng, quả chuối vặn vẹo và nổ tung. Chất nhầy màu vàng trông giống như thịt và bột giấy, tỏa ra mùi khó chịu và triệu tập một nhóm quái vật phi lý.

Mẹ thầm nguyền rủa, giấu hơi thở và bắt đầu di chuyển. Đồng thời, cô nhìn về phía tháp đen và bắt đầu xác định vị trí của vách đá. 

Về phần ban đêm là mấy giờ, ở đây luôn tối tăm, không thể phân biệt được đen trắng. Có vẻ như tôi phải tiếp tục tập trung vào hướng đó. 

May mắn thay, cái gọi là hẻm núi không khó tìm. Nó chỉ là một khoảng trống giữa hai ngọn núi. Mẹ tôi lặng lẽ đi tới xem xét. Nó đầy xương và có nhiều dấu vết hoạt động của con người. Có lẽ đó là điểm chuẩn bị trước khi vào thành phố. Nên làm gì đây.

Thành hay bại đều phụ thuộc vào điều này, mẹ tôi cũng không còn tiết kiệm được gì nữa. Gió thổi dưới chân cô, cô nhảy lên một chỗ lồi lõm trên vách đá và im lặng chờ đợi. 

Từ trên cao nhìn xuống, tôi thấy những con quái vật bằng xương bằng thịt đó vẫn lang thang khắp nơi, chém giết lẫn nhau và phát ra những tiếng gầm khủng khiếp. 

Nhưng tòa tháp đen khổng lồ đằng xa vẫn yên tĩnh như cũ, tựa như có một sự tồn tại vĩnh cửu bất biến, khiến người ta yên tâm. 

Sương mù đen lại nổi lên, ngay sau đó tia sét đầu tiên xé toạc màn đêm và chiếu sáng mặt đất.

Mẹ vội đứng dậy để kiểm tra xem sét đánh vào đâu thì lại có thêm hai tia sét nữa rơi xuống. Lúc này cô mới nhìn thấy một bóng người mơ hồ bên cạnh bệ đá trong thung lũng. Chắc chắn là Colin. Mẹ khoác lên người nhiều lớp bảo hộ và lấy ra một chiếc ô hoa trước khi nhảy xuống vực để đến dự cuộc hẹn.

"Chúng ta đã bị nguyền rủa bị mắc kẹt ở đây qua nhiều thế hệ. Chúng ta gần như không thể chống đỡ nổi. Thực sự không có gì đáng để bạn cố gắng cả." 

"Cũng may, Kẻ Khờ đại nhân phái tới Frank sứ giả của hắn, như vậy chúng ta có thể tiếp tục sống sót một đoạn thời gian."

"Nói cho ta biết ngươi vì sao tới đây, bằng không chúng ta chỉ có thể dùng kiếm chiến đấu."

Colin là một ông già mập mạp với bộ râu trắng và mái tóc trắng, che nửa khuôn mặt. Anh ấy không hề tỏ ra do dự khi bước tới. Anh ta rút ra một thanh kiếm bạc khổng lồ và đâm nó trước mặt mình. Anh ta dường như có một ý thức phòng thủ mạnh mẽ.

Mẹ do dự một lúc rồi quyết định nói ra sự thật. 

“Tôi và đứa bé trong bụng chạy trốn đến đây để tránh ánh mắt của Ngài, phát hiện nơi này hình như là một nơi hoang vắng, khi nhìn thấy có người ở đây, chúng tôi đến để thử vận ​​may, hy vọng có thể giải quyết vấn đề của mình hoặc tìm cách thoát ra ngoài.”

Colin im lặng. Một lúc lâu sau, anh ta từ sau lưng lấy ra một hạt châu màu xanh lấp lánh, xem xét cẩn thận và nghi ngờ nói.

"Anh ta?"

"Những người đi theo anh ấy gọi anh ấy là "Hình ảnh của dục vọng." Frank đã đề cập đến con đường nào đó dẫn đến Nữ thần Mẹ. Tôi nghĩ anh ấy có thể biết điều gì đó."

Colin suy nghĩ một lúc

"Ngươi không hề nói dối, chúng ta cũng là tù nhân ở đây, rất vui vẻ tiếp nhận ngươi, hy vọng ngươi cũng có thể có thể cống hiến cho Ngân Thành."

"Nó phải như thế này." Mẹ khẽ cúi đầu cảm ơn. 

Lúc này, Colin chậm rãi buông tay phải cầm cự kiếm ra, khí thế cũng được giải tỏa. Ông dường như đã già đi vài tuổi. Tôi nhìn thấy bức phù điêu đầu trên chuôi kiếm mở miệng nói gì đó, trong khi mắt Colin mất tập trung một lúc rồi mới tỉnh lại. Anh cẩn thận bọc lại thanh kiếm và đặt nó lên vai. 

Thanh kiếm này dường như còn sống? Phải chăng đây là sự sáng tạo đặc biệt trong hệ thống điện ở đây? 

Mọi chuyện dường như đang diễn ra rất suôn sẻ, mọi lo lắng trước đó dường như không cần thiết. Hoặc có thể là nơi này thực sự cằn cỗi và không có gì đáng ghen tị, chỉ là một nhóm người nghèo họp thành một nhóm để sưởi ấm mà thôi. Chẳng bao lâu nữa mẹ con tôi sẽ gia nhập hàng ngũ những người nghèo này. 

Bước vào cánh cổng thành ngoằn ngoèo, những người làm việc xung quanh đặt công việc xuống và nhìn về phía mẹ tôi. 

Mẹ rõ ràng không quen có nhiều ánh mắt tập trung vào mình nên vô thức lùi về phía sau Colin để che thân. 

Nhưng vấn đề là mẹ bây giờ đã cao hơn Colin rất nhiều, dù có trốn sau lưng anh cũng không thể trốn được. Cô chỉ có thể ngượng ngùng ôm vạt áo, cụp mắt xuống, cố gắng giảm thiểu sự hiện diện của mình hết mức có thể và đi theo Colin. 

Colin dẫn đường, chúng tôi nhanh chóng đến bên trong tòa tháp đen khổng lồ. 

Bên trong tối tăm và u ám, nguồn ánh sáng duy nhất đến từ đống lửa đang cháy ở trung tâm. 

Ngọn lửa cháy rực, kêu lách tách và tỏa ra mùi khét. Nhiên liệu bên trong dường như là những con quái vật bằng xương bằng thịt. 

Cách đó không xa, một anh chàng mặc bộ đồ thủy thủ đang nằm trên xác một con quái vật bằng xương bằng thịt cùng vài chiếc xúc tu dày đặc, đang chăm chú nghiên cứu thứ gì đó. Thỉnh thoảng, anh nhặt một hoặc hai cây nấm lạ từ những xác chết xấu xí và quan sát chúng. 

Anh chàng này chắc hẳn là người đưa tin bí ẩn Frank Lee. 

Colin chỉ vào một căn phòng cách cầu thang không xa và nói chúng tôi có thể ở đó tạm thời, với giọng điệu có chút cô đơn bất lực. 

Mẹ khôn ngoan không nói gì cả. Cô chỉ lặng lẽ nhìn Colin cẩn thận tháo thanh kiếm khổng lồ ra khỏi vai và kính cẩn đặt nó lên giá đỡ kiếm của chính nó. Rồi anh bước tới đống lửa và ngồi xuống. Anh ta từ từ tháo chiếc mặt nạ che nửa khuôn mặt xuống, để lộ khuôn mặt đầy vết sẹo, thậm chí còn có dấu hiệu suy tàn mờ nhạt. 

Ông già này, người luôn có thân hình cực kỳ cao lớn và gánh vác mọi trách nhiệm một mình, luôn giữ một hình ảnh không thể phá hủy trước mặt mọi người. Chỉ khi trở lại thị trấn nhỏ này, anh mới có thể tạm thời thư giãn và tỏ ra hơi mệt mỏi và dễ bị tổn thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Ngày 2 tháng 1, cứ gọi là ngày 2 tháng 1, đây là cách đếm thời gian độc đáo của họ. Mẹ tranh thủ thời gian rảnh rỗi của Frank để hỏi thăm về anh, hình như anh cũng từ bên ngoài đi vào. 

Nhưng khi nhắc tới chủ đề này, anh ta vỗ đầu cười ngượng ngùng, dường như không để ý chút nào đến vấn đề này. 

Frank đang bận làm gì đó trên đống xác chết, và có vẻ như anh ấy đang tiến bộ rất nhiều. Anh đã mất bình tĩnh được một thời gian. 

Đôi mắt anh ấy đỏ ngầu và đỏ ngầu, trông có vẻ hơi lo lắng, nhưng trên TV nói rằng chỉ những người tập trung như vậy mới có thể tạo ra kết quả. 

Tháp đen rất an toàn và dường như có tác dụng cô lập các loại quái vật khác nhau. 

Mẹ tôi trằn trọc suốt đêm, luôn lo lắng có người đột nhiên đến đây hỏi chuyện, hoặc có những suy nghĩ vô lý về bản thân. 

Tuy nhiên, sau một đêm quan sát, chúng tôi nhận thấy người dân ở đây dường như không còn đủ nhiệt huyết với cuộc sống. Sống đơn giản khiến họ kiệt sức. Họ bận rộn với sự phân công lao động tương ứng hàng ngày và góp phần vào sự tồn tại liên tục của Thành phố Bạc. 

Họ cung cấp cho chúng tôi chỗ ở mà không đưa ra yêu cầu hay nhiệm vụ cụ thể nào với mẹ tôi, điều này khiến mẹ tôi rất tiếc. Cho nên sau khi sắp xếp xong, tôi muốn đến gặp cục trưởng Colin để cung cấp lại một số vật tư, nhưng được biết cục trưởng Colin đi vắng nên mẹ tôi đành phải ngồi ở góc hành lang quan sát nghiên cứu của Frank. 

Tôi nghe có người nói hắn đang nghiên cứu về nấm và được Lãnh chúa Khờ phân công đi giải quyết vấn đề lương thực ở đây. 

Vùng đất bị các vị thần bỏ rơi rất cằn cỗi và không thể duy trì được cuộc sống. Tuy nhiên, người dân nơi đây khó có thể tồn tại với “Món quà của Trái đất”, một hiện vật còn sót lại từ thời xa xưa. Tuy nhiên, người ta nói rằng tất cả mọi người trong vùng phủ sóng sẽ phải chịu một lời nguyền khủng khiếp, đó là lý do tại sao ở đây có rất ít người. 

Đống xác quái vật bằng xương bằng thịt tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Nếu bạn đến gần hơn một chút, cơ thể bạn sẽ bị ăn mòn bởi năng lượng ô nhiễm. 

Nếu tiếp xúc với môi trường này trong thời gian dài thậm chí có thể khiến bản thân bị phân hủy nghiêm trọng.

Vẻ kỳ quái trên mặt Colin có lẽ là do tiếp xúc quá nhiều với quái vật. 

Những sự ô nhiễm hỗn loạn này có vẻ giống với ma thuật xác thịt của tôi, hoặc một biến thể của nó, nhưng chúng dường như không ảnh hưởng nhiều đến Frank hoặc chúng tôi.

"Frank tiên sinh, ta cảm thấy gần đây thực lực của ta càng ngày càng mất khống chế, ngươi có biết nguyên nhân không?"

Frank ngơ ngác ngẩng đầu lên, lơ đãng nhìn mẹ, sau đó cúi đầu lẩm bẩm một mình: "Ừ... ừ... ừ."

"Ông Frank, ông có nghe không?"

"Nghe này, nghe này"

"Lý do là gì?"

Frank tỉnh lại và gãi tóc với vẻ mặt bối rối, như thể anh ta đang nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Một lúc sau mới đưa ra câu trả lời: "À, đúng ra, đặc tính phi thường trong cơ thể ngươi tích tụ đã vượt quá tải hoặc không tương xứng. Trường hợp này, chỉ cần để một đứa trẻ thải ra năng lượng dư thừa là được."

"???"

Mẹ mở to mắt kinh ngạc, tưởng mình nghe nhầm. Cô đã kiểm tra nhiều lần trước khi xác nhận rằng Frank thực sự đã nói điều đó. 

Làm sao có thể như vậy được, mẹ tôi thầm nghĩ, chẳng lẽ đầu óc anh ta có vấn đề gì đó do nghiên cứu quá nhiều về những con quái vật đó mà lại nghĩ ra những đề xuất kỳ quặc như vậy. 

Cô nhanh chóng bỏ lại những lời của Frank, mong chờ khi anh quay lại sẽ hỏi Colin câu hỏi này, hoặc chờ hỏi Frank khi anh được giải thoát khỏi nghiên cứu của mình. 

Rồi đêm hôm đó, mọi người trong tháp nhìn thấy sự kinh hoàng của con đường Thánh Mẫu hỗn loạn. Frank, vì một lý do nào đó không rõ, đã thực hiện một số nỗ lực, khiến một số xác quái vật được đặt trong tháp di chuyển trở lại một cách kỳ diệu.

Họ vặn vẹo và bắt đầu mở rộng và phát triển. Vô số tế bào phân chia nhanh chóng và sinh sôi nảy nở. Tất cả chúng đều dày đặc dưới hình dạng các cơ quan sinh sản có kích cỡ khác nhau. Chúng cứ vặn vẹo, đung đưa và phun mạnh chất lỏng tanh và dính ra mọi hướng. Trong chớp mắt, mặt đất xung quanh và thậm chí cả những bức tường đều bị bao phủ hoàn toàn bởi một lớp dấu vết trắng bẩn dày đặc. 

Và những xác chết đó cũng bị co lại và teo lại nhanh chóng trong một khoảng thời gian rất ngắn, cuối cùng hầu như chỉ còn lại một lớp da mỏng trống rỗng, bên trong không còn gì cả. 

Cảnh tượng đột ngột và đáng sợ này đương nhiên gây ra sự náo động và sợ hãi lớn cho mọi người trong tòa tháp. 

Tuy nhiên, bản thân Frank trông hoàn toàn nhiệt tình và say sưa. Anh ta hưng phấn nhảy lên nhảy xuống, thậm chí bước đi có chút loạng choạng. 

Sau đó, khi vô tình vấp chân trên mặt đất, anh đã rơi thẳng xuống biển chất lỏng sền sệt được hình thành do dương vật phóng ra. 

Cơ thể Frank hoàn toàn chìm trong chất lỏng đục màu trắng đục, đầu anh vùi sâu trong đó. Anh nhanh chóng bất tỉnh và ngất đi. 

Lúc này, một số công dân dũng cảm đã phớt lờ mùi hăng xộc ra từ mũi, vội vàng đưa tay mò mẫm trong “vũng lầy” đục ngầu. Cuối cùng họ đã kéo được Frank đang bất tỉnh ra ngoài. Nếu không, nếu anh tiếp tục chết ngạt trong môi trường như vậy thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Nhờ sự giải cứu kịp thời của những người này, Frank đã không rơi vào tình cảnh bi thảm bị ngâm trong tinh dịch qua đêm. 

Ngày 3 tháng 1, thủ lĩnh Colin cuối cùng cũng kết thúc chuyến đi và quay lại Tháp Đen lần nữa. 

Vừa bước vào cửa, mẹ anh đã nhìn thấy trên tay anh đang ôm một đống hài cốt quái vật khổng lồ, dường như còn lớn hơn những gì anh mang về trước đó. 

Colin phớt lờ những người khác và đi thẳng đến nơi chất đống xác chết để xử lý những mẫu vật mới này. 

Mãi cho đến khi mọi việc đã được sắp xếp ổn thỏa, anh mới nhận ra mẹ mình đang đứng cách đó không xa. 

Mẫu thân nhìn lão giả uy nghiêm, không khỏi có chút rụt rè. Mẹ tuy khá cao và bụ bẫm nhưng trông mẹ vẫn như một đứa trẻ sợ hãi trước mặt người lớn. Giọng nói của cô vô thức trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều: "Cục trưởng Colin, đã lâu không gặp. Tôi luôn có rất nhiều câu hỏi, nhưng câu trả lời của anh Frank luôn rất khó hiểu. Tôi muốn nhờ anh trả lời."

"Được, tới nghe." Lão Colin trầm giọng nói.

"Xin hãy nhận cái này trước, như một món quà cảm ơn vì đã nhận nó." Mẹ xoa chiếc nhẫn trên tay rồi quyết định trao nó ra trước.

Mẹ trao hai chiếc nhẫn chứa đầy đồ dùng. Cảnh sát trưởng Colin cầm lấy chúng và nhìn chúng với vẻ khó hiểu. Dường như anh chưa bao giờ nhìn thấy những điều như vậy trước đây. 

Mẹ tôi vội giải thích rằng đây là sự sáng tạo của một hệ thống điện khác. Nó chứa vài mét khối không gian có thể được sử dụng để lưu trữ vật phẩm, và cô ấy đã chứng minh điều đó ngay tại chỗ. 

Nhìn thấy vật tư chất đống bên trong, vẻ mặt Colin lập tức thay đổi. 

Kể từ khi anh có thể nhớ được, nguồn tài nguyên của Tháp Đen đã cực kỳ thiếu hụt. Cho dù họ có tiếp tục săn bắt và tích lũy thì cũng vẫn không đủ để nuôi sống cuộc sống của người dân trong thành phố và họ đang ngày ngày lơ lửng trên bờ vực đói khát. 

Bây giờ tận mắt nhìn thấy hai chiếc nhẫn nhỏ này chứa đựng nhiều thứ như vậy, Colin hưng phấn đến nỗi tay khẽ run lên. 

Bây giờ chúng tôi đã có món quà này làm bước đệm nên cuộc trò chuyện sau đó đương nhiên diễn ra rất suôn sẻ. 

Colin đã trả lời gần như tất cả các câu hỏi của mẹ anh và kể cho mẹ nghe tất cả những gì anh biết. 

Sau một hồi thảo luận và trao đổi chi tiết, cuối cùng mẹ tôi cũng có được câu trả lời như mong muốn - nhưng câu trả lời này quá sốc và không thể chấp nhận được. 

"Cách chính để những người ở đây có được sức mạnh phi thường là sử dụng những lọ thuốc đặc biệt. Những lọ thuốc tương ứng với từng giai đoạn là duy nhất và cụ thể và chỉ có thể chứa một phần sức mạnh. Một khi vượt quá liều lượng hoặc uống nhầm lọ thuốc, nhiều tình huống khó lường như điên loạn và mất kiểm soát sẽ xảy ra. Lúc trước bạn đã đề cập rằng cái gọi là vật liệu ma thuật trong thế giới của bạn gần giống như lọ thuốc ở đây. Như bạn đã nói, bạn đã gặp phải một số tai nạn vào thời điểm đó. Lý do là bạn đã hấp thụ một số lượng lớn các loại thuốc khác nhau. Thuốc thần có đặc tính khác nhau, điều đó có nghĩa là cơ thể bạn đã chứa đầy các "sức mạnh" xung đột khác nhau. Cho dù bây giờ bạn có vẻ bình thường, cũng chỉ là do những năng lượng đó chưa được đánh thức hoàn toàn trong cơ thể bạn. Theo thời gian, ảnh hưởng của chúng sẽ ngày càng nghiêm trọng hơn nếu bạn không tìm cách giải quyết càng sớm càng tốt.

Sau khi nghe Colin giải thích, mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu được tình trạng thể chất của bà. 

Trước đó, cô ngây thơ nghĩ rằng mình chỉ cần học cách kiểm soát sức mạnh của mình, nhưng cô không ngờ rằng vấn đề lại nghiêm trọng đến thế. 

"Vậy bây giờ tôi nên làm gì? Bạn có gợi ý gì không?" Mặc dù mẹ tôi rất bối rối và không hiểu tại sao bà lại có thể tỉnh táo sau bao nhiêu ngày bị tra tấn, nhưng hiện tại bà không có thời gian để đi sâu vào vấn đề này. 

Đối với cô, nhiệm vụ cấp bách nhất lúc này chính là tìm ra phương pháp hữu hiệu để kiểm soát năng lượng trong cơ thể càng sớm càng tốt, ngăn chặn bản thân mất kiểm soát và suy sụp. 

"Có một phương pháp nghe có vẻ không đáng tin cậy, nhưng tôi nghĩ nó có thể là phương pháp hiệu quả và khả thi nhất hiện nay." Colin do dự một lát, cuối cùng nói như đã quyết định. 

"Đừng ngạc nhiên. Frank lẽ ra phải nói với cậu rằng đây là phương pháp được sử dụng phổ biến nhất trong hệ thống năng lượng của chúng ta."

"Đương nhiên còn có những phương pháp khác, có cực kỳ hiếm có dị thường đạo cụ, có thể từ từ rút ra trong cơ thể phi thường hiệu quả, nhưng thường thường đi kèm với cực lớn đau đớn cùng chi phí cực lớn. Nhưng đối với một thân thể như ngươi chứa đựng vô số đặc tính phi thường, đó quả thực là cực hình vô tận, cho dù chúng ta muốn sử dụng, mảnh đất cằn cỗi này cũng không giữ được đạo cụ quý giá như vậy."

Vẻ mặt mẹ tôi ngày càng u ám. 

Khi lần đầu nghe lời đề nghị này, cô tưởng Frank chỉ nói đùa nhưng cô không bao giờ ngờ rằng giờ đây nó sẽ trở thành lối thoát duy nhất của cô. 

Nghĩ đến hành động hấp thu đặc tính phi phàm ngày hôm đó của mình, cô cảm thấy đây quả thực là một sự trừng phạt lớn của ông trời - với sức sống kinh khủng như vậy, nếu muốn tiêu hao hết, cô sẽ phải sinh ra vô số đứa con! 

Không ngờ, thay vì thoát khỏi ánh mắt kỳ quái đang đuổi theo cô, trong cơ thể anh lại xuất hiện một vấn đề nghiêm trọng hơn. 

Mẹ tôi không muốn tiếp tục liên lạc. Cô tuyệt vọng trở về phòng, đóng cửa lại, ôm bụng khóc lớn.

Tôi lắng nghe tiếng khóc của mẹ và suy nghĩ nhiều hơn. 

Có lẽ tôi đã đoán được tại sao mẹ tôi không mất kiểm soát ngay lập tức. 

Lúc đó tôi đang chìm sâu trong ảo giác. Sau khi xuất tinh liên tục vào buồng trứng của mẹ, tôi gần như đã thụ tinh được một trong hai buồng trứng của mẹ. Điều này tự nhiên tập hợp gần như tất cả những đặc điểm phi thường bổ sung trong cơ thể cô và cũng làm giảm nguy cơ cô mất kiểm soát ở một mức độ nhất định. 

Tuy nhiên, do nhiều cân nhắc khác nhau, người mẹ không muốn có con nên đã bí mật sử dụng phép thuật máu thịt để khôi phục những quả trứng đã thụ tinh về trạng thái chưa được thụ tinh ban đầu và quay trở lại buồng trứng. 

Có lẽ chính vì hành động xui xẻo này đã khiến cho lượng lớn đặc tính phi thường hội tụ lại, đồng thời cũng giúp chúng ta có thêm thời gian. 

Bây giờ có vẻ như buồng trứng rõ ràng đã đầy đặn hơn bên kia, tỏa ra ánh sáng kỳ lạ và kèm theo một cơn run nhẹ kinh hãi chắc chắn là bằng chứng tốt nhất. 

Thật không may, tôi nghĩ rằng đó là buồng trứng của mẹ tôi đã trải qua một số đột biến đáng kinh ngạc dưới sự xúc tác của ma thuật máu thịt. 

Có lẽ ham muốn tình dục mãnh liệt mà mẹ tôi luôn bộc lộ cũng là một hành vi tự phát xuất phát từ bản năng sinh lý, nó phóng thích theo bản năng những phẩm chất phi thường dư thừa tích tụ trong cơ thể. 

Phải chăng đây là những gì người mẹ nhớ về lần giao hợp sinh con khủng khiếp? 

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong suy nghĩ lặp đi lặp lại và đoán xem chuyện gì đã xảy ra thì tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ chợt vang đến tai tôi: “Con ơi, con nghĩ mẹ nên làm gì bây giờ?” Tôi biết chuyện này không thể giấu được nữa nên sau khi do dự một lúc, cuối cùng tôi quyết định thành thật kể cho mẹ nghe những gì tôi đã phát hiện ra. 

Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi im lặng. 

Sau một thời gian dài, cô ấy dường như đã đưa ra một quyết định khó khăn nào đó, sau đó cô ấy bố trí một kết giới ma thuật để bảo vệ môi trường xung quanh. 

Rồi mẹ tôi từ từ nằm xuống, trần truồng và dang rộng hai chân trong tư thế sinh nở, chuẩn bị cho tôi chào đời từ trong bụng mẹ. 

"Con à, thôi nào, con muốn thế nào cũng có thể ra ngoài. Chúng ta giúp mẹ uống nước trước đã..." Mẹ nhẹ nhàng thúc giục, giọng điệu rất dịu dàng ân cần nhưng lại khiến tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể lại bộc lộ ham muốn bên trong một cách cực kỳ chân thực - một luồng nhiệt nóng hổi lập tức tràn vào dương vật đang cương cứng, nhanh chóng lấp đầy nó với kích thước đáng kinh ngạc, dày bằng cả cánh tay của mẹ tôi. 

Cây gậy khổng lồ này cứ run rẩy lắc lư trong bụng mẹ, giãy dụa tìm lối thoát. Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới đẩy được nó vào cổ tử cung của mẹ và đẩy nó vào trong!

Màng bào thai dày vài ngón tay và cực kỳ đàn hồi. Tôi vẫn không thể phá vỡ chúng sau nhiều tác động bạo lực. Thay vào đó, những chuyển động bạo lực sẽ đưa một phần màng bào thai ra ngoài và để chúng tiếp xúc với không khí. 

Đồng thời, lông mu của mẹ liên tục cọ xát, gãi vào bề mặt mềm mại của màng thai nhi khiến mẹ có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Cảm giác mâu thuẫn này khiến mẹ cô không thể kiềm chế được bản thân nên bất giác đưa tay xuống phần thân dưới của mình để ôm lấy dương vật đang sưng tấy vô cùng và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh, cố gắng giảm bớt cơn ngứa. 

Cơ thể mới sinh của tôi vẫn chưa thích nghi với những kích thích bên ngoài, chỉ cần vài cái vuốt ve của mẹ cũng đã khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi không muốn tinh dịch của mình lấp đầy toàn bộ môi trường nước ối trước. Nếu tôi đầu hàng vào lúc này, tôi sẽ ướt đẫm tinh dịch của chính mình. 

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng giẫm lên lưng để phát huy sức lực, dùng ngón tay nắm chặt bức tường thịt để giữ thăng bằng. Cùng lúc đó, thân thịt vốn đã to lớn lại phồng lên một chút, lấy đà dũng mãnh, đột nhiên đâm vào cổ tử cung! 

Tôi không biết mình đã đẩy mạnh bao nhiêu lần, nhưng tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức và tê dại, cuối cùng cũng có một chuyển biến tốt hơn. Với một tiếng “rắc” nặng nề, màng bào thai dày đặc cuối cùng cũng bị áp đảo và vỡ ra ngay lập tức! 

Nước ối bỗng nhiên ồ ạt đổ xuống như thác nước và lan ra khắp nơi.

Trong nước ối không có dấu vết của màu đỏ tươi, kèm theo dịch âm đạo dính và đục màu trắng. Cổ tử cung lẽ ra phải co lại khi lên đỉnh lại bị giãn rộng ra do tác động của cuống thịt và nước ối. Ống tử cung và cổ tử cung vô cùng trơn tru lại một lần nữa trở thành đường sinh cho thai nhi. , một dương vật to lớn bằng thịt chui qua những bức tường béo và lỏng lẻo của khoang và ra đời mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Quy đầu giơ cao đập mạnh và phun ra tinh dịch. Một khối tinh dịch lớn màu trắng rơi vào miệng người mẹ rồi trượt xuống ngực.

Theo sát phía sau là hai tinh hoàn khổng lồ, dễ dàng đi qua ống sinh hoàn toàn thư giãn dưới sự bôi trơn của nước ối, và cuối cùng đã chào đời thành công. 

Sự kích thích mãnh liệt gấp đôi - sinh nở và niềm vui sướng tột đỉnh do xuất tinh mang lại ngay lập tức lấn át tâm trí người mẹ. Phần thân dưới của cô run rẩy dữ dội, dịch tình dâng trào trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch bắn ra như một con đập, nhuộm đỏ mặt đất dưới chân cô cùng với nước ối chảy bừa bãi. 

Chỉ trong chốc lát, môi trường xung quanh đã trở nên hỗn loạn, đầy vết nhớp nháp và nhờn. 

Người mẹ bắt đầu mất tự chủ, lỗ hậu môn của cô mở ra và mở ra nhưng vật thể khổng lồ trong ống sinh đã ngăn cản cô bài tiết. 

Nước tiểu vui vẻ chảy xuống, nhỏ giọt xuống trục thịt khổng lồ, tưởng chừng như vô tận. 

Hai bộ ngực vốn đã khổng lồ giờ lại càng sưng tấy hơn, nổi lên những đường gân ngoằn ngoèo, lồi ra như thể có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Màu sắc của núm vú cô cũng đã chuyển sang màu đen và tím, trông giống như hai viên đá đen nặng trĩu, cắm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Dù đã được cố định chắc chắn bằng chiếc khóa kim loại nhưng một ít sữa trắng vẫn tràn ra từ khe khóa, làm ướt một vùng da rộng lớn trên ngực mẹ. 

Lúc này, bàn tay của mẹ cô vô thức gãi bộ ngực đầy đặn của cô nhưng lại không thể cởi xiềng xích trói buộc bộ ngực lớn của mình, trông bất lực nhưng đầy dục vọng. 

Tất nhiên, lúc này tôi không thể quan tâm đến bộ ngực của mẹ, toàn bộ sức lực của tôi đều tập trung vào việc cố gắng ngăn mình xuất tinh. Mãi cho đến khi tôi kìm nén được sự thôi thúc điên cuồng trong cơ thể và tinh dịch ngừng phun ra từ cặc tôi một cách điên cuồng, tôi mới nhận ra rằng ngực mẹ tôi đang đầy tinh dịch của tôi. 

Lúc này, cô tựa hồ không biết tình huống của mình mà vô thức lăn tinh dịch đọng lại ở khóe miệng vào trong miệng để nếm thử thật kỹ. Cô cũng có thói quen lè lưỡi cạo từng giọt tinh dịch trên ngực cho vào miệng nuốt. 

Cái nhìn này thật nhếch nhác và đáng yêu! 

Tử cung của người mẹ vẫn đang co thắt, nước ối ấm áp và mịn màng từ cổ tử cung hơi hé ra tràn ra, không ngừng chảy xuống bìu treo lơ lửng bên dưới. 

Khi lượng nước ối trong bụng cô giảm dần, bụng cô không còn căng mọng như trước nữa mà xẹp xuống, làm cho hình dáng chung của cơ thể tôi mơ hồ hiện rõ trên bề mặt bụng dưới căng phồng của cô. 

Lúc này, một bào thai tương đương với kích thước của một đứa trẻ năm tuổi đang cố gắng hết sức ép một đôi chân về phía lối ra, dường như rất muốn thoát khỏi cơ thể mẹ và giành được tự do càng sớm càng tốt. 

Ống sinh của tóc đen cũng bị kéo căng hoàn toàn theo cử động của tôi, và một lượng lớn nước dính lần lượt được vắt ra. Khi chân tôi duỗi ra, còn có một bàn tay nhỏ bé của tôi. Sau khi kéo dài ra, tôi không còn nơi nào để sử dụng nó. Tôi ngẫu nhiên chộp lấy thứ gì đó, vô tình nó vướng vào âm vật dày đặc, nhạy cảm màu đỏ và tím của mẹ tôi. 

Khi lòng bàn tay tôi nắm lấy âm vật to sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ, toàn thân mẹ co giật dữ dội như bị điện giật vì đau đớn. Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột này đã đẩy khoái cảm vốn đã sắp bùng nổ lên một đỉnh cao mới! 

Ngay lập tức, một cơn co thắt dữ dội kèm theo những cơn co thắt mạnh phát ra từ bụng mẹ tôi, và tôi bị đẩy mạnh ra khỏi cổ tử cung. 

Với một tiếng bốp, tôi bị xịt ra xa và ngã nặng xuống vũng nước dính. 

Tôi xoa đầu rồi từ từ đứng dậy. Chất lỏng trên cơ thể tôi dính và khó chịu. 

Nhìn xung quanh, tôi tình cờ nhìn thấy vài mảnh quần áo mẹ tôi cởi ra trên mặt đất. Tôi nhanh chóng nhặt chúng lên và lau mình. 

Mẹ tôi lúc này đã bất tỉnh, nằm đó với đôi mắt trợn trắng, thỉnh thoảng lại co giật. 

Bụng mẹ sưng tấy ngay sau khi sinh con. Nó trông giống như bánh mì lên men, mềm, bông xốp và ấm áp. Tôi vung dương vật của mình và ngồi lên nó. Tôi ôm lấy hai bên ngực sưng cứng như đá mà liếm. Dương vật đi thẳng qua khe hở rộng của cô, và phần trên chạm vào đôi môi hé mở của cô. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi càng trở nên to hơn vì chứa đầy sữa. Quầng vú sẫm màu, nhờn và bóng đã sưng lên bằng kích thước của một cái đĩa, trên đó có những vết sưng nhỏ màu đen lan rộng ra. Họ trông đặc biệt dâm đãng và gợi tình. Tôi dang tay ra vòng tay quanh núm vú của mẹ và bóp nhẹ, cảm nhận được cảm giác mềm mại và đầy đặn khó tả. 

Thân hình non nớt của tôi trông càng nhỏ nhắn và đáng thương hơn so với thân hình to lớn này, thậm chí chỉ bằng một bên ngực. 

Loay hoay một hồi, mẹ vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại nên tôi chuyển sự chú ý sang hai núm vú màu tím đen. 

Tôi giẫm lên cái bụng mềm mại của mẹ, kiễng chân lên, vặn chiếc khóa cài trên lỗ núm vú. 

Khi chuyển động tiến triển, phần thân dưới của tôi không ngừng tiến về phía trước và va vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. 

Đột nhiên, một cảm giác ẩm ướt và ấm áp tràn vào tôi, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi mở miệng rộng ra theo phản xạ, vô thức đưa quy đầu không ngừng tấn công của tôi vào miệng và bắt đầu mút một cách tham lam, phát ra những tiếng “tsk tsk”. 

Tôi lập tức chớp lấy cơ hội, từ từ đẩy lên, tận hưởng sự liếm mút cuồng nhiệt của mẹ. 

Với một tiếng nổ lớn, giống như tiếng mở chai sâm panh, tôi kéo khóa núm vú của mẹ ra. Hai nút núm vú không còn chịu được áp lực dâng cao và bay ra ngoài. Trong chốc lát, sữa bắn tung tóe khắp nơi. Tôi mất cảnh giác trước làn sóng sữa và bị ném thẳng lên trời. Tôi hoảng hốt ngã vào cái bụng nhô ra của mẹ. 

Khi trọng lượng của tôi đè lên bụng mẹ, lượng nước ối còn lại và nhau thai dày cũng bị áp lực này ép ra ngoài. Một nhau thai lớn màu nâu sẫm trộn lẫn với chút máu đỏ thẫm từ từ luồn lách ra khỏi sâu trong âm đạo. Khung cảnh vừa đẫm máu vừa khiêu dâm. 

Với việc trục xuất nhau thai, cái bụng phình to ban đầu của người mẹ đã được loại bỏ hoàn toàn. 

Lần này, sau khi cơ thể mẹ tôi được tăng cường, trên bụng mẹ không còn vết rạn nào nữa. Nó chỉ co lại đột ngột, gây ra một số nếp nhăn và chảy xệ. Nhưng điều đó không thành vấn đề. Khiếm khuyết “tạm thời” này không những không ảnh hưởng đến sự quyến rũ của cô ấy mà còn tạo thêm một phong cách gợi cảm khác, và tôi sẽ sớm lấp đầy nó bằng tinh dịch. 

Việc ngực và tử cung đột ngột trống rỗng khiến người mẹ có cảm giác trống rỗng không thể giải thích được, rồi tỉnh dậy. 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ phun ra nước bọt lấp lánh, đầu lưỡi đỏ mọng liếm phần nước còn sót lại trên môi. Sau đó, cô ấy dùng cả hai tay nâng bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của mình lên, vắt từng dòng sữa trắng ngọt ngào và béo ngậy để tắm lên dương vật của tôi. 

"Con... Mẹ không muốn trở thành quái vật..." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, van xin nói: "Mẹ muốn tiếp tục ở bên cạnh con... Con có thể để mẹ mang thai được không?"

Lời yêu cầu hấp dẫn đến mức tôi khó có thể từ chối. 

Hãy đến giữa đôi chân hơi tách ra của cô ấy. 

Quả nhiên, nhị hoa mọng nước của mẹ tôi vẫn chưa khép kín lại mà vẫn mở rộng như một lỗ đen khổng lồ, như thể có thể nuốt chửng cả linh hồn của tôi! 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. Vết nứt mật tạm thời không thể đóng lại do mới sinh ra giống như một hố đen, toát ra sức hút vô tận. 

Tôi thậm chí có thể trực tiếp nhìn thấy bức tường bên trong mềm mại và ẩm ướt đang vặn vẹo nhẹ nhàng, như đang kêu gọi tôi đến! 

Cảnh tượng quyến rũ này thú vị đến mức gần như đốt cháy sự tỉnh táo của tôi. Tôi không nhịn được cúi xuống, vùi mặt vào nơi mềm mại và trơn trượt đó mà tận hưởng...

Thấy tôi im lặng hồi lâu, mẹ chỉ mỉm cười nhìn tôi mà không hề có ý thúc giục. 

Cô nhẹ nhàng duỗi năm ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu, cầm trong tay và chơi đùa. 

Bàn tay còn lại luồn vào tóc tôi, nhẹ nhàng vuốt ve da đầu tôi. 

Cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với vùng kín của cô ấy, sự bao dung và chiều chuộng này chắc chắn đã mang lại cho tôi sự động viên trực tiếp và trần trụi nhất. 

Mọi ngóc ngách nhỏ bé của âm hộ mẹ.

Phần thịt mềm mại ở đầu vào có vị cực kỳ thơm ngon, tôi tham lam đưa hết vào miệng và mút liên tục; âm vật cực kỳ nhạy cảm, tôi chỉ cần xoa mạnh hơn một chút là có thể nghe thấy tiếng thở dồn dập của mẹ dần dần nặng nề hơn; Phần sâu nhất của hố đen như hút lấy tâm hồn tôi, người tôi bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, từng tế bào đang gào thét “Mau vào đi!!!”

Đang say sưa với cuộc khám phá này, tôi chợt cảm thấy sức lực của những ngón tay đang giữ phần thân dưới của mình đột nhiên tăng lên rất nhiều, lòng bàn tay đang nhẹ nhàng xoa tóc tôi đột nhiên trở nên rất mạnh, đầu nhỏ của tôi gần như bị ấn hoàn toàn vào âm đạo rộng lớn. 

"À!" Tôi chỉ kịp thốt lên nửa câu cảm thán trước khi bị nhấn chìm trong làn nước biển ấm áp và ẩm ướt. Sự thay đổi đột ngột này khiến tôi mất cảnh giác! 

Tôi còn chưa kịp phản ứng, từng dòng nước ép tình yêu đặc hòa với nước tiểu trào ra từ sâu trong phần dưới cơ thể của mẹ tôi, không thương tiếc tạt vào mặt tôi! 

Mùi tanh và thơm từ âm đạo này đơn giản là một sự cám dỗ chết người đối với tôi! 

Phần thân dưới vốn đã cứng lại càng nóng đến mức không thể chịu nổi. Tôi vô thức ôm lấy cặp đùi thon dài trắng như tuyết của mẹ, dang rộng sang hai bên, đẩy đầu mình vào trong. 

Nhiệt độ bên trong âm đạo cao hơn tôi tưởng tượng, lớp thịt mềm nóng ẩm quấn chặt quanh đầu tôi như muốn nuốt trọn tôi. 

Điều tệ hơn nữa là nơi này vẫn đang siết chặt và thư giãn, như muốn hút tôi hoàn toàn vào! 

Tôi hơi khó thở vì áp lực mạnh mẽ này, nhưng sự khó chịu về thể chất càng kích thích niềm vui tâm lý. 

Bản năng thúc đẩy tôi không ngừng tiến về phía trước, muốn khám phá vực thẳm không đáy này sâu và hấp dẫn đến mức nào! 

Cuối cùng, khi không thể chịu nổi cảm giác ngột ngạt nữa, tôi bất ngờ mở âm đạo của mẹ và lôi đầu từ bên trong ra. 

Vừa trốn thoát, tôi hít thở không khí trong lành và ho dữ dội. 

Cùng lúc đó, tôi chưa kịp thở một hơi thì mẹ tôi đã túm lấy miếng thịt vốn cứng như sắt của tôi rồi ấn vào miệng lỗ mật đang mở của bà. 

Cô thậm chí còn cố ý vặn vẹo eo xoa lên xuống vài lần, khiến cảm giác tê dại lập tức lan khắp toàn thân. 

Hành động này gần như khiến tôi xuất tinh lần nữa! 

Tôi chưa kịp lau đi chất lỏng nhớp nháp trên mặt, vội vàng ấn vào đùi mẹ, hít một hơi thật sâu để điều chỉnh tâm trạng. 

Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi bất ngờ ôm lấy eo tôi, rồi một cú đẩy mạnh đẩy dương vật của tôi vào cái lỗ thịt vừa trơn vừa nóng! 

Tôi hét lớn và gần như xuất tinh ngay vào bên trong cô ấy...

Dương vật thịt của tôi dày như cánh tay của mẹ, kích thước thật đáng kinh ngạc, nhưng vẫn hơi khó coi khi đặt trong cái hang đã mở rộng và rộng mở của mẹ tôi, giống như một cây gậy khuấy một cái thùng lớn, khiến mỗi lần nhét cả dương vật vào, tôi thực sự không thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi được bao bọc chặt chẽ bởi các lớp thành thịt. Thay vào đó, tôi có cảm giác giống như đang nghịch cái xô chứa đầy hồ dính.

Thấy tôi cố gắng thế nào cũng vô ích nên mẹ đành phải hợp tác nâng mông tôi lên xuống, ấn vào mông tôi để giúp tôi phát lực, để mẹ có được chút khoái cảm. 

Tôi bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn, và với mỗi cú đẩy, tinh dịch của mẹ tôi lại đập mạnh vào khớp. Nó bắn tung tóe khắp nơi, khiến những mảnh bong bóng đục màu trắng bắn tung tóe, mùi tanh nồng nặc lập tức bay lơ lửng trong không khí. 

Ngay cả với những động tác mạnh mẽ như vậy, cái lồn hở hang của mẹ tôi vẫn không bị cản trở. Dương vật của tôi vẫn cảm thấy trống rỗng trong lúc điên cuồng ra vào và khoái cảm rất hạn chế. 

Nó giống như phi nước đại trong một không gian vô tận và không bao giờ đến đích, điều đó gây lo lắng và điên cuồng. 

Tôi biết mình sẽ không bao giờ thực sự hài lòng nếu cứ tiếp tục như vậy nên tôi phải điều chỉnh lại tư thế và ép chặt cả cơ thể vào mẹ. 

Cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ ngay lập tức mang lại cho tôi áp lực và sự nhẹ nhõm vô cùng. Cuối cùng tôi cũng có thể cảm thấy mình bị bao bọc chặt chẽ trong đó. Cảm giác kiềm chế, áp bức mang lại cho tôi niềm hưng phấn đã mất từ ​​lâu. 

Tôi chống tay vào người mẹ và bắt đầu một đợt đẩy mạnh khác. 

Lần này tôi làm việc chăm chỉ hơn trước, gần như dùng hết sức nặng của mình. Cái lồn nhạy cảm và mọng nước của mẹ lập tức phát ra âm thanh tưới nước không thể chịu nổi, âm thanh này càng lúc càng dữ dội theo nhịp chuyển động của tôi. 

“Pa, pa, pa…” Cơ thể tôi va vào làn da ở chỗ tiếp giáp của mẹ, phát ra một âm thanh rõ ràng và to, đồng thời còn có tiếng nước bắn tung tóe lẫn vào.

Ngoài mùi tanh trước đó, còn có mùi chua sau khi mồ hôi bốc hơi trong không khí. Hai mùi hoàn toàn khác nhau trộn lẫn với nhau tạo thành một mùi tục tĩu khó tả.

Tôi đau khổ vì không thể làm mẹ hài lòng và vô cùng lo lắng. Sau đó tôi chợt nhớ ra rằng mình đã bỏ qua sự tồn tại của phép thuật! 

Tôi đã rất bối rối. Rõ ràng tôi đã có được sự trợ giúp đắc lực như vậy, sao có thể bị một vấn đề nhỏ làm cho bối rối? 

Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, thân thịt bắt đầu dài ra và dày hơn dần dần. Sau vài hơi thở, các huyệt đạo của mẹ đã được lấp đầy. Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được cảm giác no đã lâu không còn nữa. Toàn bộ cột thịt được bao bọc chặt chẽ và bị ràng buộc bởi các bức tường linh hoạt của khoang từ mọi phía. Và vì đã trở nên quá dày và dài nên quy đầu dễ dàng xuyên thủng sự tắc nghẽn của cổ tử cung và đẩy thẳng vào bên trong tử cung của người mẹ! 

Tôi có thể cảm nhận được các thành thịt mịn màng và đàn hồi trong tử cung của mình liên tục biến dạng và vặn vẹo theo lực đẩy của dương vật. 

"Ừm... em yêu... nó ở ngay đó... đầy quá... sắp nổ tung mất... à!" Mẹ tôi bị đẩy đến khóe mắt rơi nước mắt, mặt đỏ bừng, giọng nói trở nên nũng nịu và mềm mại. 

Dù đã đạt đến trình độ này nhưng tôi vẫn chưa hài lòng! Tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của mẹ tôi và khắc dấu ấn của tôi vào sâu thẳm tâm hồn bà!

Một lần nữa, sức mạnh của huyết nhục ma pháp được huy động, dương vật lại mọc lên một cách điên cuồng, trở nên dày như đùi và dài hơn nửa mét! 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi chợt chuyển thành tiếng rên rỉ thảm thiết. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi buộc phải căng ra đến mức tối đa, bám vào những đường gân căng phồng của tôi. Ngay cả cái bụng phẳng ban đầu của mẹ tôi cũng nhanh chóng phồng lên, tạo thành hình một quả đồi nhỏ, như thể bà đang mang thai mấy tháng vậy! 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng và kỳ quái này, tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm xoắn xuýt. Tôi hưng phấn đến mức nóng lòng muốn được trải nghiệm sự kích thích lớn hơn! 

Tôi ôm chặt bụng mẹ và bắt đầu một đợt hành động bạo lực mới. 

Từng cú đẩy mạnh vào phần sâu nhất rồi nhanh chóng thoát ra, gây nên những đợt sóng tràn ngập. 

Tử cung của mẹ tôi gần như đã bị tôi kéo ra khỏi cơ thể nhưng nó đã được nhét trở lại đúng vị trí vào lần tiếp theo khi tôi bước vào. 

"Không... Mẹ không làm được... Mẹ thực sự không làm được... Mẹ sắp suy sụp mất..." Mẹ tôi bật khóc và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Cô ấy rõ ràng đang trên bờ vực suy sụp tột độ. 

Và tôi càng hưng phấn hơn, cứ tiến tới lui hết lần này đến lần khác để thỏa mãn dục vọng của bản thân. 

"Bảo bối... làm cho mẹ mang thai... mẹ muốn sinh con... sinh con cho con."

Nghe lời thì thầm đứt quãng của mẹ, tôi cảm thấy máu sôi lên và muốn xâm nhập hoàn toàn vào mẹ ngay tại chỗ. 

Khi kích thước dương vật của tôi tăng lên, các đường co trên bụng mẹ tôi tượng trưng cho mối quan hệ chủ nô cũng được kích hoạt. 

Những chữ rune màu đỏ tươi nhảy lên và nhảy múa như những ngọn lửa đang cháy. Màu sắc càng lúc càng đậm, lan dần ra toàn bộ vùng bụng và leo lên đến ngực. 

So với dương vật to lớn bằng thịt dưới háng của tôi, thân hình của tôi trông vô cùng nhỏ nhắn, như thể tôi đã trở thành chư hầu của dương vật to lớn bằng thịt này. Hai quả trứng cỡ quả dưa hấu cũng bị kéo xuống đất, co rút nhỏ dần, một dòng tinh dịch đều đặn điên cuồng sản sinh ra. 

"Ha... Con yêu, con sắp xuất tinh à? Mẹ cũng sắp lên đỉnh rồi... Chúng ta hãy cùng nhau... và lấp đầy nơi này bằng tất cả tinh dịch của chúng ta!" Đôi mắt mờ mịt của mẹ tràn đầy mong đợi và khao khát, đôi tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, nóng lòng muốn kéo tôi về phía mẹ. 

Tôi bị cô ấy kích thích đến mức mất trí. Dương vật của tôi run lên một lúc rồi đột nhiên sưng lên. Cùng lúc đó, hai tinh hoàn căng phồng cũng bắt đầu co rút kịch liệt, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, đặc sệt đang chuẩn bị sẵn sàng...

Tôi không thở được nên kéo tay mẹ ra sau mông, nhờ mẹ rặn giúp. Tất nhiên là mẹ tôi rất vui.

"Ồ... Tư thế này... Con à, con phải nhịn... Mmm..." Giọng mẹ tôi có chút ham muốn, mẹ phối hợp động tác để dương vật của mình tiến sâu hơn. 

Một thời gian sau, mẹ tôi dường như dần thích nghi với sự xâm chiếm của thứ khổng lồ của tôi. 

Vào lúc này, một lượng lớn nước ép tình yêu đang tuôn ra từ lỗ mật ong của cô ấy, như thể nó sắp nhấn chìm hoàn toàn phần mà chúng tôi được kết nối. 

Chất dịch trong suốt nhanh chóng lấp đầy toàn bộ đường hầm hẹp, sau đó chiếm lấy không gian nhỏ bé ban đầu của tử cung, khuấy động và khuấy động bên trong. 

Mỗi lần tôi bước vào, chúng sẽ bị ép thành vô số bong bóng mịn màng, chúng sẽ vỡ tung khi chúng tôi va chạm, bắn tung tóe ra ngoài kèm theo tiếng nước róc rách. 

"Con yêu, nghe này... đây là tiếng nước của chúng ta..." Mẹ cười khúc khích và thì thầm vào tai tôi. Những ngón tay của cô ấy không ngừng trượt xuống, cô ấy khéo léo tìm đến điểm nhạy cảm trên xương cụt của tôi và nhẹ nhàng gãi, khiến toàn thân tôi tê dại ngay lập tức. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi tăng tốc độ ra vào, ước gì mỗi tấc tường trong của mẹ đều in dấu vết của chính mình. 

"Mẹ...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh vào bên trong...À-" Tôi không nhịn được rên rỉ, dương vật của tôi nhảy lên nhanh chóng. 

Ngay khi tôi tưởng mình sắp đạt đến điểm bùng nổ, một cảm giác kỳ lạ truyền từ xương cụt lên não - thứ phát ra từ phần dưới cơ thể tôi không phải là sự run rẩy nhẹ nhõm mà là cảm giác tê dại ngày càng dữ dội! 

Tôi vội vàng cúi đầu kiểm tra thì thấy con cặc to của mình vẫn đứng kiêu hãnh, đôi mắt đỏ ngầu do ma sát, nhưng không có dấu hiệu xuất tinh! 

Chẳng lẽ là... Chẳng lẽ là bởi vì mẹ tôi lợi dụng quan hệ hợp đồng giữa chúng tôi để cưỡng bức cực khoái của tôi sao? 

Quả nhiên, mẹ tôi đang nhìn tôi thở hổn hển với đôi mắt nhắm nghiền, đầu lưỡi hồng hồng lờ mờ hiện ra giữa môi và răng. 

Cô chống cằm bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng chạm vào môi dưới bằng ngón trỏ và ngón giữa, liếm ngón tay như một cô gái tham lam. 

"A, mẹ, mẹ cố ý trêu chọc con... Con sẽ trừng phạt mẹ!" Vừa nói, tôi vừa túm một nắm lông mu của mẹ, rút ​​ra một nửa dương vật rồi cắm thật mạnh vào rồi bơm thật nhanh vào bên trong cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi gào thét và quằn quại như một con ngựa điên. Tôi kéo lông mu của mình như thể tôi đang nắm dây cương của anh ấy. Tôi đã rất vui mừng. 

Mẹ tôi và tôi đã quan hệ tình dục như thế này một cách điên cuồng suốt cả ngày. 

Lúc này, trên người mẹ tôi đã ướt đẫm mồ hôi, khắp nơi đều lấm tấm những vết nước lốm đốm và nước tình do cuộc giao hợp của chúng tôi để lại. 

Ngay cả phần đùi trong vốn vốn trắng nõn mịn màng cũng trở nên đỏ bừng bởi những cú thúc ra vào hung hãn của tôi hết lần này đến lần khác. Phần lông mu tôi nhổ ra ướt và dính, trông thật khổ sở. 

"Ha...Mẹ ơi, con sắp chết rồi... Con mệt quá..." Tôi cảm thấy thể lực của mình đang bị hao hụt nhanh chóng, ngay cả cử động của phần dưới cơ thể cũng không còn trơn tru như trước. 

Mỗi lực đẩy đòi hỏi nhiều nỗ lực hơn để hầu như không đạt đến điểm sâu nhất. 

"Không sao đâu con...đến lượt mẹ con rồi~"

Tôi miễn cưỡng gật đầu, buông lông mu của cô ấy ra rồi nằm xuống. 

Mẹ ngoan ngoãn trèo lên người tôi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi rồi cúi xuống ấn chặt vào tôi. Hai bộ ngực béo của cô ấy chôn thẳng vào tôi. Sữa lần lượt phun vào cơ thể tôi khiến tôi gần như khó thở. Mẹ dùng hết sức dang rộng hai chân rồi từ từ hạ người xuống để xuất tinh…

Bây giờ cô đã hoàn toàn đắm chìm trong lễ hội vui vẻ này và không còn kìm nén được tiếng rên rỉ trong cổ họng nữa. Mười ngón tay ấm áp và mềm mại đặt lên mông tôi, cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống phối hợp với tôi. 

Nhưng ngay cả khi đối mặt với sự cám dỗ như vậy, con cặc của tôi vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Thay vào đó, với mỗi lần thâm nhập, tôi cảm thấy một luồng nhiệt chạy từ xương cụt lên đỉnh đầu và lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể. 

Cảm giác đó không thể nói là khoái cảm hay gì khác, nhưng nó khiến con người vô cùng khao khát nhiều hơn nữa...

Thân thể nàng có cuồng loạn đến đâu, hơi thở có quyến rũ đến đâu, chỉ cần nàng không đồng ý, tôi sẽ không bao giờ xuất tinh được. 

Ngay lúc tôi tưởng niềm vui bất tận này sẽ kéo dài mãi mãi thì bỗng âm đạo của mẹ cứ trào ra chất lỏng pha lê tình yêu như vỡ đập, làm ướt đẫm mặt đất xung quanh chúng tôi…

Hoa văn ma thuật khế ước cổ xưa trên bụng mẹ tôi đột nhiên lóe lên rực rỡ! Hình mẫu ma thuật khế ước bắt đầu nóng và đau đớn, khiến da thịt tôi ngứa ran xuyên qua bụng và in dấu vết tương tự lên đó. 

Lúc này, tôi cảm thấy một cảm giác “phù hợp” mà trước đây tôi chưa từng trải qua! 

Như thể linh hồn của mẹ và tôi đã được hợp nhất một cách kỳ diệu vào một thời điểm nào đó và không thể tách rời được nữa… Sau đó, một làn sóng nhiệt từ từ bốc lên từ cuối cột sống của tôi và lan ra khắp cơ thể tôi trong chớp mắt! 

Cùng với niềm vui kỳ lạ này là một ham muốn không thể kiểm soát được - tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn người này trong cơ thể mình, và tôi muốn lấp đầy tử cung của cô ấy bằng tinh dịch của chính mình! 

Bị thúc đẩy bởi ý tưởng điên rồ này, tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu chạy nước rút gần như điên cuồng! 

Và từng cú thúc dường như đâm thẳng vào tim tôi khiến tim tôi đập rộn ràng… Cho đến cú đẩy mạnh mẽ cuối cùng, cảm giác đó mãnh liệt đến mức tôi chỉ kịp thốt ra một tiếng rên ngắn trước khi mất kiểm soát! 

Ngay sau đó, đôi mắt ngựa của tôi bắt đầu co lại và phun trào điên cuồng! 

Vô số chất lỏng sền sệt bắn vào cơ thể mẹ tôi như những viên đạn! 

Lực lúc ấy mạnh đến mức như muốn bóp chết tôi hết sức! 

Lượng phóng ra này lớn đến mức nó lấp đầy khoang tử cung của người mẹ ngay lập tức. Sau vài hơi thở, ngay cả bụng dưới của cô cũng được nâng lên cao, tròn trịa như một bà bầu đang chuyển dạ! 

Ngay lúc đó, cơ thể mẹ tôi co giật lên đến đỉnh điểm, toàn thân mẹ gục xuống như mất hết sức lực…

Cơ thể của cả hai chúng tôi cùng lúc run lên, một tiếng sấm chói tai đột nhiên vang lên trong đầu chúng tôi, như thể toàn bộ vũ trụ vào lúc này đã sụp đổ và giãn nở! 

Sau đó là một khoảng thời gian trống rỗng ngắn ngủi... Khi ý thức của tôi quay trở lại, tôi phát hiện mình thực sự đã bị treo lơ lửng giữa không trung! 

Bên dưới là một thế giới vặn vẹo và biến dạng. Mọi thứ đã mất đi trật tự đúng đắn, hiện lên một khung cảnh hỗn loạn và kỳ lạ... Và phía trên tôi, hình ảnh của mẹ tôi cũng đã vỡ vụn, chỉ còn lại vài khối màu và đường nét rải rác tạo thành đường nét hình người... Chỉ còn những đường nét tục tĩu của bản hợp đồng tỏa sáng rực rỡ, kết nối chúng tôi chặt chẽ...

Tôi không biết đây là mơ hay thực... nhưng mối liên kết giữa chúng tôi rất sâu sắc và bền chặt, như thể nó vượt qua sự tồn tại vật chất và kết nối trực tiếp hai tâm hồn đang đập...

Khi dư vị cuối cùng nhạt dần, tôi nhận ra dương vật của mình vẫn vô cùng cương cứng, thậm chí còn dày và cứng hơn trước rất nhiều! 

Đôi mắt của người mẹ mờ đi và vẻ mặt đờ đẫn. Rõ ràng là cô ấy đã tạm thời bất tỉnh do đạt cực khoái quá mãnh liệt. 

Tuy nhiên, ngay cả trong tình huống này, cô ấy vẫn vô thức dùng tay che mông tôi lại, sợ một tia tinh dịch sẽ chảy ra khỏi cơ thể, mặc dù cổ tử cung đã bị vật to lớn nở ra mấy lần chặn lại...

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi có một cảm giác tự hào và thỏa mãn không thể giải thích được. 

Nhưng chẳng bao lâu, một cảm giác trống rỗng khác tự nhiên trỗi dậy - tôi biết rằng “bữa tiệc” giữa chúng tôi còn lâu mới kết thúc… Tôi thậm chí còn có linh cảm rằng niềm hạnh phúc và nỗi đau mà tôi mang đến cho cô ấy sau này sẽ lớn gấp mười, trăm lần so với bây giờ! 

Đúng như dự đoán, không lâu sau cơ thể mẹ tôi lại nhạy cảm trở lại... Bà nhanh chóng nhận ra cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể và tỉnh dậy ngay lập tức. 

Một đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ khó tin và bối rối, thậm chí giọng nói của cô cũng run rẩy: "Cái gì... chuyện gì vậy? Nó... sao nó lại trở nên dày hơn..."

Tôi không trả lời mà chỉ trả lời bằng hành động. 

Đẩy bộ ngực đang che phủ cơ thể mình ra, tôi lại dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào cô ấy một cách mãnh liệt - lần này thậm chí còn nhanh và dữ dội hơn trước, như thể nó đang cố xâm nhập vào cơ thể mỏng manh bên dưới tôi! 

"A——!" Trong phòng vang lên một tiếng thét chói tai...

Ngay khi dương vật khổng lồ của tôi xâm chiếm cơ thể mẹ tôi một lần nữa, hoa văn ma thuật khế ước in trên thân thịt cũng bắt đầu một đợt biến đổi mới - nó lớn lên và lan rộng nhanh chóng như một sinh vật sống, để lại những đường đen đỏ kỳ lạ trên bao quy đầu! 

Những tia sáng đó dần dần hội tụ thành những chỗ lồi nhỏ hình bầu dục, đi thẳng lên dương vật, cuối cùng lan đến quy đầu phóng to ở phía trên...

Những vết sưng này ban đầu chỉ mềm và mịn khi chạm vào, nhưng khi tôi và mẹ tôi giao hợp ngày càng mãnh liệt, chúng bắt đầu có những thay đổi đáng kinh ngạc. Từng "hạt" nhỏ dần dần dài ra, cuối cùng tạo thành một ngạnh thịt! 

Trong giai đoạn này, tôi cảm thấy âm đạo trong cơ thể mẹ tôi cũng đồng thời thay đổi - âm đạo hẹp dường như bị kéo căng bởi một lực ma thuật nào đó, cho phép tôi hoàn toàn đắm chìm toàn bộ cơ thể mình vào đó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào; lớp thịt dày đặc ban đầu dần dần biến thành một lớp đệm thịt mềm trơn trượt, quấn lấy dương vật của tôi và trượt lên trượt xuống...

Tất cả những điều này khiến tôi phấn khích đến mức muốn giải phóng toàn bộ năng lượng trong cơ thể mình ngay lập tức! 

Kết quả là động tác của tôi ngày càng dữ dội và hoang dã… Mỗi cú thúc đều mạnh mẽ như muốn ép cổ tử cung của mẹ vỡ tung! 

Cùng lúc đó, quy đầu của tôi được bao phủ bởi những chiếc móc đã không ngừng cọ xát và cào cấu vào tử cung mỏng manh và nhạy cảm nhất của cô ấy, mang đến cho cô ấy sự kích thích và đau đớn tột độ. 

Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ xen lẫn tiếng kêu sung sướng, cơ thể mẹ run lên dữ dội. 

Tôi cố tình xoa mạnh cái bụng căng phồng của cô ấy, cảm nhận được sự lăn lộn và khuấy động của các lớp tinh dịch bên trong. 

Người mẹ phát ra một tiếng kêu không thể kiềm chế được, rồi bắt đầu vặn vẹo một cách ngẫu nhiên. 

Sau khi trải qua sự tra tấn bạo lực và kéo dài như vậy, mẹ tôi cuối cùng lại đạt đến đỉnh cao lần nữa! 

Tôi có thể thấy vòng eo của cô ấy không ngừng run rẩy, chiếc bụng tròn trịa cũng có màu hồng hấp dẫn; cặp vú béo của cô ấy lắc lư dữ dội, ném ra một chuỗi hạt sữa trong suốt như pha lê,

Đối mặt với vẻ đẹp quyến rũ này, tôi không khỏi tăng tốc nhịp hông và dùng hết sức đập vào sâu hơn! 

Trong khoảnh khắc, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng cơ thể chúng tôi va vào nhau và tiếng thở nặng nề của chúng tôi...

Cộng với việc ngày càng nhiều nước ép tình yêu được tiết ra từ âm đạo của mẹ, toàn bộ “trận chiến” nhanh chóng biến thành một trận chiến vũng lầy hỗn loạn! 

Vào thời điểm quan trọng này, tôi chợt cảm nhận được một lực hút kỳ lạ phát ra từ cơ thể mẹ tôi, hút cực thịt cứng của tôi một cách tuyệt vọng! 

Đồng thời, những đường cong khêu gợi co lại không ngừng nóng lên và rực sáng khiến các giác quan của tôi trở nên nhạy bén hơn... Tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng nếp gấp tinh tế, từng điểm nhạy cảm hôn say đắm vào trục thịt của mình...

"Uh-huh! Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi, tôi phải đi..."

Tiếng rên rỉ của mẹ vang lên bên tai tôi, tôi cuối cùng không thể nhịn được nữa và lại phóng sinh mệnh của mình vào cơ thể mẹ...

So với lần trước, số lượng lần này quá nhiều! 

Dương vật của tôi bắn như súng nước áp suất cao mấy phát mới dừng lại, đổ một lượng lớn dịch cơ thể sền sệt màu trắng vào cơ thể mẹ tôi. 

Mà cái bụng bầu vốn vốn đã cao căng phồng lại càng ngày càng tròn trịa, nặng trĩu như quả bóng bay trong không trung, phập phồng theo nhịp thở...

Không chỉ vậy, ngay cả cặp vú béo đáng tự hào giờ cũng đã sưng lên thành hai quả bóng bầu vú tròn trịa, nổi gân xanh và sữa tràn ra! 

Còn hai núm vú đen bóng kia lại giống như một cái vòi nước bị hỏng, không ngừng phun ra dòng sữa ngọt ngào…

Lúc này, vẻ mặt của người mẹ đã hoàn toàn thay đổi - đôi mắt bà mất tiêu điểm, khóe miệng nở một nụ cười gần như điên cuồng; nước dãi không ngừng chảy ra từ đôi môi hồng, chảy xuống cằm, làm ướt bộ ngực lớn... Cô há miệng thật to, để lộ chiếc lưỡi và hàm răng đỏ tươi bên trong; trong khi thở hổn hển khàn khàn, cô ấy thì thầm điều gì đó với giọng trầm...

Vì cơn cực khoái vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống nên các cơ trên toàn cơ thể cô ấy thỉnh thoảng vẫn co thắt và co rút ... Điều này cũng khiến cánh tay của cô ấy đột nhiên mất đi sức lực, và hai bộ ngực khổng lồ của cô ấy lập tức đè xuống đầu tôi!

Tôi cảm thấy trước mắt mình tối sầm, toàn thân bao phủ trong hương sữa mềm mại ấm áp, không thể cử động chút nào.

Hai quả bóng thịt mềm mại và đầy đặn này không chỉ hoàn toàn che khuất tầm nhìn của tôi mà thậm chí còn đe dọa khiến tôi nghẹt thở đáng kể ... Tệ hơn nữa là hai núm vú căng cứng, sưng đỏ và chĩa thẳng vào mặt tôi!

Giây tiếp theo, một mùi sữa ngọt ngào phả vào mặt tôi, theo sau là một lượng lớn sữa ấm phun thẳng lên mặt tôi...

Tôi gần như nghẹn ngào và ho, chỉ có thể thả lỏng cổ họng hết mức có thể, để ngực mẹ tiếp tục phun sữa vào miệng…

Chẳng mấy chốc, toàn thân tôi đã ướt đẫm chất lỏng ngọt ngào này!

Tệ hơn nữa là sữa của cô ấy dường như không bao giờ cạn mà vẫn đổ vào người tôi, như muốn nhấn chìm tôi hoàn toàn trong đại dương ngọt ngào này…

Bằng cách này, hết lần này đến lần khác, cuộc giao hợp của chúng ta lại tiếp tục bước vào một chu kỳ mới - bất cứ khi nào một bên đạt đến cao trào và kiệt sức, người kia sẽ nắm quyền lãnh đạo và dẫn dắt cả hai bên trở lại đỉnh cao của ham muốn... Làm đi làm lại không biết mệt mỏi...

Không biết mất bao lâu tôi mới nhận thấy bụng bầu của mẹ đã to ra chưa từng thấy, đủ lớn để nuôi hơn chục em bé.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng mình sẽ thật sự ngạt thở vì cô ấy “ngồi” bên dưới phải không?

Trong lúc tuyệt vọng, tôi nhanh chóng ấn vào bụng mẹ để mẹ nằm xuống, rồi đứng dậy quỳ xuống dưới bụng mẹ… Bằng cách này tôi đã tránh được một thảm kịch có thể xảy ra.

Tuy nhiên, bây giờ chúng ta đã đổi vị trí rồi, không cần phải dừng trò chơi tuyệt vời này nữa - tôi đưa tay ra nhẹ nhàng siết chặt khu rừng đen che phủ vùng kín của mẹ, rồi lại giơ súng lên, lên ngựa và đâm sâu vào...

Trong lúc mây mưa dữ dội, một đợt nắng nóng kỳ lạ đột nhiên ập đến - vết đỏ chói một thời trên bụng mẹ đang mang thai dần dần phát ra ánh sáng đỏ sẫm chói mắt!

Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mẹ - những lớp thịt mềm mềm như sống động, nhiệt tình quấn lấy dương vật của tôi; trái tim yêu thương quen thuộc nơi sâu thẳm nhất cũng đang co rút nhanh chóng, cắn chặt vào đầu tôi không chịu buông ra...

Mẹ đang mang thai!

Qua bản hợp đồng, tôi cảm nhận rõ ràng sự thụ thai của quả trứng đầu tiên trong bụng mẹ, tiếp theo là quả thứ hai, thứ ba…

Vô số trứng bắt đầu thụ tinh và tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng phôi thai bắt đầu bám vào thành tử cung của mẹ tôi, hấp thụ năng lượng từ tinh dịch và lớn lên, phát triển nhanh chóng. Tôi thậm chí còn cảm thấy các phôi nang đang ép vào quy đầu mà tôi đang đưa vào tử cung của mẹ tôi.

Dường như có thứ gì đó đang được lấy ra khỏi cơ thể người mẹ và tiêm vào từng phôi thai. Những đường nét hợp đồng khiến tôi cũng có cảm giác tê dại, dễ chịu khiến người ta cảm thấy buồn ngủ.

Thai nhi đang phát triển nhanh chóng. Tôi có thể cảm nhận được nhau thai dày đặc đang hình thành từng cái một, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận được tử cung của mẹ ngày càng đông đúc. Chỉ sau vài hơi thở, bụng bầu của mẹ đã to lên rất nhiều. Nó không còn tròn và nhẵn nữa mà chứa đầy những chỗ phình to nhỏ được nâng đỡ bởi nhau thai.

Hầu như không còn chỗ cho dương vật thịt của tôi cử động. Nó bị ép chặt vào thành tử cung. Nhìn từ bên ngoài, một cột thịt dài nhô ra trên bụng mẹ tôi.

Đoán chừng mấy hơi thở nữa tôi sẽ hoàn toàn không thể cử động nên tôi nhanh chóng nhân cơ hội tăng cường độ tấn công vào phần thân dưới của mẹ tôi - quy đầu khổng lồ đập vào con đường hoa lầy lội của mẹ tôi, mỗi cú va chạm sẽ toát ra một dòng dịch tình nhớp nháp, làm ướt khớp giữa chúng tôi; hai cái bao lớn cũng liên tục vỗ vào mông mẹ tôi, phát ra tiếng nước bắn tung tóe.

Khi tôi không thể rặn được nữa, bụng mẹ đã trở nên vô cùng to lớn. Ngồi quỳ giữa hai chân mẹ, tôi không còn nhìn thấy phần thân trên của mẹ nữa. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy hai bên ngực như núi treo lủng lẳng.

Làn da trên bụng mẹ căng ra bóng loáng trong suốt, thậm chí còn thấy rõ cả mạch máu, trong đó có vô số tĩnh mạch đan xen. Kích thước quá mức khiến dương vật của tôi gần như nổ tung vì phấn khích.

Tôi vùng vẫy để rút cái dương vật to lớn và đáng sợ ra khỏi bụng mẹ. Các tĩnh mạch trên dương vật vẫn còn đập nhẹ, dịch tuyến tiền liệt đặc đặc hòa với nước ối trong cơ thể mẹ tôi chảy xuống trục dương vật.

Đầu quy đầu khổng lồ cọ vào thành trong tử cung khiến người mẹ run rẩy.

Ngay khi tôi chuẩn bị rút lui hoàn toàn, một lực hút mạnh đột nhiên xuất hiện sâu trong cung điện của mẹ tôi, dường như đó là sự miễn cưỡng và lưu giữ của hình thức hợp đồng. Nó tóm lấy dương vật to lớn của tôi và khiến nó đâm sầm vào đó lần nữa.

Vô số nhau thai bị vỡ ra dưới lực này, nước ối ấm áp chảy ra ngoài.

Tôi có cảm giác như dương vật của mình đang bị một bàn tay mềm mại nắm giữ. Dưới sự vuốt ve của làn da mềm mại ấm áp và ẩm ướt đó, nó lại cương cứng trở lại, dày hơn, dài hơn và nóng hơn trước!

Cái phôi chưa phát triển cọ vào dương vật to dày của tôi, khiến đầu tôi râm ran.

Tôi cố gắng hết sức để rút dương vật to lớn ra khỏi cơ thể mẹ tôi, nhưng sức hút sâu trong cung điện ngày càng mạnh hơn, như muốn hút cả cơ thể tôi vào bụng, kẹp chặt tôi không thể thoát ra, thậm chí còn hút hai quả trứng khổng lồ của tôi vào nhau!

Bề mặt mềm mại và mịn màng của nhau thai liên tục cọ xát, ép vào các túi của tôi khiến chúng có cảm giác ngứa ran và bị kích thích như điện giật, đồng thời thôi thúc tôi xuất tinh liên tục.

Tôi ôm chặt đôi môi căng mọng của mẹ nhưng không thể rũ bỏ được sức hút mãnh liệt. Con dấu khế ước đã dán khắp người cô, lúc này cô chỉ muốn giải phóng ham muốn của mình.

Nước ối dính và tanh chảy ra từ khớp, trộn lẫn với một ít máu. Nó có mùi nồng và lạ nhưng lại êm dịu đến không ngờ.

Bụng mẹ vẫn đang lớn nhưng tốc độ đã chậm lại đáng kể và có vẻ như sắp đạt đến giới hạn. Tuy nhiên, xương mu trở nên đỏ tấy và tắc nghẽn, dần dần sưng lên, đẩy tôi lùi lại.

Với một tiếng hét chói tai của mẹ tôi, hai quả bóng bị đẩy ra ngoài. Sự kích thích bóp mạnh này khiến tôi rùng mình và xuất tinh.

Cùng với sự nhô ra của hai quả trứng khổng lồ là nước ối phun ra và một số bào thai đang ép vào cuống thịt.

"Mau rút ra! Đã đến giờ sinh con!!!"

Nhưng khi bào thai vừa ra đời, những đường khế lại chuyển sang màu đen sáng, trong phút chốc cướp đi toàn bộ sức sống của nó, biến thành một vệt ánh sáng màu ngọc lục bảo đổ vào cuống thịt của tôi. Tôi mơ hồ cảm thấy cơ thể suy sụp của mình đang được nuôi dưỡng và sửa chữa.

Cùng lúc đó, máu thịt vô hồn biến thành một xác ướp đen khô héo, vốn chỉ là nơi chứa đựng và phóng thích những đặc tính phi thường.

Nhìn máu thịt khô treo ngoài miệng ống sinh của mẹ được bao bọc bởi một thân thịt dày, tôi chợt nhớ đến cảnh tượng mà mẹ đã thấy trước trong giấc mơ.

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi đối mặt với nó, tôi vẫn cảm thấy không thể chấp nhận được.

Tôi không nhịn được nôn mấy lần và nôn vào lòng mẹ.

Tôi nhắm mắt giật lấy phần thịt khô, định vứt chúng sang một bên nhưng không ngờ những sợi dây rốn thối rữa này lại cứng đến không ngờ. Dù cố gắng thế nào, tôi cũng không thể xé chúng ra được, thay vào đó tôi lôi ra được vài cục thịt chết.

Cùng lúc đó, một luồng sinh khí cực kỳ mạnh mẽ xông vào cơ thể tôi, kích thích tôi đến mức mắt tôi gần như trắng bệch.

Sự tỉnh táo của tôi trở nên điên cuồng. Tôi vừa khóc vừa nôn, cố gắng rút cuống thịt ra và bỏ chạy.

Mẹ tôi nhận ra rất rõ ý định của tôi và cố gắng hết sức để bắt tôi bằng cả hai tay. Đáng tiếc, cô bị cái bụng to lớn của mình cản trở, chỉ có thể gãi một cách yếu ớt.

"Con ơi, giúp mẹ... đừng đi" mẹ rên rỉ đứt quãng.

Tôi không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt do những bào thai chết non này cọ xát vào cơ quan sinh sản nhạy cảm của tôi.

Tôi đơn giản buông bỏ mọi thứ và để cho năng lượng dâng trào này dẫn tôi vào trạng thái bối rối. Đồng thời tôi cũng để cho con mon của mẹ hút tinh hoàn to lớn của tôi vào đó nữa.

Ý thức của tôi hỗn loạn, cảm giác duy nhất mà tôi có là dương vật và tinh hoàn của mình bị hút vào và đẩy ra ngoài, ống sinh của mẹ tôi không ngừng phun ra một ít máu thịt khô.

Và hết sức sống mạnh mẽ này tiếp nối nhau đổ vào cơ thể tôi trong khoảng thời gian này, tạo nền tảng vững chắc cho cơ thể nhào nặn của tôi.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân mình đã bị chôn vùi hoàn toàn bởi những lớp máu thịt khô. Tôi không thể nói hướng nào cả. Tôi chỉ có thể theo kịp những chuyển động do dự của mẹ.

Ống sinh của người mẹ ép ra thêm vài bào thai chết non, chưa kịp rút lại đã nhanh chóng bị lấp đầy bởi những bào thai mới. Cái bụng khổng lồ đầy những đường nét tục tĩu chưa kịp co lại đã lại sưng lên và ngày một to hơn.

Núm vú cứ tuôn ra sữa, dường như không ngừng.

Núm vú bên trái bị thai chết lưu rơi xuống làm tắc nghẽn khi dòng sữa yếu đi. Nó đã phồng lên như một quả tên lửa chờ được phóng.

Không bao lâu sau, chỉ có một thanh âm nghẹn ngào, thi thể thai nhi sắc nhọn cào vào tuyến vú của người mẹ, bị ném ra xa, chảy ra một vệt máu và một dòng sữa gần như vô tận.

Lỗ núm vú liên tục bị tắc và nổ tung vì sữa, ngày càng lỏng lẻo và to hơn. Một lượng lớn thai chết lưu tiếp tục rơi vào lỗ núm vú rồi bị đẩy ra ngoài. Cảnh tượng vô cùng kinh hoàng.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi nghe thấy một tiếng "phù" lớn chấn động trời đất. Tôi cảm thấy như mình bị ném lên trời rồi nặng nề ngã xuống đất.

Vô số chất lỏng đặc quánh, hôi hám cùng nhau thai vỡ vụn rơi xuống cơ thể tôi như một trận mưa như trút nước, cuối cùng khiến tôi tỉnh lại một chút.

Sau đó dường như có thứ gì đó trèo lên người tôi, đột nhiên thọc vào rốn tôi và từ từ kéo tôi về phía trước.

Tôi cố gắng hết sức để mở mắt nhưng tôi không thể nhìn rõ xung quanh.

Tiếp theo là cảm giác bị bóp chặt và vặn vẹo dữ dội, cùng với cảm giác áp bức khó thở.

Chẳng bao lâu sau, tôi bị đẩy vào một không gian hôi hám và chật chội, chất nhầy ấm áp nhanh chóng chảy vào miệng, và tôi lại rơi vào bóng tối hoàn toàn.

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã trở lại hình dáng ban đầu, sức sống tinh tế vẫn tràn vào xung quanh, mang lại cho tôi cảm giác thoải mái mà tôi chưa từng trải qua trong đời.

Tôi cẩn thận mở mắt ra, nhưng tôi kinh hoàng trước cảnh tượng trước mắt - hóa ra đó là bên trong một chiếc túi đựng thịt thối rữa!

Tôi cử động tay chân một chút, màng bao bọc tôi lập tức bung ra, một lượng lớn nước ối chảy dọc theo con đường trước mặt tôi.

Nó được bao quanh bởi những bức tường thịt lạnh lẽo và trơn trượt, khắp nơi đều có những mụn mủ hoại tử đang mưng mủ từng chút một, từ đó chảy ra mủ dày đặc.

Sau một hồi vùng vẫy, tôi bò ra ngoài theo lối đi lỏng lẻo và yếu ớt trước mặt. Như thể tôi cảm thấy mình đã được sinh ra thành công, dây rốn nối liền với tôi bắt đầu khô và đứt, tôi rơi vào biển thịt khô và chết.

Mẹ ở đâu?

Tôi trở nên lo lắng, loạng choạng và cố gắng trèo lên, dồn hết sức lực để tìm kiếm dấu vết của mẹ.

Cuối cùng, cách tôi không xa, tôi thấy người mẹ đang hấp hối của mình được bao phủ bởi nhiều lớp thịt và máu.

Bụng cô đã teo lại cùng với toàn bộ cơ thể. Hai bộ ngực đồ sộ của cô đã biến thành một cái bao teo tóp, buông thõng. Lỗ núm vú rộng mở và ống sinh không thể đóng lại bị thai nhi kéo dài đến mức không thể nhận ra. Núm vú của cô mở rộng, thỉnh thoảng sữa dư sẽ chảy ra.

Tôi vô cùng lo lắng nhưng không thể đến gần mẹ. Dù tôi có vùng vẫy thế nào đi chăng nữa, máu thịt khô hơn vẫn luôn tràn về phía tôi như một cơn lũ, và tôi không thể dùng bất kỳ sức lực nào để đến gần hơn.

Tôi gần như điên cuồng huy động sức mạnh tinh thần của mình, điều khiển mảnh thịt thối rữa này liên tục tung ra những cú va chạm dữ dội vào bức tường trước mặt.

Bức tường đá đen tuy không thể phá hủy, nhưng sau nhiều đợt tấn công, cánh cửa gỗ bên cạnh cuối cùng cũng bị áp đảo, phát ra một tiếng “ầm” lớn và nổ tung thành nhiều mảnh vụn.

Vô số bào thai chết lưu đổ ra như lũ lụt. Tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp và lao tới ôm mẹ vào lòng. Khi máu thịt gục ngã bắt đầu lắng xuống, tôi bế mẹ xuống và ngã đè lên cơ thể khô héo của mẹ.

Mẹ lúc này đã trần trụi, môi khô bong tróc, má đỏ bừng bất thường, sâu trong cổ họng vang lên những tiếng thở hổn hển. Tôi vội vàng sờ ngực cô ấy, mới phát hiện ra chiếc nhẫn chứa đồ trên người cô ấy đã biến mất từ ​​lâu. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cúi đầu hôn lên môi mẹ.

Mẹ lập tức cảm thấy trong miệng có cảm giác ẩm ướt, vô thức mút mạnh đầu lưỡi của tôi rồi bắt đầu mút.

Toàn bộ khuôn mặt của tôi đột nhiên đỏ bừng và nóng bừng, các đường gân trên cổ nổi lên. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ này cộng với cảm giác nóng hổi và khô khốc trong miệng mẹ khiến tôi vừa hưng phấn vừa có chút ngột ngạt vì khó thở.

Phần thịt dưới háng của anh cũng vô tình cương cứng đến mức tối đa, chất nhầy trong suốt phía trước bắt đầu trào ra.

Tôi vô thức lắc dương vật của mình và cọ xát nó vào ngực mẹ, khiến khắp ngực mẹ trở nên lộn xộn.

Đột nhiên, một ý tưởng nảy ra trong đầu - chẳng phải sẽ trực tiếp và hiệu quả hơn nếu người mẹ có thể bổ sung nước thông qua xuất tinh và đi tiểu sao?

Tôi nhéo cằm mẹ và đẩy môi mẹ ra. Tôi ngồi lên ngực cô ấy, rút ​​dương vật cứng đờ và đau đớn về kích thước bình thường rồi nhét nó vào miệng cô ấy. Sau khi cô ấy nuốt toàn bộ dương vật vào cổ họng, tôi thả lỏng người và để áp lực trong bàng quang giải phóng.

Mùi nước tiểu đầu tiên sau khi sinh rất rõ ràng.

Nó đục và dính, bốc mùi hôi thối nồng nặc nhưng mẹ tôi không hề cảm thấy bất mãn chút nào. Thay vào đó, cô ấy nuốt chất lỏng chảy ra từ cơ thể tôi như thể đang nếm một món ngon nào đó.

Sau khi tôi đã thải hết ra ngoài, cô ấy há to miệng, cố gắng ợ ra một tiếng ợ tanh từ khe hở giữa cổ họng và cuống thịt, khiến tôi gần như ngửa đầu ra sau mà thở.

Sau đó, tôi xuất năm sáu mũi tinh dịch vào miệng mẹ tôi. Nhìn bụng dần dần to ra, mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm phần nào. 

Tuy nhiên, cơ thể cô vốn đã kiệt sức từ lâu cũng không khá hơn. 

Có vẻ như chỉ cung cấp chất lỏng trong cơ thể của tôi là không đủ, và tôi cần phải tìm cách khác. 

Để mẹ mút dương vật một cách yếu ớt, tôi bắt đầu cẩn thận xoay ngón tay, mò mẫm lôi hết những bào thai khô và chết non đã rơi vào trong vú mẹ ra. Một số phôi khô còn sót lại có cạnh sắc, tôi đã vô tình cắt vào mô vú của mẹ, làm chảy ra một ít máu đỏ tươi và mô tuyến. 

Tôi ghét họ rất nhiều

Tôi truyền sức mạnh sinh lực lên mẹ tôi thông qua ma thuật máu thịt, đồng thời cố gắng sửa chữa vết thương bằng ma thuật máu thịt, nhưng kỹ thuật chữa lành luôn toàn năng này không đạt được hiệu quả như mong muốn. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi đã sinh ra số lượng bào thai khổng lồ này chỉ với một người, và cuộc sống của họ đã nuôi dưỡng tôi thông qua nhiều hoàn cảnh. Cái giá mà mẹ tôi đã phải trả quá nặng nề, thân xác của bà đang trong tình trạng hỗn loạn. Sẽ không quá lời nếu miêu tả đó là tình trạng hết dầu và đèn khô. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi cuối cùng đã tước bỏ những đặc tính phi thường hỗn hợp trong cơ thể bà bằng phương pháp này, không có cách nào tôi có thể sử dụng những đặc tính phi thường hỗn hợp làm nguyên liệu để khiến bà lại mắc phải sai lầm tương tự. 

Khi đó chỉ còn một con đường duy nhất là tôi phải chuyển giao quyền lực bằng xương bằng thịt mà tôi đã cướp được từ “hình tượng dục vọng” cho mẹ tôi. 

Tôi không thể nghĩ ra cách nào khác, mặc dù nó có thể thu hút ánh nhìn từ hư không về phía mẹ tôi, và tôi hy vọng Vùng đất bị bỏ hoang của Chúa sẽ cho chúng tôi thêm thời gian. 

Quả trứng khổng lồ khẽ run lên trong cơ thể tôi, dường như đồng tình với quyết định của tôi. 

Tôi mở ống sinh sản giống như miếng giẻ của mẹ rồi nhét vào tử cung đầy vết loét và mủ. Một số cặn thai chết lưu chưa được làm sạch hoàn toàn bên trong đã làm trầy xước thân thịt của tôi và làm tổn thương tử cung vốn đã đầy sẹo của mẹ tôi. Cơ thể cô ấy vặn vẹo một cách khó khăn và cô ấy thở hổn hển trong cổ họng, trông như đang rất đau đớn. 

Ống sinh bị vỡ đã mất đi sự mềm mại và nhiệt độ nóng bỏng, thậm chí còn không còn kín khít nữa. Tôi không có ý định gây thêm đau đớn cho mẹ tôi nữa. Tôi chỉ biết nín thở và điều khiển quyền năng, sức mạnh trong cơ thể mình xuyên qua thân thịt đến với mẹ. Tôi chưa thử và không biết có thành công hay không nhưng tôi hy vọng nó sẽ giống như xuất tinh. 

Nếu cuối cùng tôi không thể làm được gì thì tôi cũng có thể thử bò trở lại vào bụng mẹ để làm một quả trứng khổng lồ sống động. 

Mọi việc tiến triển suôn sẻ hơn tôi mong đợi rất nhiều, và sức mạnh máu thịt trong cơ thể tôi dường như đang vận hành phù hợp với suy nghĩ của tôi. 

Tâm trí tôi chuyển động, và với một chút hướng dẫn, nó tập hợp lại thành một quả trứng khổng lồ có kích thước bằng quả dưa hấu trong quả bóng của tôi. Tôi cúi đầu xuống kiểm tra thì hình như tôi đã mọc thêm một tinh hoàn thứ ba. 

Ngay khi nó thành hình, nó nóng lòng muốn đâm vào thân cây thịt. Vật lạ khổng lồ này ép vào niệu đạo hẹp. Mặc dù nó có độ đàn hồi và mềm mại nhất định nhưng nó vẫn không tránh khỏi việc kéo căng cuống thịt của tôi đến mức vỡ tung và vỡ ra máu. Tuy nhiên, nó đã được sửa chữa bởi sức mạnh dồi dào của máu thịt trong khoảnh khắc tiếp theo. , vân vân, tôi đau đến toát mồ hôi hột, cảm giác như lần này linh hồn tôi như muốn văng ra ngoài. Nhìn cái khối phình to đang từ từ di chuyển vào trong bụng mẹ bằng trục thịt, tôi ôm lấy cái bụng lỏng lẻo của mẹ, kéo thật mạnh và tiến sâu vào trong cơ thể mẹ nhất có thể. 

"Pụp!" Quả trứng khổng lồ chui vào bụng mẹ tôi với âm thanh nặng nề của máu thịt. Thể lực của tôi gần như kiệt sức, tôi ngã khụy xuống đất. Thân cây lập tức khô héo và co giật, rỉ ra tinh dịch và nước tiểu trộn lẫn với những vệt máu. 

May mắn thay, vào giây phút cuối cùng khi quả trứng khổng lồ rời đi, nó tỏa ra sức mạnh máu thịt dồi dào để sửa chữa quy đầu bị rách làm đôi của tôi, nhưng cơn đau là có thật. 

Đúng như tôi mong đợi, mẹ tôi bắt đầu hồi phục rõ rệt sau khi tích hợp phần sức mạnh này. Sức mạnh này dường như vô cùng phù hợp với mẹ tôi, như thể nó được tạo ra cho mẹ tôi vậy. 

Sức mạnh máu thịt dồi dào hòa vào cơ thể người mẹ, khiến giọng nói của bà từ khàn khàn trở lại êm dịu, cơ thể trở nên căng mọng như thổi không khí. Một đống máu thịt lộn xộn được thanh lọc khỏi đường sinh. 

Huyết quang nồng nàn bao bọc cơ thể người mẹ rồi từ từ tiến vào cơ thể người mẹ. Khi tôi gặp lại mẹ tôi, bà đã hoàn toàn bình phục. Cơ thể tôi không chỉ hoàn toàn hồi phục mà còn trải qua những thay đổi to lớn. 

Cô ấy bây giờ đã cao hai mét, với cặp vú to kiêu hãnh rủ xuống bụng như những đỉnh núi nặng trĩu. Chỉ riêng âm lượng đã gấp mấy lần cơ thể tôi. 

Cái bụng căng phồng đầy thịt mềm, đầy đặn mềm mại nhưng không thiếu sự êm ái, mềm mại, điều này thể hiện đầy đủ khả năng sinh sản đáng kinh ngạc của cô, mơ hồ có thể cảm nhận được hơi thở của sự sống đang chảy trong đó. 

Cặp mông dày cao như cối xay, đung đưa lên xuống theo nhịp thở, hai chân to khỏe đứng thẳng, nâng đỡ toàn bộ thân hình đầy đặn gợi cảm. 

Điều bắt mắt nhất là hai núm vú to đen sâu trên ngực cô. Chúng nằm trên cùng một quầng vú dày và phồng lên, sáng bóng và phản chiếu. Chúng không hợp với bộ ngực trắng nõn và thanh tú nhưng lại khiến máu tôi dồn dập. 

Qua những núm vú nở to, tôi có thể thấy rõ dòng sữa đang đung đưa bên trong chúng. 

Tuy nhiên, thật kỳ diệu, một sức mạnh vô hình của máu thịt đã chặn dòng sữa dâng lên, không cho nó tràn ra ngoài. 

Không chỉ cơ thể của tôi đã thay đổi đáng kể mà con đường sinh tối tăm và không có hình thù mà tôi đã vất vả vượt qua cũng đã sớm hồi phục. Bây giờ xương mu rất phồng lên được bao phủ bởi một chùm lông mịn thưa thớt, che đi hai cánh hoa hơi hé mở bên dưới. 

Qua lớp vỏ mờ ảo này, bạn có thể mơ hồ thấy bên trong có màu hồng dịu dàng như hoa đào, có ánh nước lấp lánh nhàn nhạt. 

Dường như nó đang mời gọi tôi khám phá những bí mật sâu xa hơn. 

Ma văn khế ước ở bụng dưới dường như bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của máu thịt, từng đợt sương mù màu hồng đột nhiên bùng nổ. Hoa văn trở nên phức tạp hơn và dường như có một sức mạnh kỳ diệu thu hút trái tim mọi người. 

Làn da trắng như tuyết và mịn màng hơi hồng, dường như phát sáng dưới ánh sáng mờ ảo. Nó mỏng manh và mềm mại như lụa tốt nhất, thậm chí không thể nhìn thấy dấu vết của mạch máu. 

Tôi khụt khịt, ngửi thấy mùi sữa lan tỏa, trong lúc nhất thời có chút choáng váng, cho đến khi phần thịt còn đọng lại đau đớn bỗng đứng dậy, cơn đau dữ dội lại ập đến, tôi không khỏi cúi người quỳ xuống. 

Mẹ từ từ mở mắt, không kịp quan sát sự thay đổi của cơ thể. Đôi mắt cô đầy nỗi buồn không thể giải quyết được. 

Nhìn thấy những bào thai chết non khô héo tràn ngập khắp căn phòng, mẹ tôi quỳ xuống ôm đống máu thịt khô héo, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và thì thầm xin lỗi. 

Tôi vội tiến tới muốn ôm mẹ nhưng bây giờ mẹ đã quá lớn, tôi không thể ôm được mẹ. Tôi cũng muốn ôm lấy má anh, lau nước mắt cho anh, nhưng không thể với tới, đành phải nắm lấy hai ngón tay của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại được một chút. Mẹ nhẹ nhàng giơ một tay lên, ôm tôi vào lòng, vuốt ve mặt tôi vài cái một cách trìu mến. 

Tôi nhanh chóng nhân cơ hội lau nước mắt cho mẹ nhưng thay vào đó, mẹ lại ôm tôi chặt hơn. 

Tôi lại thấy cô ấy lại khóc thầm, nước mắt cứ tuôn ra như những viên ngọc vỡ, rơi giữa hai đỉnh núi tuyết cao chót vót trên ngực cô ấy. 

Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn đầy mâu thuẫn và tự trách mình. Để làm mẹ vui lên, tôi miễn cưỡng dùng sức mạnh tinh thần của mình lơ lửng trên không, ôm cổ mẹ và cẩn thận đứng trên bộ ngực khủng của mẹ. 

Sau đó anh đưa tay ôm lấy khuôn mặt của mẹ, nhắm vào đôi môi đỏ mọng thanh tú và hôn mẹ thật sâu. 

"Mẹ, nếu chuyện này nghiêm trọng quá thì chúng ta hãy quên nó đi." Tôi dùng đầu lưỡi lần theo bề mặt ấm áp của lưỡi mẹ trong miệng mẹ, cố gắng xoa dịu sự phấn khích của mẹ. 

Cuối cùng mẹ cũng đáp lại tôi bằng miệng. Chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy đẩy vào răng tôi và vướng vào tôi. Sự dịu dàng và trìu mến gần như làm tan chảy trái tim tôi. 

Nụ hôn này thật nồng nàn và cảm động, chứa đựng biết bao tiếc nuối và tình mẫu tử, đến nỗi gần như thủng cả phổi tôi! 

Nhưng không ai trong chúng tôi có ý định chia tay. Chúng tôi để môi nhau dính chặt vào nhau thật lâu không chịu buông ra. 

Cuối cùng, mẹ tôi thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi sưng tấy của tôi rồi cẩn thận kẹp tôi vào giữa bộ ngực khủng của mẹ. 

Cô quỳ xuống trịnh trọng ngồi xuống, nhẹ nhàng xoa xoa hai núm vú to lớn như thể đã đưa ra quyết định nào đó. 

“Em yêu, hãy tiễn họ đi trước khi họ quên mất.”

Nói xong cô bóp ngực, không còn kìm nén tia sữa phun ra nữa. 

Trong chốc lát, giống như mưa từ trên trời rơi xuống, dòng sữa đặc và trắng từ trên trời rơi xuống, rơi đều trên từng bào thai khô và chết non. 

Làn da nhăn nheo, nứt nẻ của những đứa trẻ chết non được sữa làm ẩm và từ từ căng ra, khuôn mặt nhỏ nhắn gớm ghiếc của chúng trở nên điềm tĩnh và yên bình. Dường như nỗi bất bình trong lòng họ đã được giải tỏa và họ đã được cứu rỗi. Nước mắt không ngừng chảy dài trên khuôn mặt người mẹ, nhưng mẹ vẫn cố gắng nở một nụ cười, mong có thể tiễn họ trên chặng đường cuối cùng một cách tốt đẹp hơn. 

Những bào thai chết non đã mất đi sức sống thực chất chỉ là một lớp máu thịt thối nát được bao bọc bởi những đặc tính thuần túy phi thường. 

Nó sống lại dưới làn hơi ẩm của một tia hơi nước nhỏ, và sau khi mang lại cho mẹ tôi một chút an ủi thì nó hoàn toàn tan vỡ và biến mất như rơi vào một giấc mơ. 

Chỉ có những đặc điểm phi thường phát sáng bằng ánh sáng huỳnh quang lặng lẽ rơi xuống đất, giống như những mảnh thủy tinh trên mặt đất. 

Khoảnh khắc những đứa trẻ chết non biến mất, trong mắt người mẹ lại hình thành một lớp sương mù, một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ nhẹ nhàng đón lấy giọt nước mắt, đặt vào giữa trán mẹ. 

Đột nhiên, trong đó một vòng tròn ma thuật nhỏ từ từ mở ra, một tia hình ảnh ký ức thực và ảo từ từ ngưng tụ thành giọt nước mắt này, tạo thành một tinh thể đầy màu sắc. 

Sau đó một cơn gió đột nhiên thổi lên, thổi tung những mảnh vỡ có đặc tính phi thường khiến bầu trời tràn ngập ánh sáng chói lóa. 

Những mảnh vụn này nhảy múa quanh những giọt nước mắt pha lê trên những ngón tay thon thả của người mẹ, rồi tất cả hòa vào nhau thành ánh sáng chói lóa, hội tụ thành một hài nhi rạng rỡ. 

Mẹ cẩn thận ôm nó vào lòng và hôn nhẹ lên trán nó. 

Cơn gió cuối cùng thổi qua, người đàn ông nhỏ bé biến mất, không để lại dấu vết. 

Khi ký ức này biến mất, mẹ tôi mới tỉnh lại sau một lúc im lặng, như thể mẹ đã quên hết mọi chuyện. Nhìn dáng người và bộ ngực cường điệu của mình, tôi ngạc nhiên che môi lại. 

"Chuyện gì xảy ra vậy em yêu, sao đột nhiên em lại trở nên thế này?"

Tôi thấy bàn tay trái của mẹ tôi đặt sau lưng vẫn hơi run, vẻ mặt không được tự nhiên. Dường như cô không chọn cách quên mà là lén lút mang theo. 

Tôi không hề chê mẹ mà còn chỉ tay quá đáng vào phần thân thịt rủ xuống còn dài hơn cả chân mình.

"Mẹ yêu, mẹ không nhớ sao? Mẹ đã vô số lần hút cạn đứa con thân yêu của mình, cướp đoạt máu thịt của nó để giải quyết những nguy hiểm tiềm ẩn trong cơ thể."

"Nếu bạn không tin tôi, hãy cảm nhận"

Tôi giả vờ gãi đầu

“Có phải tôi đã đụ mẹ tôi mạnh đến mức bà mất trí nhớ không?” Vừa nói tôi vừa bóp mạnh bộ ngực trắng nõn nhờn trên tay khiến mẹ tôi run rẩy dữ dội. Bộ ngực nảy lên cọ xát cơ thể tôi lên xuống khiến tôi đứng thẳng trở lại. 

Mẹ nhắm mắt lại và dường như đang cảm nhận được tình trạng cơ thể, nhưng tôi biết mẹ đang kiểm soát tâm trí và kìm nén cảm xúc buồn bã. Tôi không làm gián đoạn. Tôi chỉ hơi duỗi thẳng eo và dùng dương vật của mình xoa bóp ngực mẹ. Khi chạm vào thật nóng bỏng và tinh tế, thậm chí còn có cảm giác hỗn loạn như nước. Thật là thoải mái.

Tôi ngước nhìn mẹ, mắt vẫn còn đẫm nước, và quyết định làm điều gì đó. Tôi muốn cô ấy thoát khỏi ký ức đau đớn đó hoàn toàn! 

Tôi vùng vẫy ra khỏi giữa ngực cô ấy và dang rộng đôi chân đầy đặn và thon thả của cô ấy. 

Lập tức lao xuống, bộ phận sinh dục dày đặc thuận lợi thẳng tiến vào, không chút cản trở mà chạm tới nhị hoa sâu nhất, chạm tới tử cung thiêng liêng nhất! 

Khi quy đầu khổng lồ đè bẹp bức tường hoa nhạy cảm và mỏng manh, tạo ra dòng điện gây tê truyền đến tủy sống, những đường gân co rút hiện lên một cách cực kỳ chói mắt. 

Đó là khế ước giữa chúng ta - khi khế ước này có hiệu lực, tôi có quyền xóa ký ức này! 

Mẹ thực sự ngừng suy nghĩ vào lúc này, và tôi đã loại bỏ phần ký ức này của mẹ, phong ấn nó vĩnh viễn vào một trong những tinh trùng của tôi và giấu nó sâu trong tinh hoàn của tôi. Chỉ cần tôi không muốn thì không ai có thể khiến mẹ tôi lấy lại được trí nhớ. 

Cái giá phải trả là sau khi mẹ tôi bất tỉnh, đôi chân của bà mềm đi và bà ngồi thẳng lên người tôi, suýt hất tôi ra khỏi ghế. 

Tôi vùng vẫy dưới mông mẹ, cuối cùng mẹ cũng tỉnh dậy. Tôi phải lặp lại cuộc trò chuyện vừa rồi. 

Mẹ lắc đầu, tựa hồ có chút bối rối, nhưng chẳng mấy chốc, sự chú ý của mẹ đã bị thu hút đi nơi khác, bởi vì tôi nhân cơ hội này đẩy mạnh vào trong bụng mẹ vài lần, đây chắc chắn là một cách tốt để chuyển hướng sự chú ý. 

"Con nhỏ này, ngươi đang làm gì vậy?"

Mẹ nắm lấy phần thịt của tôi và nhấc tôi ra khỏi háng tôi, ướt sũng. 

"Tại sao cậu vẫn lợi dụng mẹ mình sau khi mọi vấn đề đã được giải quyết? Cậu đầu thai thành một con ma đói à?"

Vừa nói, anh ta vừa tìm thấy chiếc nhẫn đựng đồ trong đống bừa bộn trong nhà, lấy ra một bộ quần áo rồi ra hiệu cho tôi. 

"Sao ngươi lớn như vậy, mặc quần cũng không được? Ta thật sự không làm gì được ngươi."

Mẹ cười khúc khích mắng tôi, rồi ôm tôi vào ngực, cúi đầu mổ vào phần trên thân thịt vốn đã cứng và dày của tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình bị một lực mạnh mẽ rút cạn từng chút một. 

Miếng thịt dày đến đáng sợ cùng hai tinh hoàn khổng lồ nặng nề nhanh chóng co lại và mềm ra như những quả bóng bay xì hơi. 

Nó không dừng lại cho đến khi nó có độ dày bằng cổ tay và kích thước bằng quả trứng ngỗng. 

“Bây giờ nó đã phù hợp hơn nhiều rồi.” Mẹ hài lòng nói, ngón tay khéo léo xỏ vào quần lót của tôi. Món vũ khí khổng lồ từng làm cô nản lòng giờ đây có thể được giấu hoàn toàn dưới lớp vải. 

Mẹ tôi không nhịn được mà bóp và nhào nặn nó vài lần trong quần lót của tôi trước khi mặc lại quần áo cho tôi. Nhìn chỗ đũng quần tôi vẫn còn phình to, mẹ gãi đầu, vén áo tôi lên và gõ nhẹ vào rốn tôi. Một ánh sáng đỏ lóe lên, dương vật to lớn của tôi biến thành một con chim sẻ nhỏ phù hợp với lứa tuổi này. 

Nhưng tôi có thể cảm thấy rằng nếu tôi muốn, nó có thể biến trở lại thành gã khổng lồ đáng sợ đó ngay lập tức.

"Cuối cùng thì nó cũng bình thường rồi." Mẹ thở phào nhẹ nhõm, đặt tôi xuống đất, vỗ vai tôi cười nói: "Con à, sau này con muốn lớn lên và trở nên mạnh mẽ hơn thì phải ngoan ngoãn nghe lời ~"

Tôi khịt mũi bất mãn trước sự trêu chọc của mẹ rồi bỏ đi. Mẹ đắm chìm trong việc cất giữ những chiếc nhẫn và tìm kiếm những bộ quần áo phù hợp hơn với vóc dáng hiện tại của mình. 

Một lúc sau, khi tôi mang ly nước về cho mẹ, tôi thấy mẹ đã mặc quần áo đầy đủ. 

Chiếc váy dài trơn trông bó sát hơn một chút trên thân hình đầy đặn của cô, làm nổi bật những đường cong gợi cảm và quyến rũ của cô. 

Mẹ đang kéo áo ngực, cố giấu đi những chỗ phình to do núm vú nhô lên, ngay cả chiếc quần lót rộng nhất cũng không thể che được hình dáng của chúng. 

Tôi đứng sang một bên hứng thú quan sát, đột nhiên đề nghị: “Mẹ, mẹ có thể tùy ý sử dụng sức mạnh của máu thịt để điều khiển cơ thể, tại sao không làm cho chúng nhỏ lại? Nhìn xem, chúng to quá, con cho vào miệng cũng không hết.”

Mẹ ngước lên nhìn tôi và hiểu ngay ý tôi. 

"Con nhỏ biến thái lại dùng não rồi." Cô bất lực lắc đầu, nhưng không khỏi mong đợi. 

"Được, thử xem." Cô hít một hơi thật sâu và huy động sức mạnh của máu thịt trong cơ thể. 

Qua lớp ren trong suốt, tôi nhanh chóng nhìn thấy quầng vú sậm màu và sáng bóng trên hai bộ ngực đầy đặn từ từ co lại, trở nên hồng hào dịu dàng. Hai núm vú co lại một cách khó khăn. Tôi dường như nghe thấy một âm thanh cọt kẹt, như thể sợi dây sắp đứt. Tuy nhiên, sự biến dạng này không kéo dài lâu. Chẳng bao lâu sau, hai bên ngực xuất hiện một lực cản mạnh mẽ, buộc chúng phải trở lại hình dạng tròn trịa và to lớn như ban đầu. 

Vẻ mặt của mẹ tôi cũng trở nên vô cùng đau đớn, bà siết chặt hai tay thành nắm đấm và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

“A…đau ​​quá…họ không muốn nhỏ đi…hình như có một lực nào đó chặn lại…”. 

Một tiếng cọt kẹt khác vang lên, và một âm thanh nghèn nghẹt khác phát ra từ ngực người mẹ. Chiếc áo ngực bị đứt, hai bộ ngực khổng lồ đột nhiên thoát ra khỏi sự kiềm chế và run rẩy trong không trung. 

Hai khối thịt ngực dường như đột ngột được giải phóng sau khi bị bóp mạnh, thực sự chúng sưng lên và trở nên to hơn một cách dữ dội. Thay vì màu hồng dịu dàng, màu sẫm và bóng lại trải rộng trên quầng vú, toàn bộ quầng vú cũng nở ra như hai bông hồng đen tà ác nở trên ngực. 

Ngay cả hai lỗ núm vú phía trên cũng đang đóng mở nhẹ nhàng như thể chúng có sự sống, Đại Trương dường như đang cười nhạo sự đánh giá quá cao của mẹ mình. 

Có thể mơ hồ nhìn thấy thịt đỏ và sữa tiết ra bên trong.

Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như bắt được một vệt sương đen tràn ra từ núm vú sưng tấy, nhưng nó biến mất không dấu vết trong nháy mắt. 

Nhìn thấy mẹ bất lực, trong lòng tôi chợt dâng lên hai cảm xúc hoàn toàn khác nhau. 

Một mặt, tôi cảm thấy bất an và lo lắng cho hoàn cảnh của cô ấy - hai hang động này chưa bao giờ đóng cửa kể từ lần cuối cùng được “hình ảnh dục vọng” mở ra, và giờ đây chúng thậm chí còn đang tiếp tục mở rộng. Sau này mẹ tôi sẽ đối mặt với người ngoài như thế nào? 

Mặt khác, trong lòng tôi lại dấy lên một cảm giác phấn khích khó tả - vì hai núm vú này không bao giờ có thể đóng lại được, phải chăng điều đó có nghĩa là... tôi có cơ hội sử dụng chúng không? 

Ngay khi ý nghĩ nực cười này xuất hiện trong đầu tôi, tôi cảm thấy xấu hổ về bản thân vì đã có suy nghĩ như vậy. Nhưng nỗi khao khát không thể kiềm chế được sâu thẳm trong lòng khiến tôi rất mong chờ. 

Tôi bắt đầu tưởng tượng việc dùng trục thịt dày và dài của mình để xuyên qua lỗ ngực ngày càng mở rộng, đồng thời tưởng tượng phản ứng của mẹ khi bị “xuyên thủng” theo cách này. 

Nghĩ đến đây, người tôi nóng bừng và phần thân dưới trở nên cứng ngắc. 

Hôm nay chúng ta đã gặp đủ rắc rối rồi. Mặc dù mẹ con tôi đều có thể chất tốt nhưng tinh thần của chúng tôi đã kiệt quệ. Tôi cứ thế lao vào vòng tay mẹ và ôm lấy núm vú của mẹ rồi ngủ thiếp đi. 

ngày 3 tháng 1

Trước khi mẹ tỉnh dậy, tôi vùng vẫy muốn thoát ra khỏi giữa hai bộ ngực lớn của mình và bò ra ngoài. Tôi muốn nói với Cảnh sát trưởng Colin đừng nhắc đến chuyện xảy ra ngày hôm qua trước mặt mẹ tôi. 

Tiếc thay tôi quên mất trước đây mình vẫn còn là bào thai trong bụng mẹ. Bây giờ khi tôi xuất hiện trước mặt Cảnh sát trưởng Colin như một đứa trẻ bốn, năm tuổi, anh ta lập tức trở nên căng thẳng, tưởng rằng có kẻ thù ngoại bang xâm lược, liền giơ thanh kiếm khổng lồ lên chuẩn bị tấn công tôi. 

Tôi chỉ mới nhìn thấy những đòn tấn công của anh ta từ xa. Kiếm thuật của anh ấy rất tuyệt vời và tinh vi, và các đòn tấn công ma thuật của anh ấy vô hình như sừng của một con linh dương. Tinh thể rồng không còn ở trong cơ thể tôi nữa, và tôi không biết mình còn có sức mạnh thần kỳ nào để chống lại hắn. Bây giờ tôi chỉ hận mẹ đã cho tôi ít đi hai cái miệng, cũng không thể giải thích nhanh được.

Thanh kiếm khổng lồ chém vào da đầu tôi. Tôi gần như choáng váng và hét lên:

"Bên trong là mẹ tôi, đừng giết tôi!"

Thanh kiếm khổng lồ ấn vào trán tôi trước khi bị giữ lại. Gió kiếm sắc bén thổi mặt tôi lắc lư và tóc tôi bay khắp nơi.

Tôi ngã xuống đất, ôm ngực thở hổn hển, vội vàng giải thích nhân quả ngắt quãng. 

Trên thế giới này có rất nhiều chuyện kỳ ​​quái, nhưng Cảnh sát trưởng Colin không quá cố gắng truy đuổi chúng, ông ấy chỉ yêu cầu tôi chứng minh thân phận của mình. 

Tôi nhờ anh ấy thu xếp không ai nhắc đến chuyện này, rồi quay người đi vào phòng đánh thức mẹ tôi, giúp mẹ mặc quần áo và nhờ bà giới thiệu tôi với cảnh sát trưởng Colin. 

Tôi chưa kịp nói được vài lời thì đã đẩy mẹ vào nhà. Để tránh làm đổ đậu, tôi nháy mắt với Cảnh sát trưởng Colin khi đóng cửa lại, và anh ấy gật đầu ra vẻ hiểu biết. 

Tôi hy vọng ngày hôm qua không có nhiều người nhìn thấy, cũng hy vọng cục trưởng Colin có đủ thời gian để sắp xếp. 

Không có nguy hiểm gì cả, mẹ con tôi đã giải quyết được một mối nguy hiểm lớn tiềm ẩn khác. Còn những chuyện khác hãy để ngày mai. Hôm nay tôi vẫn muốn nghỉ ngơi.

Điều đáng nói là long tinh trong cơ thể tôi đã hoàn toàn biến mất dưới sự ăn mòn của vô số sinh mệnh tinh hoa. 

Mặc dù năng lượng hùng vĩ chứa trong tinh thể rồng đã bị cạn kiệt bởi những đứa con trắng và dày mà tôi liên tục đẩy ra từ lỗ mật ong thượng hạng của mẹ tôi, giống như một máy ép trái cây thượng hạng, nhưng tinh chất do âm đạo trinh nguyên thượng hạng của mẹ tôi cung cấp lại thậm chí còn nhiều hơn, nên tình trạng của tôi có thể nói là tốt hơn bao giờ hết. 

Bây giờ lẽ ra tôi đã lấy lại được một cơ thể phù hợp với linh hồn của mình, và có vẻ như các khả năng khác nhau do tinh thể rồng mang lại vẫn chưa biến mất, và sẽ từ từ xuất hiện trở lại khi năng lượng tiếp tục được bổ sung trong tương lai. 

Trong khi tôi đang ngủ say, thân thể mẹ tôi cũng không hề nhàn rỗi. Dưới sự tác động của ma thuật máu thịt, cơ thể cô cũng từ từ chuyển hóa, điều chỉnh từng tấc da thịt đến trạng thái hoàn hảo nhất, biến mình thành người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới. 

Vóc dáng của mẹ hiện tại đã nuột nà hơn trước rất nhiều, với đôi chân dài, mông đầy đặn, cơ bắp cuồn cuộn và bộ ngực khủng, đặc biệt là phần bụng thịt với những vòng tròn xếp chồng lên nhau chứng tỏ khả năng mang thai hoàn hảo của mẹ. 

Bụng mẹ phủ lớp thịt trắng mềm, thơm, béo ngậy. Khi bạn véo nó, nó giống như nuốt ngón tay của bạn. Nó làm cho bạn muốn dừng lại. Bạn không thể dừng lại chút nào. 

Nhìn kỹ, vòng eo của mẹ dày hơn một chút, nhưng không phải eo xô mà là eo rắn nước hơi béo, bởi vì ngực và hông của mẹ quá săn chắc và đầy đặn, điều này chỉ khiến vòng eo vốn đã tròn trịa của mẹ càng thêm tròn trịa và gợi cảm. 

Toàn thân cô toát lên vẻ kiêu hãnh của mẫu thân, tỏa ra mùi hương nội tiết nồng nặc. 

Mà ma văn khế ước lan tràn khắp cơ thể lúc này đã lặng lẽ rút xuống vùng bụng dưới, ẩn nấp, chỉ để lại một dấu vết mờ nhạt. Nếu không quan sát kỹ thì không thể phát hiện được. Điều này dường như không làm mất đi vẻ đẹp tổng thể mà còn tăng thêm hương vị dâm đãng khó tả. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi lập tức ôm đùi mẹ vào cạnh, rồi dùng đầu xoa bụng mẹ, nũng nịu nói:

"Mẹ ~ Con mệt quá, chúng ta nghỉ ngơi đi."

Tôi lại dùng mũi dụi vào bụng mẹ, tiếp tục giả vờ buồn ngủ, giả vờ sắp ngủ.

"Được rồi, được rồi, con ngoan, mẹ biết rồi." 

Dù sao cũng không cần phải vội vã ra ngoài nên cứ để tôi quậy phá cũng không sao. Hơn nữa, bây giờ tôi thực sự rất dễ thương, cô ấy cũng không nỡ từ chối. 

Tình cờ là cô cũng cảm thấy hơi mệt và cần ngủ một lát. 

Thế là cô ấy làm theo ý muốn của tôi, lại nằm xuống chiếc giường lớn mềm mại, sau đó ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng tôi trêu chọc, rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Và tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ, ngửi mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể mẹ, rồi dần dần chìm đắm trong đó, chẳng mấy chốc lại bước vào giấc mơ. 

Cho đến bây giờ, cơ thể mẹ tôi vẫn đang dâng trào hơi thở của máu thịt kỳ diệu. 

Trong thế giới cằn cỗi này, phép thuật bị tiêu tan nghiêm trọng. May mắn thay, tháp đen có tác dụng thu thập năng lượng ma thuật. Nếu không, ma lực tích lũy trong cơ thể mẹ tôi sẽ không thể chịu được mức tiêu hao khổng lồ này, nhưng quá trình này sẽ rất dài. 

Tôi cảm thấy thật thoải mái trên cơ thể mẹ. 

Trong vòng tay của mẹ, tôi cảm thấy như mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được thư giãn và thông thoáng. Tôi không khỏi muốn trèo lên, đến gần mẹ và ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ. 

Thế là tôi theo đùi mẹ đi lên, từng chút một leo lên phần thân trên của mẹ, nhân cơ hội rúc đầu vào gấu áo của mẹ, áp vào cái bụng ấm áp mềm mại của mẹ.

"Cười khúc khích, tên khốn này, ngươi biết lợi dụng đấy!" 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ tôi không khỏi cười và chửi rủa, sau đó đưa tay cởi vài chiếc cúc trên quần áo của bà, trực tiếp để lộ phần thân trên của bà, rồi lại ôm tôi.

Tôi cũng vùi mặt vào lòng mẹ và liên tục lắc đầu qua lại giữa ngực mẹ. 

Tôi còn cố tình cởi quần và nhét con chim sẻ nhỏ hơi cứng của mình vào rốn mẹ. Sau đó tôi bắt đầu dùng tay mò mẫm vào cặp bầu vú căng mọng của mẹ, cố tóm lấy hai núm vú và tàn phá thật mạnh. Nhưng tiếc là mẹ tôi quá cao. Ngược lại, tôi giống như một con mèo trong vòng tay của cô ấy. Tôi khua tay qua lại mấy lần nhưng vẫn không tìm được thứ mình muốn. Thay vào đó, tôi đang tự hành hạ chính mình.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo, ôm lấy gốc một bên ngực béo, một tay nắm lấy một cục thịt mềm đầy đặn và xoa qua lại. 

Rồi không lâu sau, một cảm giác buồn ngủ mãnh liệt đột nhiên dâng lên khắp cơ thể tôi. Tôi chớp mắt hai lần, không chịu nổi nữa, trực tiếp ngủ trong vòng tay mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

ngày 4 tháng 1

"Ừm~~~"

Tôi uể oải trở mình và vùng vẫy mấy lần trước khuôn ngực rộng và mềm mại của mẹ. 

Đêm qua tôi đã có một giấc ngủ thật thoải mái. Tôi gần như được bao bọc trong vòng tay mềm mại và ấm áp của mẹ, như thể đang nằm trên đám mây làm từ kẹo dẻo khiến tôi không muốn tỉnh dậy. 

Tôi vừa mở đôi mắt choáng váng của mình ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy không phải là trần nhà hay bất cứ thứ gì khác mà là bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi. Tôi không khỏi nuốt khan khi nhìn những làn sữa trắng gợn sóng lăn tăn trước mắt. 

Anh bạn tốt, quy mô này có quá lớn không? 

"Gulu gulu~~~"

Lúc này, bụng tôi chợt kêu lên phản đối, nhắc nhở tôi nhớ đến một điều vô cùng quan trọng - đó là tôi đã đói lâu rồi! 

Đếm từng ngày, tôi thậm chí còn chưa có một bữa ăn. Ngay cả vào ngày sinh ra, tôi cũng đã lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch của chính mình. Tôi thậm chí còn không thèm cắn đôi thỏ trắng thượng hạng của mẹ. 

Nghĩ tới đây, Cố Đông ~~~

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng lớn, rồi ngồi dậy khỏi vòng tay mẹ, dùng đôi chân nhỏ bé giẫm lên cái bụng trắng nõn của mẹ rồi leo từng bước lên đỉnh núi khổng lồ của mẹ. 

Sau đó, tôi nhảy lên, vồ chính xác vào một trong những đỉnh, nắm lấy núm vú và bắt đầu cắn nó. 

Hai ngày trước, để giúp tôi cho con bú dễ dàng hơn, mẹ tôi đã cố gắng sử dụng phép thuật máu thịt để tạm thời làm cho ngực của bà nhỏ hơn, nhưng đã xảy ra sự cố. Kết quả là cô không những không đạt được điều mình mong muốn mà bộ ngực khủng lại sưng lên. 

Giờ đây, quầng thâm của mẹ tôi đã to và sẫm màu hơn, trông như đám mây đen che phủ đỉnh hai đỉnh núi tuyết. 

Hai núm vú khổng lồ đã trở nên to như quả đào, lỗ núm vú rộng như đốt ngón tay. Mỗi khi mẹ thở, có thể thấy rõ sự ngọ nguậy bên trong, như thể chất lỏng màu trắng đục có thể phun ra bất cứ lúc nào. Khung cảnh không quá hấp dẫn! 

Dưới tác động của phép thuật máu thịt, lượng sữa dư thừa sẽ được tái hấp thu và cô đặc lại mỗi khi tràn ra, đảm bảo lượng sữa không tăng trở lại. Trừ khi mẹ sẵn lòng, có lẽ sau này tôi sẽ khó được chứng kiến ​​cảnh tượng ngoạn mục khi mẹ phun sữa. 

Sữa cô đặc liên tục đã chuyển thành dạng sệt, trông mịn như bơ. Các tuyến vú chuyển động liên tục đảm bảo sữa sẽ không bị vón cục.

Bằng cách này, vấn đề khiến mẹ tôi trăn trở bấy lâu nay đã được giải quyết. 

Tôi múc một ít rồi cho vào miệng ăn. Nó có vị ngọt và thơm ngon, và kết cấu cực kỳ béo ngậy. Không biết ngon hơn kem ở mấy tiệm bánh đó bao nhiêu lần nữa. 

"Ừm~~~"

Mẹ hình như bị tôi đánh thức, mẹ hừ nhẹ một tiếng, sau đó duỗi một cánh tay củ sen đặt lên trán, che nửa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, với thái độ lười biếng. 

Lẩn quẩn một lúc, cô ấy căng cứng eo, bóp ngực, một dòng sữa lớn đổ vào miệng tôi. Tôi không thể nuốt kịp và bị nghẹn đến mức ho, sữa chảy ra từ mũi. 

Ăn được một lúc, thấy tôi không muốn cử động nữa, mẹ ôm tôi từ từ ngồi dậy, xoa xoa cái rốn hơi đỏ và sưng tấy của tôi, rồi túm cổ áo tôi bế tôi lên. 

"Con đúng là một tên khốn nạn. Con còn nhỏ như vậy mà luôn muốn lợi dụng mẹ mình."

Nói rồi anh dùng ngón tay búng vào âm hộ nhỏ của tôi

"Ối!"

Tôi hét lên, giả vờ co người lại vì đau đớn. 

Có lẽ mẹ cảm thấy mình dùng sức quá nhiều nên mẹ nhanh chóng bế tôi lên, dùng tay giữ lấy cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của tôi, đưa miệng lên đặt dưới tôi giúp tôi thổi nhẹ nhàng, hy vọng giúp tôi bớt đau. 

Tất nhiên là tôi đang giả vờ. Khi mẹ tôi đến, tôi xả nước tiểu mà tôi đã kìm nén bấy lâu, đổ khắp mặt và miệng của bà. 

Hừ, ai bảo cậu chơi tôi thế? 

Mẹ tôi ngừng cười khi tôi trêu chọc bà như vậy, chỉ nheo mắt nhìn tôi khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

Thấy tình thế không ổn, tôi nhanh chóng ngừng vùng vẫy, không dám cử động, chờ đợi phán xét của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, rồi đưa tay lên lau vết bẩn trên mặt, rồi lại ngẩng đầu nhìn tôi. 

"Sao ngươi dám trêu chọc mẹ, xem ra ta thực sự cần phải dạy cho ngươi một bài học!"

Nói xong, mẹ tôi đưa tay nắm lấy tai tôi và vặn thật mạnh. 

"A~ Đau quá~ Mẹ~ Mẹ, xin hãy tha thứ cho con~ Con không dám làm nữa ~"

Tôi bị mẹ hành hạ đến mức khóc thương cha, mẹ nên tôi phải cầu xin sự thương xót và thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Mẹ tôi không sẵn lòng từ bỏ. Cô ngậm con chim nhỏ của tôi vào miệng, ngậm hai viên bi nhỏ vào miệng rồi nhẹ nhàng nghiền nát và nhai bằng hàm răng sắc nhọn. 

Tôi sợ quá, lỡ mẹ tôi tức giận cắn tôi thì sau này tôi phải làm sao? 

Mặc dù người ta nói rằng mẹ tôi có thể làm một cái mới cho tôi miễn là mẹ dành chút công sức và thời gian, nhưng điều đó cũng phụ thuộc vào cách mẹ làm ra nó! 

Suy cho cùng, cơn đau xé lòng chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến da đầu tôi tê dại chứ đừng nói đến việc thực sự trải nghiệm nó. 

Vì thế tôi chỉ biết tuyệt vọng cầu xin mẹ thương xót, mong mẹ sẽ tha thứ cho hành vi phạm tội của tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã phớt lờ lời cầu nguyện của tôi và tiếp tục chăm chỉ hút mạng tôi, thậm chí còn đưa bao quy đầu của tôi cho ông già cằn nhằn. 

Nhưng thành thật mà nói, mặc dù trong lòng có chút sợ hãi, nhưng cây kẹo mút bên dưới càng ngày càng cao lên một cách trơ trẽn. 

"Nếu con lại tè nữa, chẳng phải con tè rất giỏi sao? Tè vào miệng mẹ thôi." Mẹ nói mơ hồ. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi hơi tức giận. Cô kẹp chặt mông để ngăn nước tiểu hoặc tinh dịch rò rỉ ra ngoài. 

Không ngờ mẹ tôi lại không cho tôi đi. Cô ấy dùng ngón tay xòe mông tôi ra và nhẹ nhàng xoa bóp lỗ đít của tôi, cố gắng ấn nó vào. Cô ấy cũng ấn mũi vào bụng dưới của tôi, mài từ từ. Hơi nóng cô ấy xịt làm tôi ngứa ngáy. 

Tôi không khỏi rùng mình và run rẩy toàn thân. 

Sự kích thích kỳ lạ này mạnh đến mức khiến con chim nhỏ của tôi tê liệt ngay lập tức, nó run rẩy không kiểm soát và có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Nhưng lúc này mẹ chỉ vô tình đổ thêm dầu vào lửa. Cô mở miệng, giữ lấy phần gốc của con chim nhỏ, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nó, đồng thời kéo mạnh xuống. 

Trong khoảnh khắc, đầu óc tôi như bị sét đánh, tầm nhìn đột nhiên tối sầm. Mọi nhận thức của tôi đều bị tước bỏ, chỉ còn lại cái thanh cứng vẫn đang giãn nở. 

Thân cây thịt vốn bị ma thuật xác thịt của mẹ cưỡng bức áp chế hoàn toàn đứt gãy vào lúc này và nhanh chóng mở rộng không thể kiểm soát. 

Trục thịt dày và dài xuyên qua cổ họng mẹ, kéo dài cổ mẹ, những cục sưng tấy khiến má mẹ phồng lên. 

"Ồ... ừm..."

Mẹ cảm thấy trong miệng có gì đó kỳ lạ, không khỏi bật ra tiếng nức nở. 

Cái lưỡi còn đang giận dữ bỗng nhiên cứng đờ tại chỗ, ngay cả đôi mắt đẹp vốn trong trẻo trong suốt giờ đây cũng bị bao phủ bởi một tầng sương mù. 

Nó giống như việc nhét hai bóng đèn vào miệng và dù thế nào đi nữa bạn cũng không thể nhổ chúng ra được. 

Mẹ thở hổn hển, vô thức nắm lấy mông tôi kéo ra ngoài. 

Nhưng sau khi trì hoãn mấy hơi thở này, thân thịt lại sưng lên, mẹ nó bị căng ra như một con chuột đồng chỉ có thể rên rỉ. 

Khi tôi định thần lại và cố gắng kiểm soát sự giãn nở của thân thịt, tôi chợt nhớ rằng mình đã mất đi sự kỳ diệu của máu thịt và không thể làm gì được. 

Dương vật của tôi nếu bung ra hết sẽ to bằng đùi mẹ, miệng mẹ sẽ không thể chứa nổi. 

Sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu tôi cứ tiếp tục như thế này. Tôi giãy giụa, giẫm lên bộ ngực mập mạp của mẹ, dùng một chân giữ đầu mẹ, dùng sức kéo ra nhưng không kéo ra được, càng sưng nhanh hơn. 

Tôi lo lắng đến mức hét lên

"Mẹ! Ma thuật xác thịt!"

"Mẹ!"

Mẹ như tỉnh dậy từ một giấc mơ, ôm vào giữa hai mông tôi, kích hoạt ma thuật của máu thịt, một dòng điện ấm áp lập tức chạy quanh thân thịt của tôi. 

Tin tốt là thân thịt đã ngừng giãn nở, nhưng tin xấu là dù thế nào đi nữa thì nó cũng không thể co lại được. Những đường gân trên đó sáng rực rỡ, những đường gân ở bụng dưới của mẹ tôi cũng bò lên tận ngực. 

Hóa ra không chỉ đưa nó vào tử cung có thể kích hoạt co bóp mà đưa nó vào miệng cũng có thể kích hoạt co bóp. 

Có vẻ như nếu tôi không nhả mình đúng cách trong miệng mẹ thì dù thế nào tôi cũng không thể trốn thoát được. 

Mẹ bị tôi nhồi đến không thở được, cả mặt đỏ bừng như quả táo chín. 

Nhưng tôi không thể cử động nên chỉ có thể nhìn mẹ đau khổ chứ chưa kể tôi cảm thấy khó chịu như thế nào. 

Tôi càng lo lắng thì càng khó giải phóng và có cảm giác như dương vật của tôi sắp nổ tung. 

Nhìn mặt mẹ đỏ bừng vì kìm nén, tôi gần như bật khóc. 

Cuối cùng, chính mẹ tôi là người bất đắc dĩ giơ đôi tay run rẩy lên giữ mông tôi, rồi dùng hết sức lực đẩy về phía trước. 

Một tiếng "bốp" nghèn nghẹt vang lên, miếng thịt còn sót lại ngoài miệng mẹ bị cưỡng ép nhét vào. 

Tôi cảm thấy như thể quy đầu khổng lồ của mình đi qua một cánh cổng hẹp và đến một căn phòng mới. 

Nơi này không còn đông đúc như trước mà rộng rãi hơn rất nhiều. Chất lỏng sền sệt ấm áp quấn quanh quy đầu nhạy cảm của tôi, kích thích khiến mắt tôi đau nhức. 

Không cần hỏi cũng biết đây chắc chắn là túi đựng trong bụng của mẹ tôi. 

Tôi thực sự đã nhét nó vào bụng mẹ tôi. 

Ngay khi tôi đang trong trạng thái xuất thần, mẹ tôi đột nhiên phát huy sức mạnh của mình. 

Chiếc lưỡi khéo léo và ẩm ướt của cô ấy ấn vào hai hòn bi của tôi, đầu tiên đẩy chúng thật mạnh, sau đó nhanh chóng xoay và khuấy chúng vài lần. 

Niềm khoái cảm tột độ này khiến tôi trống rỗng trong giây lát và tôi không thể kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh nữa. 

Dương vật thịt run rẩy kịch liệt trong cổ họng của mẹ, tinh chất nóng hổi và đặc sệt lần lượt phun ra, lao vào sâu trong bụng mẹ. 

Cảm giác thoải mái chưa từng có này khiến tôi cảm thấy như linh hồn mình đã thoát ra khỏi cơ thể, toàn thân tôi rơi vào trạng thái xuất thần. 

Sau khi xuất tinh lần này, mẹ tôi nóng lòng muốn sử dụng lại phép thuật của máu thịt. Thân thịt trở nên mỏng hơn, mẹ tôi gần như không thở được. Tuy nhiên, quy đầu vẫn còn kẹt trong bụng cô ấy và tôi rất đau khi kéo cô ấy. 

Cô ấy chỉ đơn giản giữ mông tôi và ấn mạnh. 

Chẳng bao lâu sau tôi đã xuất tinh lần thứ hai và lần thứ ba...

Bụng mẹ lại to ra, và khi quy đầu cuối cùng cũng đủ nhỏ để có thể rút ra khỏi túi bao tử, mẹ liền nôn ra một tiếng. Tinh dịch và axit dạ dày trào ra từ miệng cô ấy và vào háng tôi. 

Bằng cách này, tôi đã xuất tinh thêm khoảng mười lần nữa và cuối cùng hai quả bóng của tôi cũng co lại bằng kích thước của quả óc chó, và mẹ tôi đã nhổ chúng ra ngoài thành công. 

Khi dương vật của tôi đã hoàn toàn tách ra, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, rồi ôm cổ họng và bắt đầu nôn mửa như điên. Cơn nôn mửa như suối, bụng cô từ từ co lại. 

Không biết là do cực khoái hay là tiểu không tự chủ, nhưng cảm giác ngạt thở mãnh liệt khiến phần thân dưới của mẹ tôi lần lượt phun ra nước, khiến mẹ ướt đẫm. 

Lần này thực sự rất khó khăn, hàm của cô ấy dường như bị trật khớp, và cô ấy đang chỉ vào con chim sẻ của tôi và rên rỉ điều gì đó. 

Tôi không thể hiểu được nó trong giây lát. Nhìn cách cô ấy khoa tay múa chân, tôi nghĩ cô ấy lại muốn ăn nữa. 

Thế là tôi do dự một lúc rồi bước tới, ôm đầu cô ấy và nhét dương vật lại.

Cô ấy có vẻ rất tức giận nên đã cắn vào chân tôi. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Cơn đau dữ dội khiến tầm nhìn của tôi tối sầm lại. Tôi không khỏi mất kiểm soát trong miệng mẹ và đi tiểu rất nhiều.

Một luồng hơi nóng ùa về phía trước, mẹ tôi không tránh khỏi. Cô chỉ có thể nuốt nó nhưng bị nghẹn và liên tục ho và nôn mửa.

Khi tôi đi tiểu xong, mẹ tôi bế tôi ra. Cú kéo này khiến tôi ngã mạnh vào mông.

Lúc này mẹ tôi dường như nhớ ra điều gì đó, liền ôm cằm. Ánh sáng ma thuật bằng xương bằng thịt bắt đầu tỏa sáng, cô nhanh chóng khôi phục chiếc cằm bị trật về vị trí ban đầu, vết sưng tấy ở cổ họng bị kéo căng cũng dần giảm bớt. 

Mặc dù huyết nhục ma pháp có thể chữa lành tổn thương vật lý, nhưng tâm lý cảm giác cũng không thể nhất thời tiêu tán. 

Mẹ vẫn còn nôn ói, cơ thể bất giác run rẩy sau khi nôn. 

Tôi muốn tiến lên vỗ lưng cô ấy nhưng cô ấy lại nghĩ tôi muốn trêu chọc cô ấy nên vội kéo tôi ra. 

Than ôi, tôi thực sự cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt. 

Tôi cũng biết mình gặp rắc rối, nhưng không thể hoàn toàn dựa vào tôi được. Bây giờ hối hận có phải đã muộn rồi không? 

Lúc này, người mẹ trông rất xấu hổ và nhếch nhác, trên mặt đầy nước mắt, nước mũi và tinh dịch. 

Bộ ngực trần được bao phủ bởi những sợi bạc, tinh dịch đặc màu trắng đục đang từ từ chảy dọc theo những sợi bạc, tích tụ trong núm vú hơi hé mở của mẹ, cuối cùng thấm vào hòa quyện với sữa. 

Và phần thân dưới của mẹ tôi còn tệ hơn nữa. Cô đang quỳ gối trên mặt đất, dưới cơ thể cô đã hình thành một cái hồ nhớp nháp, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi không khỏi có chút áy náy. 

Bộ dạng của mẹ tôi bây giờ, thực sự giống như bà đã bị chơi xấu vậy. 

Nhưng thực ra, nếu tôi nghĩ kỹ thì cô ấy quả thực đang bị ai đó giở trò, và người đó chính là tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Sau cơn điên cuồng đó, cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau một hồi run rẩy. 

Cô ấy ngồi phịch xuống, hơi thở còn chưa hoàn toàn ổn định, nhưng dường như đã quên mất sự tồn tại của tôi, thản nhiên bỏ tôi sang một bên. 

Cô ngồi xổm tại chỗ, thân hình bụ bẫm hơi khom xuống, đôi mắt ngơ ngác nhìn xuống đất. 

Những ngón tay mảnh mai đó bất cẩn trượt qua tinh dịch rải rác, để lại dấu vết tục tĩu. Đầu ngón tay dính đầy chất lỏng nhớp nháp, như đang đắm chìm trong một suy nghĩ khó tả nào đó. 

Cùng lúc đó, tinh dịch trên mặt đất bắt đầu biến đổi lặng lẽ. 

Ma lực còn sót lại của máu thịt thấm vào từng giọt nước đục màu trắng như dòng nước ngầm, tinh trùng vốn bình tĩnh vốn dĩ bỗng trở nên bồn chồn như dã thú thức tỉnh. 

Chúng lao tới, cắn xé nhau một cách điên cuồng, trong không khí tràn ngập hơi thở nóng ẩm. 

Chỉ trong chốc lát, chất nhầy khắp sàn nhà biến mất một cách bí ẩn, chỉ còn lại hai tinh trùng khổng lồ có kích thước bằng quả dưa hấu. Cơ thể của chúng trong suốt như pha lê, những chiếc đuôi dài đung đưa, toát ra một sức sống đáng lo ngại. 

Hai con quái vật này vướng vào nhau và va chạm nhau tạo nên những gợn sóng. 

Một con vồ vào bụng mẹ, đuôi quất vào làn da mềm mại của mẹ như một roi; người còn lại ranh mãnh chui vào dưới háng cô, cố gắng chui vào chỗ bí mật ẩm ướt. 

Mẹ sợ hãi trước sự thay đổi đột ngột này đến mức mặt tái nhợt. Hai chân cô theo bản năng kẹp lại với nhau, hai tay hoảng sợ che lấy phần thân dưới, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của chúng. 

Tuy nhiên, tinh trùng tẩm máu thịt ma thuật không còn là vật thể phàm trần nữa. Chúng mang trong mình một sức sống kỳ lạ khiến người ta phải mất cảnh giác. 

Mọi chuyện diễn ra chỉ trong chớp mắt. Không suy nghĩ nhiều, tôi lao tới để cố gắng ngăn chặn nó. Lúc này, hai tinh trùng lại biến dị! 

Có lẽ bởi vì cơ thể tái sinh của họ được kết nối với máu thịt của mẹ họ, nên họ thực sự có thể huy động một tia ma lực máu thịt trong cơ thể mình. 

Đuôi của chúng đột nhiên bung ra, biến thành vô số xúc tu tinh xảo, xòe ra như những bông hoa dâm đãng đang nở rộ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, những chiếc xúc tu lao về phía bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ mẹ như thủy triều, quấn chặt quanh hai khối trắng nõn, những đầu vòi tham lam khám phá lỗ ngực, như muốn khoan vào để hấp thụ chất dinh dưỡng. 

Mẹ tôi hoàn toàn hoảng loạn và sự bình tĩnh thường ngày của bà đã không còn nữa. 

Cô hét lớn, dùng hai tay xé nát những xúc tu trên ngực, móng tay cào xước những vết đỏ trên da, nhưng cô hoàn toàn quên sử dụng phép thuật để chống lại cuộc xâm lược kỳ lạ này. 

Tôi lo lắng đến mức giẫm lên cặp đùi đang run rẩy của cô ấy, chộp lấy một trong những tinh trùng và dùng hết sức lực kéo nó ra. 

Tinh trùng khổng lồ bị ném mạnh xuống đất và nổ tung thành một quả cầu chất lỏng dính. Chất lỏng bắn tung tóe trộn lẫn với những xúc tu bị gãy. Nó vẫn còn giãy giụa yếu ớt trên ngực mẹ, để lại những vết đỏ tươi trên làn da trắng như tuyết. 

Con tinh trùng còn lại thậm chí còn xảo quyệt hơn. Thấy không thể xuyên thủng, nó duỗi người mấy lần. Khi tôi đang xử lý một con tinh trùng, một nửa cơ thể trơn trượt của nó đã ép vào lỗ núm vú của mẹ tôi. 

Bộ ngực căng đến mức muốn nổ tung, vùng da xung quanh quầng vú căng đến mức trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét của tinh trùng đang ngọ nguậy bên trong. 

Ý thức của mẹ bị sự kích thích quá mức này làm mờ đi, đầu bà yếu ớt ngã ra sau, hơi thở trộn lẫn với những tiếng rên rỉ, không phân biệt được đó là khoái cảm tột độ hay thuần túy là sợ hãi. 

Tôi không dám chần chừ nên đã tóm lấy tinh trùng, kéo thật mạnh rồi đập xuống đất. Nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi và không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào. 

Nhưng những xúc tu còn sót lại vẫn đang bám vào ngực cô. Tôi lo chúng không cứng nên tôi chỉ véo thật chặt núm vú của mẹ rồi bịt kín như một cái túi. 

Tôi chặn lỗ dưới cơ thể của cô ấy bằng da thịt nóng bỏng của mình, thậm chí không chừa lại hậu môn. Tôi kéo một quả trứng và nhét nó vào, đảm bảo rằng mọi lỗ hổng trên cơ thể cô ấy đều được bịt kín. 

Sau khi chắc chắn rằng tất cả các lỗ trên cơ thể mẹ đã được đóng chặt, tôi thở hổn hển và bắt đầu dọn dẹp những chiếc xúc tu dính trên ngực mẹ. 

Chúng vặn vẹo như những sinh vật sống và tôi xé chúng ra từng con một. Khi đầu ngón tay chạm vào làn da mềm mại của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được những cơn run rẩy còn sót lại trong cơ thể cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn đầy vết đỏ và chất nhầy, toát ra vẻ dâm đãng. 

Một cái đuôi rơi xuống quằn quại trên bụng mẹ, như cảm nhận được cái rốn ấm áp của mẹ, quấn lấy vài cái khác và đập vào đó. 

Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, bà phát ra một tiếng rên khe khẽ, từ từ tỉnh dậy sau cơn hôn mê. 

Cảm nhận được cảm giác kỳ lạ khi trong cơ thể có đầy vật lạ, mẹ tôi sốt ruột vặn vẹo hai lần. Cô ấy nhận thấy điều tôi đang làm và không chống cự. Cô ấy chỉ cho phép tôi dọn dẹp những xúc tu khó chịu đó từng chút một. 

Lúc này, tôi không khỏi thở dài, điều này thực sự khẳng định câu nói xưa, chúng ta là chỗ dựa vững chắc nhất của nhau trong lúc nguy hiểm, nhưng một khi khủng hoảng lắng xuống, chúng ta lại trở thành mối nguy hiểm hấp dẫn nhất của nhau. 

Chúng ta mang theo bên mình những sức mạnh mà chúng ta không thể kiểm soát hoàn toàn nên tốt hơn hết là hãy bình tĩnh và ổn định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Rốn, bụng dưới và cổ của mẹ vẫn còn dính rất nhiều tinh dịch ướt, dính dính và dính chặt vào làn da mềm mại của mẹ. Ngay cả tóc của cô ấy cũng dính và rối bù. 

Cô vô thức nghịch tóc, đưa ngón tay lướt qua cổ, rũ bỏ chất nhầy trơn trượt trên tay. 

Ngay khi cô chuẩn bị làm sạch hố rốn của mình, một tinh trùng đầy màu sắc trên đầu ngón tay đã lọt vào mắt cô. 

Tinh trùng trong suốt như pha lê và phát ra ánh sáng kỳ lạ. 

Chính tinh trùng đã phong ấn một phần trí nhớ của mẹ tôi! 

Mẹ tôi từ từ đứng dậy nhìn tôi xử lý cặn bám trên ngực mà không hề làm phiền tôi. 

Nhưng vào lúc này, tinh trùng đầy màu sắc đột nhiên phát ra dao động tinh thần mạnh mẽ, như đang thì thầm với cô một bí mật cấm kỵ nào đó. 

Mối liên hệ kỳ lạ này khiến cô choáng váng, trong cơ thể cô dâng lên một cảm giác không thể cưỡng lại được - cô muốn nhét thứ nhỏ bé này trở lại cơ thể mình, dung hợp với nó, lấy lại quá khứ bị phong ấn. 

Tôi nhận thấy hơi thở của cô ấy trở nên rối loạn và có chút khó chịu trong hơi thở gấp gáp của cô ấy. 

Khi ngẩng đầu lên, tôi bàng hoàng khi nhìn thấy vật lạ trên tay cô ấy. 

Tôi hoàn toàn quên mất điều này. Không có sự điều khiển của ma thuật bằng xương bằng thịt, tôi không thể trấn áp thứ này và bắn nó ra ngoài! Bị mẹ ăn thì không sao, nhưng làm sao có thể bị mẹ phát hiện! 

Những ý nghĩ quyến rũ mà ban đầu tôi muốn ở lại trong cơ thể mẹ một lúc đã biến mất ngay lập tức. 

Tôi vội rút dương vật đang chặn phần dưới cơ thể của cô ấy ra, nhảy lên và đưa tay giật lấy tinh trùng từ tay cô ấy. 

Nhưng ngay khi đầu ngón tay tôi sắp chạm vào, lòng bàn tay tôi không hiểu sao lại ngắn lại và tôi đã trượt. 

Đó là phép thuật bằng xương bằng thịt! Tài năng của mẹ thật tuyệt vời. Tại sao tôi không làm những thủ thuật như vậy khi tôi kiểm soát được nó? 

Tôi lại nhảy lên định ngăn lại nhưng ngón chân của mẹ khéo léo ấn vào ngực mẹ và đẩy tôi ra. 

"Bảo bối, đây là cái gì? Tại sao..." Cô thấp giọng lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. 

"Mẹ, vứt nó đi! Làm ơn!" Tôi hét lên khẩn trương. 

“Tôi cảm thấy nó giống như một ký ức… ký ức của tôi…” Sự dao động tinh thần giữa cô và tinh trùng trở nên mãnh liệt hơn, thậm chí còn phát ra âm thanh chói tai của dòng điện. 

Cô ôm trán đau đớn, những ngón tay thon dài run rẩy.

"Hãy nói cho tôi biết tại sao tôi lại buồn như vậy..."

Thấy tôi không chịu lên tiếng, cô nghiến răng hừ lạnh: “Nếu con không nói, mẹ sẽ không bao giờ để ý tới con nữa.” Cô chưa kịp nói xong, ma thuật máu thịt đang chảy trong tay cô, tinh trùng lập tức nở to bằng nắm tay, đung đưa giãy giụa trong lòng bàn tay cô. 

Cô nắm lấy cái đuôi của nó và đưa nó lại gần hố mật của mình, hai phần thịt mềm mại gần như run lên vì ma sát. 

"Anh có định nói cho tôi biết không? Nếu không, mẹ tôi sẽ để bà ta hiếp tôi trước mặt ông, khiến bà ấy hòa làm một với tôi!" Giọng cô trầm và khàn, có chút đe dọa và điên cuồng. 

Tôi hoàn toàn hoảng sợ: "Mẹ, vứt nó đi trước đi! Con sẽ thư giãn và hợp tác vô điều kiện với mẹ để kiểm tra trí nhớ của mình!" Tôi vội vàng khuyên can cô ấy. 

“Anh hứa sẽ không nói dối em chứ?” Cô vẫn ôm chặt, ánh mắt bối rối. 

"Anh thề, anh sẽ không bao giờ nói dối em. Anh đã tự tay phong ấn ký ức đó bởi vì anh không thể chịu đựng được sự tác động về mặt cảm xúc. Anh chỉ yêu cầu em cảm nhận nỗi buồn sâu sắc bên trong rồi vứt nó đi. Chúng ta đã đồng ý quên đi mọi thứ." Mẹ do dự hồi lâu, sức lực của tinh trùng trong tay mẹ dần yếu đi khi nó vùng vẫy trong lòng bàn tay mẹ. 

Cô cảm thấy vô cùng đau buồn, trong mắt hiện lên một tia cố gắng. 

“Con yêu, con còn giấu mẹ điều gì nữa?” Cô nói với giọng trầm.

"Bây giờ bạn có thể kiểm soát được ký ức của mẹ mình không?"

"Liệu mẹ tôi có trở thành đồ chơi của bạn trong tương lai không?"

“Mẹ yêu con, mẹ sẵn sàng làm mọi thứ vì con, nhưng mẹ không thể cho phép con muốn làm gì thì làm.”

Con lo lắng đến mức suýt khóc, mẹ đang nghĩ gì vậy? 

Tôi không thể giải thích được nhưng cô ấy đột nhiên quyết định và đẩy tinh trùng khổng lồ vào phần thân dưới của mình. Tôi bất ngờ nhìn con tinh trùng to bằng nắm tay của mình trượt vào sâu trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. 

Được xúc tác bởi ma thuật máu thịt, nó nhanh chóng phân hủy thành vô số đốm sáng và xuyên vào thành trong tử cung của cô. Một nỗi buồn nặng nề ngay lập tức nuốt chửng ý thức của cô, cô sững người tại chỗ, đôi mắt trống rỗng, như thể đã mất đi linh hồn. 

Nỗi đau buồn đột ngột và to lớn quét qua tâm trí mẹ tôi ngay lập tức, khiến mẹ như chết lặng tại chỗ. 

Tôi nhanh chóng thoát khỏi sự kiềm chế, chạy đến chỗ mẹ và tuyệt vọng đưa tay vào phần thân dưới của mẹ, cố gắng moi tinh trùng ra. 

Nhưng đã quá muộn, nó đã hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể người mẹ. 

Mẹ tôi vô thức chống lại tôi. Bây giờ cô ấy có một sự từ chối theo bản năng đối với tôi. Tôi không thể phát hiện được điều gì đang diễn ra bên trong cơ thể mẹ tôi và tôi cũng không biết tinh trùng đã đi vào tử cung của bà ở đâu.

Nhưng tôi luôn cảm thấy mọi chuyện vẫn chưa phải là kết cục có thể đoán trước được và có lẽ vẫn còn cơ hội để sửa đổi. 

Nhưng tôi đã thử mọi cách để đào bới nhưng không bao giờ tìm thấy dấu vết của tinh trùng. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể hoàn toàn buông bỏ những hạn chế đối với dương vật bằng thịt, để nó đạt kích thước tối đa, xâm nhập một cách mãnh liệt vào tử cung của người mẹ, sau đó rút toàn bộ chiều dài ra, rồi lại đâm vào. 

Tôi liên tục bơm vào và ra, cố gắng đến cùng, cố gắng cạo tinh trùng ra bằng quy đầu của mình. 

Bụng mẹ phồng lên, axit bắt đầu trào ra từ miệng nhưng đôi mắt mẹ tối sầm, không né tránh cũng không phục vụ, giống như một xác chết biết đi. 

Cô lấy lại được trí nhớ, nỗi buồn nặng nề khiến cô suy sụp hoàn toàn. 

Nếu biết điều này, tôi sẽ không bao giờ giữ lại ký ức đó. 

Nhưng bây giờ có nói gì cũng đã muộn rồi, mọi chuyện đều không thể cứu vãn được. 

Tôi thở hổn hển rút ra phần cuống thịt mềm mại, chất lỏng sền sệt vẽ nên một sợi chỉ bạc giữa mẹ và con. 

Tôi ôm chặt đầu cô ấy và ấn cô ấy vào ngực mình. Dương vật yếu ớt nằm yếu ớt trên ngực cô, nhuộm làn da trắng nõn thành một mớ hỗn độn. 

"Mẹ ơi, nhìn con này!" Tôi hét lên khàn khàn: "Nhìn tôi này!"

Hợp đồng, vâng, có hợp đồng. Tôi đẩy phần cuống thịt mềm nhũn và nhét nó vào, và hợp đồng đã được kích hoạt. 

Tôi đã cố gắng hết sức để phát huy sức mạnh của khế ước, cố gắng đột nhập vào thế giới tâm linh của mẹ tôi và cứu bà khỏi vực thẳm đau buồn vô tận. 

Nhưng lớp đau buồn dày đặc đó đã nhốt tôi lại như một bức tường sắt. Dù có tấn công thế nào tôi cũng không thể lay chuyển được nó. 

Cánh cửa trái tim mẹ đã hoàn toàn đóng lại, giam cầm mẹ trong vòng xoáy đau đớn. 

Tôi chỉ biết bất lực ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô ấy, nghe cô ấy lặng lẽ thổn thức trong vòng tay mình, nước mắt cô ấy xuyên qua lồng ngực tôi như những lưỡi dao lạnh lẽo. 

"Mà mẹ ơi, nếu mẹ không dậy, con sẽ xuất tinh trong bụng mẹ cho đến khi mẹ có thai."

“Nếu em không tỉnh dậy, anh sẽ xuất tinh ngay lập tức…”

“Tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức…”

Tôi ôm đầu mẹ và hét to hết mức có thể nhưng mẹ vẫn không đáp lại.

Nhưng cô vẫn không đáp lại, đôi mắt trống rỗng như nước chết. 

Nếu hợp đồng không có tác dụng thì hãy thử kích thích. Một sự kích thích đủ mạnh có thể đánh thức cô ấy. Tôi háo hức lục lọi trong những chiếc nhẫn của cô ấy, lấy ra một cặp nút chặn núm vú và ấn mạnh chúng vào núm vú sưng đỏ của cô ấy - nhưng vô ích. 

Tôi lại lấy máy đo tử cung ra và kéo căng cái miệng nóng ẩm của tử cung cô ấy đến cực điểm. Da thịt mềm mại run lên, lộ ra ngoài không khí - vẫn không có tác dụng. 

Sau đó, tôi tìm thấy một chiếc phích cắm ở mông có đuôi, đó là chiếc phích cắm âm đạo được giấu kín của mẹ tôi. Nó dài nửa mét. 

Không chút do dự, tôi nhét toàn bộ chiều dài của nó vào hậu môn của cô ấy. Cuộc xâm lược thô bạo khiến cơ thể cô vô thức co giật, nhưng khuôn mặt vẫn không biểu cảm. 

Không chịu nhượng bộ, tôi đào ra một cái chai màu đen khác, trong đó đựng nước thuốc kích dục, tỏa ra mùi thuốc kích thích nồng nặc. 

Tôi không quan tâm, nhỏ từng giọt vào từng lỗ trên ngực, lỗ mật ong, âm đạo, thậm chí còn bôi khắp cơ thể cô ấy. 

Da mẹ đỏ bừng, mồ hôi và nôn mửa trộn lẫn với hơi nóng hôi hám, trong mắt mẹ cuối cùng cũng xuất hiện một tia sáng hồng. 

Nó hoạt động, nhưng nó không đủ! 

Tôi rút ống giãn nở ở phần thân dưới của cô ấy ra, thả cái trục thịt vốn đã cứng như đá ra và đâm vào âm đạo của cô ấy một cách mãnh liệt. 

Dương vật cương cứng hoàn toàn xé toạc âm đạo của cô, máu chảy xuống chỗ nối, nhuộm đỏ chân cô. 

Tôi nắm lấy nút núm vú bằng cả hai tay và nhanh chóng đẩy nó vào và ra khỏi lỗ núm vú sưng tấy của cô ấy. Tôi đặt đầu gối của mình vào cái lỗ hậu môn dài nửa mét và ấn mạnh cho đến khi nó ngập sâu trong ruột cô ấy. 

Thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, cơn ham muốn do thuốc gây ra khiến bà vô thức vặn vẹo, nhưng đôi mắt vẫn bao trùm nỗi buồn, nước mắt lặng lẽ rơi. 

Tôi lặp đi lặp lại động tác đẩy một cách máy móc và tôi không biết đã mất bao lâu. Khi đói hoặc khát, tôi sẽ uống một ít sữa của mẹ. 

Tôi không dám xuất tinh, vì tôi sợ với tình trạng thể chất hiện tại, sau khi xuất tinh tôi không thể nhanh chóng hồi phục, cũng không thể kích thích cô ấy bằng cách này. 

Thân thịt cọ xát mạnh đến mức nóng rát và đau đớn. Nhiều lúc tôi phải dừng lại múc một ít sữa của mẹ để bôi trơn, đồng thời tôi cũng phải ấn một ít nước tiểu của mẹ vào miệng để vắt ra một ít nước tiểu để bổ sung độ ẩm cho mẹ. 

Các lỗ trên cơ thể mẹ tôi bị lấp đầy đến tận miệng, còn lỗ vú của mẹ thì đỏ tấy và sưng tấy do bị nút núm vú nhét vào nhiều lần. Cái lỗ hậu môn nằm sâu trong ruột thỉnh thoảng lại tuột ra và bị tôi đẩy vào. Sâu trong bụng, thỉnh thoảng sẽ có tiếng các sợi cơ bị chèn ép và bị rách khi tôi đẩy vào. 

Không có sự duy trì của ma thuật máu thịt, tử cung của mẹ tôi cũng có vấn đề. 

Sự tra tấn này dường như kéo dài vô tận và tôi không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu. 

Trong lúc mơ hồ, tôi vô thức xuất tinh. Tinh dịch trào ra từ con mắt đang bong tróc của con ngựa. Một cơn đau nhức truyền thẳng vào lưng dưới của tôi, đưa tôi trở về thực tại. 

"Ối!" Tôi thầm kêu lên, lo lắng rằng mình sẽ không bao giờ lấy lại được vinh quang. 

Nhưng lúc này, từ trên môi mẹ tôi vang lên một tiếng nức nở yếu ớt, khàn khàn nhưng giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Phớt lờ phần thân dưới vẫn đang co giật của cô ấy, tôi ôm đầu cô ấy một cách thô bạo, lợi dụng sơ hở trong tinh thần của cô ấy để cưỡng bức xâm nhập vào thế giới ý thức của cô ấy. 

Trước mắt anh là bóng tối, nỗi buồn nặng nề tràn ngập không khí như mực. 

Tôi nhìn thấy những mảnh vỡ tinh thần của vô số người mẹ, lặng lẽ rơi máu và nước mắt, ôm những đứa con không tồn tại của mình vào lòng. 

Cảnh tượng này xé nát trái tim tôi thành từng mảnh, và một cơn thịnh nộ không tên bùng lên. 

Tinh thần của tôi đã bị căng thẳng đến giới hạn, và những cảm xúc tiêu cực của tôi như lũ lụt. 

Tôi đẩy một bản sao tâm linh xuống đất một cách thô bạo, duỗi thẳng tay và nắm lấy ngực cô ấy cho đến khi máu rỉ ra. 

"Bọn trẻ con! Bọn chúng đều là những đứa trẻ chết tiệt! Bây giờ tôi sẽ trả lại cho bạn một cái! Tôi sẽ trả lại cho bạn mười cái!" Tôi gầm lên, du hành điên cuồng xuyên qua thế giới tâm linh của cô ấy, cưỡng bức xâm phạm bản sao của từng bà mẹ và đổ tinh trùng của mình vào cô ấy. 

Những vệt hồng bắt đầu lan rộng, và khi vô số bà mẹ mang thai, màu hồng dần bắt đầu cạnh tranh với bóng tối dày đặc. 

Chẳng bao lâu nữa,

Khi đứa con đầu lòng chào đời và tru lên, tiếng khóc của vô số đứa trẻ vang vọng khắp thế giới tâm linh của người mẹ. 

Khi tôi thô bạo ấn người mẹ giống búp bê sứ bị vỡ cuối cùng xuống đất và hãm hiếp cô ấy, cô ấy bắt đầu vỡ thành từng mảnh. Khi bản sao biến mất, một màu hồng dày đặc bao trùm nơi này ngay lập tức và không còn sương mù nữa. 

Tôi nhìn những quả cầu ánh sáng ký ức còn sót lại, không chút do dự, tôi nghiền nát chúng thành từng mảnh, sau đó nghiền nát chúng vô số lần, cuối cùng bất đắc dĩ đổ một dòng nước tiểu lên chúng cho đến khi chúng biến mất hoàn toàn. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi kiệt sức ngã xuống đất, thậm chí không muốn cử động một ngón tay. 

Tôi vô cùng kiệt sức và rơi vào trạng thái hôn mê. Tôi chỉ mong mẹ tôi sẽ tỉnh lại khi tôi tỉnh dậy. 

Không biết đã mất bao lâu nhưng tinh thần của tôi yếu đến mức không thể duy trì được trong thế giới tâm linh của mẹ nữa. Nó tan biến, và một ý thức mờ nhạt hiện lên trong cơ thể tôi. 

Tôi yếu đến mức không thể mở mắt được. Tôi có cảm giác như bị một khối thịt mềm khổng lồ đè lên, ép ra tinh dịch. Thân thịt dường như đã bong ra, cơn đau rát dường như đã trở nên âm ỉ. Những gì tôi cảm thấy không còn rõ ràng nữa. 

Mẹ tôi vừa thoát khỏi nỗi buồn lớn lao và rơi vào vòng xoáy dục vọng. Tôi hy vọng mình có thể cầm cự cho đến khi thuốc cỏ tình yêu cạn kiệt hoặc mẹ tôi tỉnh lại. 

Tôi ngất đi khi nghĩ về điều này. 

Có lẽ đó là số phận, hoặc có thể lời cầu nguyện chân thành của tôi đã được đáp lại. 

Sau khi xuất tinh ra máu một lần, tôi cảm thấy tử cung rách nát của mẹ bắt đầu co thắt, cắn chặt quy đầu của tôi, âm đạo bị chia cắt tiếp tục co thắt khiến dương vật thịt của tôi hơi đau. 

Mẹ đã tỉnh ngộ. 

Sau đó, một sức mạnh ma thuật bằng xương bằng thịt từ trong bụng mẹ truyền vào thân thịt tôi, từ từ thấm vào toàn thân, chữa lành vết thương cho tôi, đồng thời nguồn năng lượng ấm áp truyền vào cơ thể tôi, làm tôi bớt khó chịu. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, tinh thần tôi dần dần thư giãn và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Dù cơ thể vẫn còn kiệt sức nhưng ít nhất anh cũng có đủ năng lượng để hồi phục. 

Tôi nằm yên trong vòng tay mẹ và ngủ thiếp đi. 

Chương 77

ngày 11 tháng 1

Đã một tuần trôi qua trước khi tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Mẹ tôi nói rằng tôi đã phải vật lộn với bà suốt năm ngày, điều đó thực sự khó khăn. 

Sau khi tôi cưỡng hiếp và chinh phục thế giới tinh thần của mẹ tôi, bà nhìn tôi gần như rơi nước mắt. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cuối cùng cô ấy cũng thở phào nhẹ nhõm và vui mừng khôn xiết. 

Sau đó anh ấy gãi bụng tôi như một con mèo, tôi duỗi tay chân giả vờ chặn lại, tận hưởng khoảng thời gian khó khăn mới có được của gia đình. 

Tuy nhiên, năng lượng tinh thần của tôi đã bị mẹ tiêu hao quá mức và tôi luôn cảm thấy choáng váng. Ma thuật máu thịt chỉ có thể chữa lành cơ thể tôi, và sẽ mất thời gian để tinh thần tôi từ từ hồi phục. 

ngày 12 tháng 1

Mẹ tôi cho tôi một loại thuốc đắng, cay và rất hôi. Cảnh sát trưởng Toklin mang nó đến cho tôi và nói rằng nó rất tốt cho việc phục hồi tinh thần của tôi. 

Tôi không uống được nên mẹ tạm thời làm tê vị giác của tôi, dỗ tôi uống xong rồi cho tôi uống sữa. Khi tôi cảm thấy vị giác trong miệng gần như không còn nữa, cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy liên tục để xác nhận, sau đó vị giác của tôi đã phục hồi. 

Tuy nhiên, cái mùi lạ thỉnh thoảng bốc lên trong bụng tôi vẫn khiến tôi choáng váng. Tôi nôn khan vài lần rồi lại ngủ thiếp đi. 

ngày 13 tháng 1

Tôi cảm thấy dễ chịu hơn, cử động tay chân và phát hiện có điều gì đó không ổn. Cơ thể tôi co lại về kích thước của một em bé. 

Mẹ tôi nói rằng cơ thể trẻ sẽ bớt gánh nặng tinh thần hơn rất nhiều nên mẹ đặt tôi như thế này để tôi hồi phục nhanh nhất có thể. 

Mẹ ôm tôi vào lòng, ngân nga khe khẽ như đang ở cõi tâm linh. 

Tôi sờ ngực cô ấy vài lần rồi anh ấy cởi áo cho tôi uống sữa. Dòng sữa dâng lên gần như khiến tôi nghẹt thở.

Mẹ tôi cũng kể cho tôi nghe vài điều ngẫu nhiên. Tôi có thể nghe thấy giọng nói, nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể nghe thấy. Sức lực tinh thần hiện tại của tôi khó có thể xử lý được thông tin nên tôi uống chút sữa rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

ngày 14 tháng 1

Tôi bị đánh thức bởi một cảm giác ấm áp và ẩm ướt vặn vẹo, nhưng tôi không thể mở mắt ra được. Có vẻ như mắt tôi chưa phát triển đầy đủ và tôi không thể giải phóng năng lượng tinh thần của mình. 

Tôi bị ép rất lâu, ra vào lối đi này, cuối cùng rơi vào một căn phòng chứa đầy chất lỏng sền sệt ấm áp kèm theo tiếng rên rỉ của mẹ. 

Cảm giác quen thuộc này dường như chính là trong bụng mẹ tôi. 

Chẳng lẽ mẹ tôi cuối cùng đã không thể kìm nén được bản tính mẫu tử đang bùng nổ trong thế giới tâm linh của bà và ra tay chống lại tôi? 

Nhưng tử cung của người mẹ luôn là nơi sinh sản tốt nhất cho con trai. 

Như để xác minh sự nghi ngờ của tôi, thứ gì đó giống như một xúc tu nối vào rốn tôi. 

Trong khoảnh khắc, một nguồn năng lượng mạnh mẽ tràn vào cơ thể tôi, nuôi dưỡng tinh thần và thể xác khô héo của tôi. 

Một cảm giác tê dại lan dọc sống lưng, khiến tôi run rẩy như một động cơ điện. 

Không ngờ hành động như vậy lại khiến bụng và ngực của người mẹ cùng lắc lư. Bộ ngực khổng lồ của cô phun ra sữa một cách không kiểm soát, và một lượng lớn chất lỏng đục trào ra từ phần thân dưới của cô. 

Màng ối mới hình thành của thai nhi bị vỡ, người mẹ bị rung lắc dữ dội đến mức vỡ ối! 

Cô vội vàng che lại phần thân dưới của mình và vội vàng sử dụng ma thuật máu thịt để khắc phục tình hình. Nước ối chảy ngược trở lại, cảm giác xuyên thấu mạnh mẽ khiến mẹ cô thở dốc và nặng nề ngã xuống đất. 

Sau đó, một cơn đau bụng dữ dội ập đến, cơ thể cô vặn vẹo và cuộn tròn vì đau đớn. 

Ngay cả người mẹ sở hữu phép thuật bằng xương bằng thịt cũng gần như lăn lộn trong nỗi đau sảy thai. 

Sự mất sức lực lớn và đau đớn dữ dội khiến sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ra trên trán, bà dùng ngón tay ấn chặt vào bụng để bóp máu. 

Những cơn chấn động dữ dội trong cơ thể cô mang đến khoái cảm không ngừng, khiến khuôn mặt tái nhợt của cô hiện lên một sắc đỏ bất thường, phần thân dưới yếu ớt rỉ ra nước tiểu màu nâu trong suốt. 

"Con yêu, con sẽ hành hạ mẹ đến chết!"

"Cứu mẹ, cứu mẹ!"

Mẹ thở hổn hển nói khi mẹ lại đạt được cực khoái khác. Đôi chân của cô đột nhiên thẳng tắp và những ngón chân trắng nõn dang rộng.

"Dừng lại, dừng lại!" 

"Con yêu! Mẹ ơi, xin hãy dừng lại!"

Nhưng lúc này tôi không thể nghe thấy gì, dường như tôi đã hoàn toàn biến thành một em bé đang hưởng thụ việc mẹ cho ăn. 

Khi tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, mẹ tôi đã kiệt sức rồi, nhưng may mắn thay, bà được bao bọc bởi một luồng ma thuật bằng xương bằng thịt và không ngừng hồi phục nên mẹ tôi có thể cầm cự được cho đến lúc này. 

Đây là khoảng thời gian khó khăn đối với mẹ tôi và bà trông rất chán nản. Cô bò đến bên giường và ngủ thiếp đi. 

Những tia sét liên tục rơi xuống bên ngoài tòa tháp chiếu sáng làn da trần của mẹ tôi, phản chiếu một màu trắng đến nghẹt thở. 

ngày 15 tháng 1

Tiếng reo hò vang lên từ bên ngoài tòa tháp, hết đợt này đến đợt khác. Mọi người đều ăn mừng ầm ĩ, như thể có điều gì tốt lành đã xảy ra. 

Mẹ tôi đã lấy lại được sức lực và năng lượng. Mặc dù tôi vẫn chưa thể giao tiếp trong bụng nhưng đà hấp thụ năng lượng không bao giờ chậm lại. Chỉ trong một đêm, bụng mẹ tôi trở nên to tròn. 

Mẹ tôi không khỏi tò mò khi nghe thấy tiếng hò reo của mọi người ở bên ngoài nên đi ra ngoài kiểm tra. 

Người dân ở đây đốt lửa và tập trung xung quanh một đống xác chết bằng xương bằng thịt để ca ngợi ầm ĩ. Họ lấy những cây nấm mọc trên thịt ra và đặt trên lửa để nướng. Khi họ cắn một miếng, nước trắng trào ra, mùi thơm nồng nặc của thịt và sữa. Đã lâu rồi mẹ tôi không được ăn đồ nóng. Cô cũng cử động ngón tay, hít một hơi thật sâu và nuốt vài ngụm nước bọt. 

"Tỷ tỷ, ngươi tỉnh rồi, lại đây xem, ca ngợi Kẻ Khờ, khen Frank, hắn mang sữa và thịt nấu cho chúng ta"

“Đừng choáng váng, thôi nào, thôi nào”

Người phụ nữ có khuôn mặt có phần biến dạng này đã nắm lấy tay mẹ, mẹ cô cảm nhận được niềm vui, sự phấn khích của cô và trở nên hạnh phúc. 

Hãy ca ngợi Kẻ ngốc hôm nay, ca ngợi Frank và mang lại sức sống mới cho Silver City! 

Cảnh sát trưởng Colin dường như đã trút được gánh nặng nặng nề. Vòng eo thẳng tắp của hắn lập tức cúi xuống, hắn lén lút quay lưng lại, không ngừng lén lau mắt. 

"Kể từ hôm nay, người dân Thành Bạc sẽ không còn dựa vào phúc lành của lời nguyền để lấp đầy bụng, sẽ không còn dị dạng, sẽ không còn nạn đói!"

Mọi người la hét và quỳ xuống trước mặt Frank, muốn hôn chân anh. Điều này khiến Frank sợ hãi và cứ loạng choạng lùi lại. 

Một đợt nấm nữa được rang, mẹ tôi cũng được một quả. 

Bề mặt của cây nấm cháy bị đốt cháy bởi ngọn đuốc do xác quái vật thắp sáng, tạo ra mùi tanh. Mẹ tôi hơi do dự nhưng vẫn bắt chước người khác và lau sạch lớp tro đen trên bề mặt cây nấm. Cô cẩn thận nhặt phần cháy đen và thổi cho đến khi không còn nóng nữa mới đưa vào miệng cẩn thận cắn một miếng. 

Nấm mềm trong miệng, sau đó tiết ra nước màu trắng đục, có vị như sữa. Có vẻ như đó là sữa. 

Mẹ bị sốc. 

Cây nấm tiếp theo lại nhanh chóng được đưa ra, lần này có mùi thịt bò, thứ ra ra thực ra là mỡ. 

Mẹ đang ăn uống vui vẻ, khuôn mặt trắng nõn của mẹ lấm lem tro đen mà mẹ không hề hay biết. 

Hôm nay không ngủ, ngày mai không ngủ, mọi người cùng reo hò và nhảy múa một cách hỗn loạn. Không khí ấm áp lan tỏa đến mọi người, dù không phải bà mẹ bụng phệ cũng phải tham gia. 

Lại có nấm, lần này hình như là... rượu? 

Rượu rum chất lượng cao chất lượng thấp và Frank thực sự làm việc bán thời gian như một tên cướp biển? Có vẻ như trang phục của anh ấy cũng có phần giống với trang phục trong phim Cướp biển vùng Caribe...

Mẹ sờ bụng ngừng uống nhưng cũng không xua tan được cơn say trên người. Cảm giác say có vẻ dễ chịu. Cô ôm mặt, nheo mắt. Ngọn lửa rực cháy đốt lên làn khói đen bắn thẳng lên trời, tỏa ra hơi ấm không chút do dự. 

Khi bầu không khí lên đến đỉnh điểm, mẹ tôi tình nguyện sử dụng phép thuật máu thịt để khôi phục lại cơ thể bình thường cho người phụ nữ từng bận rộn với mẹ. 

Lúc này, không khí càng trở nên sôi động hơn, mọi người không ngừng ca hát nhảy múa xung quanh mẹ và Frank, cho đến khi có người say và mọi người đều say. 

Cuối cùng chỉ có Cảnh sát trưởng Colin, Mẹ và Frank là còn thức. 

“Họ cần sự xa hoa như vậy phải không?”

"Đam mê và không kiềm chế là cuộc sống!"

Frank dường như là một triết gia. Anh ta lấy ra nửa điếu thuốc từ trong mũ, châm lửa và rít một hơi đầy thích thú.

"Đó là những gì thuyền trưởng đã nói, hehe." Giây tiếp theo Frank mất bình tĩnh. Anh ấy không thể giả vờ nghiêm túc, anh ấy phải là một người nói nhiều và hài hước. 

Cảnh sát trưởng Colin trông giống một ông già hơn. Anh không ngừng lau nước mắt và cẩn thận nếm thử nấm từng chút một. Dường như cơ thể ọp ẹp của anh không thể đứng thẳng được nữa. 

"Ngươi học được phương pháp thao túng huyết nhục ở đâu? Có thể dạy ta không? Ta cảm giác như có một nguồn cảm hứng mới." Frank có thói quen muốn quàng tay qua vai mẹ nhưng được nửa chừng thì anh nhận ra có một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi cạnh mình. Anh ta rút tay lại và tự giáng cho mình một cái tát thật lớn. 

"Tôi quen rồi, tôi quen rồi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi"

Mẹ không đành lòng bác bỏ tình cảm của Frank, nhưng mẹ không thể giải thích tại sao ma thuật xác thịt lại được sử dụng nên mẹ muốn chứng minh điều đó cho Frank. 

Cảnh sát trưởng Colin là người duy nhất ở đây còn thức nên mẹ anh phải quỳ xuống và sau một hồi nỗ lực, bà đứng dậy, bước về phía trước, cúi xuống và nhẹ nhàng đặt tay lên lưng ông già. 

Lão Colin co giật dữ dội như thể đang sợ hãi. Nhìn thấy hai người, họ lập tức thả lỏng và để những sợi năng lượng ma thuật màu đỏ chảy khắp cơ thể. 

Cơ thể của ông lão bị tổn hại nhiều hơn so với bề ngoài, với các dị tật và thối rữa gần như khắp cơ thể. Anh ta gần như cạn kiệt xăng, chỉ có thể cầm cự bằng hơi thở và sức lực mạnh mẽ. 

Để giúp anh hồi phục cần phải có một lượng sức lực đáng kể của mẹ, nhưng mẹ do dự một lúc nhưng không có ý định rút tay lại. 

Đây quả thực là một ông già đáng kính đã dẫn dắt một nhóm đàn em tồn tại vô số năm ở vùng đất cằn cỗi như vậy. Anh ấy xứng đáng được cứu chuộc. 

Cảm giác được thân thể khôi phục, sinh cơ dâng lên, lão giả khóe miệng run run, muốn đứng dậy. 

"Cô gái, dừng lại đi, tôi không thể chữa khỏi cho họ, họ đáng được cứu..."

Anh chưa kịp nói xong thì Frank đã đẩy anh ra sau và đặt anh ngồi xuống, mẹ anh vẫn kiên quyết không chịu buông. 

“Lão già này thật bướng bỉnh,” Frank lẩm bẩm, ấn mạnh vào gáy ông, và ông già ngủ thiếp đi. 

Không lâu sau, dưới sự điều trị toàn diện của mẹ mình, Colin già đã biến trở lại phiên bản promax của mình, lấy lại tuổi trẻ và sức mạnh, trông mạnh mẽ đến đáng sợ. 

Mẹ tôi cũng rất mệt mỏi. Cô đã tiêu hao quá nhiều sức lực, có cảm giác trống rỗng và đau nhói trong bụng. Cô lau mồ hôi trên trán rồi ngồi xuống từ từ bình tĩnh lại. 

Mặt khác, Frank đi đi lại lại lẩm bẩm "Thật không thể tin được, thật không thể tin được" bằng một giọng trầm.

“Đối với tôi, việc tạo ra nấm sinh sản bằng cách ăn thịt và máu quái vật không khó, nhưng tôi chưa từng nghe nói có ai có thể tùy ý chế tạo máu thịt.”

"Hãy dạy cho tôi biết tại sao tôi không có khả năng này. Bạn có phải là người tin vào một vị thần ngoài hành tinh không? Tôi có thể thay đổi đức tin của mình không?"

Mẹ ôm bụng và cắn môi. Cô cảm thấy thực sự khó chịu và không thể trả lời câu hỏi của Frank nên thở ra một hơi để anh tự học. 

"tín đồ"? 

Hai chúng tôi thực sự là những tín đồ báng bổ nhất của "Hình ảnh dục vọng", sử dụng phép thuật máu thịt một cách bừa bãi mà không có bất kỳ sự hy sinh nào. 

Thực ra, tôi nghĩ nỗi đau mà chúng tôi phải gánh chịu cũng đủ để bù đắp tất cả những điều này. 

Sau khi Frank biết được một chút tình hình của mẹ mình, liền dẫn theo cục trưởng Colin đang ngủ say đến kiểm tra, trong khi mẹ cậu chật vật đứng dậy trở về nhà nghỉ ngơi. 

ngày 17 tháng 1

Mọi người ăn mừng trong ba ngày trước khi dần bình phục và bắt đầu trở lại cuộc sống bình thường. 

Vật cấm giữ cỏ mặt đen mọc ở Silver City và tạo ra lời nguyền cũng bị loại bỏ, trong chốc lát, không khí dường như trở nên lạnh lẽo và trong lành hơn một chút. 

Mấy ngày nay bụng mẹ to lên nhanh chóng, hao tổn rất nhiều sức lực. Cô ấy không thể duy trì hoạt động của ma thuật máu thịt trong thời gian dài. Bụng cô đau từng cơn, vô số vết rạn nứt ra. Năng lượng ma thuật mỏng manh giàu có trong tháp đen không thể hỗ trợ lượng tiêu thụ của mẹ. 

Cảnh sát trưởng Colin ở trong tình trạng tốt một cách đáng ngạc nhiên sau hai ngày ngủ sâu. Anh cũng đến thăm mẹ vài lần, nhưng nhìn mẹ nhíu mày, anh, một kẻ thô lỗ, không biết phải bày tỏ sự quan tâm của mình như thế nào. Anh ấy chỉ nói rằng nếu anh ấy cần bất cứ điều gì, anh ấy sẽ đến với anh ấy bất kể thế nào. 

Mẹ cảm ơn anh rồi định đóng cửa nghỉ ngơi. Chuyện xảy ra là có người đi ngang qua căn phòng bí mật trên tầng cao nhất, cầm vật cấm "Món quà của Trái đất" và định phong ấn nó. 

Đây chính là chất cấm đã khai sinh ra nguồn thức ăn của Silver City nhưng vẫn tiếp tục gây ra lời nguyền. 

Nhưng sau đó nó dường như cảm nhận được mẹ mình, nó bắt đầu đập không ngừng nghỉ, sau đó biến thành một luồng ánh sáng đâm thẳng vào cơ thể mẹ. 

Người mẹ loạng choạng ngã xuống đất nhưng không hề có cơn đau sẩy thai nào đến. Đôi mắt nhắm nghiền của người mẹ từ từ mở ra, bà phát hiện cơ thể mình tràn ngập ánh sáng màu xanh ngọc lục bảo. 

Dường như có thứ gì đó đã được bổ sung, và tình trạng của mẹ tôi bắt đầu hồi phục nhanh chóng. 

Cảnh sát trưởng Colin kinh ngạc nhìn cảnh này, sau đó hiểu ra điều gì đó rồi vội vàng rời đi. 

Theo họ, mẹ tôi đã cưỡng bức tích hợp đặc tính trình tự cao nhưng không có sự hỗ trợ của đặc tính trình tự thấp. Tất cả đều được hỗ trợ bởi nền tảng ma thuật mạnh mẽ, vì vậy nó đặc biệt dễ bị tiêu hao quá mức và suy yếu. Nếu trình tự đường dẫn được hoàn thành, tình trạng này sẽ được cải thiện rất nhiều. 

Hóa ra Cảnh sát trưởng Colin ở đó để giúp thu thập các đặc điểm của trình tự. 

ngày 18 tháng 1

Mặc dù nơi này cằn cỗi nhưng dù sao nó cũng là tàn tích của God War. Đó là một lãnh thổ ban đầu “màu mỡ”. Mặc dù rất khó để thu thập các đặc tính của chuỗi thấp và trung bình nhưng vẫn có thể thực hiện được. 

Cảnh sát trưởng Colin mang vài chiếc hộp có vết máu trên người cho mẹ anh sử dụng. Ông cũng nhiều lần nhấn mạnh không nên hấp thụ tất cả chúng cùng một lúc mà phải tuân theo các quy tắc của “phương pháp diễn xuất” và hấp thụ hoàn toàn một đặc tính trước khi hấp thụ đặc tính tiếp theo. 

"Hiệu suất"? 

Cảm nhận được sự rộn ràng và khao khát đến từ sâu trong cơ thể, mẹ cô lịch sự cảm ơn rồi quay về phòng với chiếc hộp trên tay. Không còn kìm nén ham muốn của cơ thể, những mảnh vật chất biến thành những luồng ánh sáng và đâm vào cơ thể cô. 

Không có hiện tượng từ chối hay mất kiểm soát. Mẹ con chúng ta yêu nhau, làm tình với nhau và tạo nên cuộc sống bất tận. Bây giờ chúng ta đã hòa nhập vào một thân thể, vô cùng thích hợp cho niềm vui máu thịt và đường sinh. Đặc tính của chúng tôi được hấp thụ và hoàn thành ngay lập tức. 

Mẹ cảm thấy trong người rất khỏe mạnh và khả năng kiểm soát cơ thể của mẹ đã được cải thiện rất nhiều. Rất nhiều thông tin về cách kiểm soát việc sử dụng chuỗi năng lực đang đổ dồn vào tâm trí cô. 

Cấp độ của quả trứng khổng lồ dường như rất cao. Sau khi bổ sung một phần nền móng, mẹ mơ hồ cảm nhận được một nơi ở phía xa. Theo họ, những đặc điểm khác thường có đặc tính hút lẫn nhau, cơ thể người mẹ dường như đặc biệt háo hức được bổ sung. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề tiết lộ chuyện đó với thế giới bên ngoài. Bây giờ người dân ở đây có hy vọng, đó là điều tốt. Không cần thiết phải theo chúng tôi vào vùng hoang dã xa lạ để khám phá một ơn gọi không thể bỏ qua. 

Mẹ cúi đầu vuốt bụng con, có vẻ hơi thất vọng. "Bảo bối, mẹ hiện tại không thể mạo hiểm được, sau khi sinh ra con chúng ta sẽ cùng nhau đi gặp con."

ngày 21 tháng 1

Frank vội vã rời đi. Người ta nói rằng anh ta đã được triệu tập bởi "The Fool". Khi đang ăn sáng, anh đột nhiên rơi vào một loại kênh truyền phép thuật nào đó và biến mất. 

Cảnh sát trưởng Colin cho biết điều này có nghĩa là Silver City sẽ không còn xa nữa mới thoát khỏi rắc rối. 

Mẹ mừng cho những người ở đây nhưng cũng thấy buồn cho chính mình. Nếu người dân ở đây tìm cách rời đi thì chúng ta sẽ chỉ có một mình ở đây. 

ngày 1 tháng 3

Khoảng một tháng trở lại đây, cơ thể tôi hồi phục rất nhanh và bây giờ đã lớn bằng một đứa trẻ năm, sáu tuổi. Khi được cung cấp đủ năng lượng, cơ thể tôi có xu hướng tiếp tục tăng tốc tăng trưởng. 

Dù mẹ có béo và cao nhưng kích thước bụng của mẹ lúc này cũng quá đáng sợ. 

May mắn thay, đây là một thế giới phép thuật. Mọi người đều đã nhìn thấy rất nhiều pháp môn thần kỳ, cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Nhưng mẹ tôi lại xấu hổ và luôn tránh mặt mọi người. 

Trong khi đó, sự phục hồi tinh thần của tôi cực kỳ chậm. Rốt cuộc, xác thực là thiếu phương tiện và thuốc men để khôi phục tinh thần lực của tôi, lần này mẹ tôi cũng không sẵn lòng sử dụng quá nhiều ma lực để đẩy nhanh quá trình. 

Đánh giá theo kinh nghiệm hiện tại của chúng tôi, một cơ thể dựa vào xúc tác ma thuật sẽ luôn có nhiều khiếm khuyết khác nhau, năng lượng hỗn hợp và dễ dàng mất kiểm soát. 

Bây giờ tôi chỉ còn nhiều thời gian để có thể từ từ hồi phục và phát triển tự nhiên trong bụng mẹ.

Cho đến bây giờ, bụng tôi có to đến đâu cũng sẽ ảnh hưởng đến việc cử động của tôi nên mẹ tôi không còn cách nào khác là giảm lượng năng lượng cung cấp cho tôi và để tôi từ từ hồi phục trước. 

ngày 1 tháng 4

Một tháng nữa lại trôi qua, ngày tháng ở đây yên bình đến nỗi mẹ tôi vẫn chưa quen. Và không có tôi bên cạnh, mẹ tôi có vẻ hơi cô đơn. 

Cơ thể mẹ dường như đã trải qua một đợt tăng trưởng dữ dội khác do quá trình mang thai kéo dài này. Ngực của cô ấy đã sưng lên rất nhiều. Chỉ cần cô ấy không vắt sữa trong nửa ngày, sữa cô đặc nhiều lần sẽ gần như đông đặc lại. Chỉ một thời gian là nó bị vắt ra và trở nên khô cứng như đá. Tuyến vú của mẹ cũng được rèn luyện bằng cách liên tục nhu động và ép sữa, bộ ngực vốn đã bắt đầu chảy xệ giờ đây đã trở nên thẳng đứng hơn. 

Nguồn năng lượng cung cấp cho tôi đã giảm đi. Thỉnh thoảng khi mẹ tôi tích lũy được một ít thần thông, bà sẽ ra ngoài để chữa trị dị tật cho một hoặc hai người. Điều này cũng khiến người dân Silver City chấp nhận mẹ tôi hơn. 

Nhiều người đàn ông thậm chí còn bị mẹ thu hút và mạnh dạn bày tỏ tình cảm với mẹ khiến mẹ sợ hãi bỏ chạy. 

Tuy nhiên, người dân ở đây cực kỳ lương thiện và không bận tâm quá nhiều nếu không thành công nhưng mẹ tôi lại lo lắng tránh xa những người này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

ngày 15 tháng 4

Tôi bắt đầu cử động trong bụng mẹ và kích thước khổng lồ của tôi đã gây ra những chuyển động mạnh mẽ của thai nhi. Mẹ tôi vui sướng ôm cái bụng quằn quại biến dạng của con, điều đó cũng có nghĩa là tôi sắp tỉnh dậy. 

Nhưng hôm nay lại có một tin xấu khác. Cảnh sát trưởng Colin nhận được chỉ thị từ "The Fool" để đến thành phố cổ để mở cánh cửa ra thế giới bên ngoài. 

Chúng ta sẽ sớm ở đây một mình phải không? 

Cảnh sát trưởng Colin bây giờ đã mạnh mẽ đến lạ thường và dường như không gì có thể hạ gục được anh ta. Anh ta dẫn đầu hội đồng đã thành lập và cùng nhau lên đường, mang theo đủ vũ khí cấm. 

Sau trận chiến này, Silver City chắc chắn sẽ trở lại vùng đất trù phú của mình. 

Mọi người reo hò và tiễn họ vào bóng tối mịt mùng. 

Mẹ tôi đứng lặng ở cuối đám đông, không biết nên vui hay buồn. 

Đám đông không hề giải tán, dường như họ đã chờ đợi ở đây, chờ thủ lĩnh của họ mang đến ánh sáng ngàn năm chưa từng thấy. 

Trong lúc im lặng, mẹ cô chợt phát hiện ra hướng họ đang đi cũng chính là nơi bắt nguồn lực hấp dẫn. Có lẽ họ đã có đường đi đến đích trong chuyến đi này. Sẽ thật tốt nếu cùng nhau khám phá phương hướng, có thể nó sẽ giúp ích được cho họ. 

Những người này sống một cuộc đời vô cùng khốn khổ nhưng họ vẫn giữ được nhân tính dồi dào nhất, và họ xứng đáng được cứu rỗi. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi quay về phòng, bóp bụng rồi dùng đai bụng nặng trịch, siết chặt ngực để không cho chúng nhảy lên nhảy xuống, cuối cùng quấn cho bà bộ quần áo dày rồi lên đường. 

Một số người quen của phụ nữ đến can ngăn mẹ tôi, nói rằng chưa phải lúc phụ nữ liều mạng, nên đợi tin tức trước đã. Nhưng mẹ tôi đã lịch sự cảm ơn họ và quyết định lên đường. 

ngày 16 tháng 4

Nhiệt huyết tích lũy bao nhiêu năm đã tuôn ra. Những người này di chuyển rất nhanh không ngừng nghỉ, quái vật chặn đường đều bị chặt thành từng mảnh. 

Mẹ sẽ không thể bắt kịp họ trừ khi mẹ sử dụng một số biện pháp. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không muốn làm giảm đi sự nhiệt tình hay phân tán năng lượng của họ. Chuyến đi này tạm thời đang diễn ra, tôi không biết nên chia cắt ở đâu. Rơi xa như thế này cũng không tệ. Dù sao, những nguy hiểm trên đường đi đã được loại bỏ. 

ngày 17 tháng 4

Phía trước xuất hiện một tòa kiến trúc nguy nga, hùng vĩ hơn rất nhiều so với Hắc Tháp, chặn phía trước như một đường đèo. Đây có lẽ là điểm đến của chuyến đi này. Có vẻ như mục tiêu của chuyến đi này có thể trùng lặp. 

Có một thanh niên mặc áo khoác đen đang đợi ở quảng trường trước cửa. Sau khi trao đổi vài lời, họ bắt đầu tấn công cánh cửa. 

Mẹ không muốn đợi cho đến khi mọi việc ổn thỏa mới đến gần mẹ. Việc này sẽ bị nghi ngờ là chiếm đoạt chiến lợi phẩm, tốt nhất cô nên nhanh chóng chạy tới ngay bây giờ, hy vọng có thể giúp đỡ. 

Khi mẹ đến, mọi người đã lao vào một cuộc chiến cam go. Trận chiến diễn ra rất khốc liệt. Một số người khổng lồ mặc áo giáp cực kỳ hung dữ, và nhiều phương pháp va chạm với pháo hoa dữ dội. Mọi người đều thường xuyên sử dụng thủ đoạn của mình, cơ thể dần dần có xu hướng giống sâu bọ, mang đến những làn sóng ô nhiễm cho tinh thần của mọi người. 

Thời gian trôi qua, mọi người dần dần trở nên bất khả chiến bại. 

Mặc dù mẹ anh biết rất nhiều nhưng hầu hết đều là đòn tấn công cơ bản hoặc phương pháp phụ trợ. Hơn nữa, tình trạng thể chất hiện tại của anh không cho phép cô tham gia cận chiến căng thẳng như vậy, nên cô chỉ có thể can thiệp ở bên cạnh để xem liệu mình có thể lật ngược tình thế trận chiến hay không. 

Đáng tiếc đòn tấn công của mẹ đã đánh trúng tên khổng lồ và thậm chí không thể để lại dấu vết trên áo giáp. Nó thật yếu đuối và đáng thương. 

Khi trận chiến diễn ra, một thành viên phản ứng vội vàng và bị gã khổng lồ đánh gục. Sau đó, anh ta bị vướng vào những cành cây và dây leo đâm xuống đất, gần như bị nghiền nát thành từng mảnh. Mẹ nhanh chóng phóng ra một loạt quả cầu lửa để đánh lạc hướng sự chú ý của gã khổng lồ, nhưng không muốn trực tiếp thu hút gã khổng lồ. 

Bước chân của người khổng lồ phát ra âm thanh dồn dập, cơ thể to lớn phát ra âm thanh khi ôm lấy bộ quần áo bị gió mạnh thổi bay của mẹ tôi. Mẹ tôi không kịp phản ứng, như thể giây lát sau bà sẽ bị đập nát thành từng mảnh, và dường như không ai có thời gian đến giúp đỡ vào lúc này. 

Khi khoảng cách ngày càng gần hơn, vào thời điểm quan trọng này, một tiếng hét chói tai như tiếng kính xước phát ra từ không khí mỏng manh giữa hai người, như thể có thứ gì đó đang cộng hưởng. Sau đó, cơ thể của người khổng lồ bắt đầu trôi nổi không kiểm soát, vặn vẹo, co rút, máu chảy xuống như thác nước, cho đến khi chỉ còn lại một quả cầu ánh sáng lao thẳng về phía người mẹ. Mẫu thân có thể cảm giác được đây đã là một lọ thuốc khá hoàn chỉnh, hình như chính là vật gọi nàng. 

Khi ánh sáng chiếu vào cơ thể, mẹ lập tức cảm nhận được sự bổ sung của chính mình, một cảm giác trong suốt tràn ngập toàn thân, trạng thái hồi phục cực kỳ nhanh chóng. 

Máu thịt đang đập, các tế bào đang reo hò, và đúng như mẹ tôi đang nghĩ, cái bụng khổng lồ thậm chí còn từ từ co lại, nhưng điều đáng kinh ngạc là tôi không hề cảm thấy bụng mình bị bóp hay co lại. 

Trước đây chúng tôi thậm chí còn không dám nghĩ đến phương pháp kỳ diệu này. 

Không còn một người khổng lồ nào, áp lực lên mọi người giảm đi rất nhiều và họ bắt đầu dần chiếm thế thượng phong. Đúng như dự đoán, họ sẽ sớm giành chiến thắng. 

Người mẹ ngừng hành động. Lần này cô thật may mắn. Lần sau mẹ sẽ không chịu nổi nữa. Cô buộc mình phải kéo đôi chân run rẩy và yếu ớt của mình sang một bên và ngồi xuống để hồi phục. 

Đúng như dự đoán, người chiến thắng đã được quyết định nhanh chóng. Cảnh sát trưởng Colin thở hổn hển và cúi xuống cảm ơn mẹ. Kẻ lạ mặt mặc đồ đen dường như đang trong trạng thái tinh thần không tốt, có chút có xu hướng biến thành côn trùng. Sau khi bình tĩnh lại một chút, anh bước về phía mẹ mình.

"Chim sẻ Grimman"

Với giọng điệu lạnh lùng, anh tự giới thiệu mình với mẹ. 

Mẹ tôi, người đã giúp tôi phá nhiều trò chơi, cau mày khi nghe thấy tên và cố gắng hỏi

"Thay đổi lẻ thành chẵn?"

Lần này đến lượt anh ngạc nhiên. Từ khoảng cách gần như vậy, mẹ anh có thể nhìn thấy rõ sự biến đổi của côn trùng trên cổ tay anh và gần như không thể kiểm soát được nó.

"Nhìn vào các góc phần tư để tìm biểu tượng!" anh hào hứng quay lại.

Nhưng anh không đến gần mẹ mình. Thay vào đó, anh ta từ từ lùi lại, cầm những lá bài Tarot không ngừng nhảy trong túi quần, ra hiệu rằng anh ta nên giải quyết vấn đề trước mắt trước khi giao tiếp chậm rãi. 

Mẹ tôi chợt cảnh giác. Những du khách sống sót ở thế giới này không có chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu...

(Grimman: Lão thợ săn trong Bloodborne. Sparrow: Nhân vật chính của Cướp biển vùng Caribe)

(Sự phát triển của Trưởng Colin trong Mystery đã chết ở đây, nhưng để bù đắp sự tiếc nuối, tôi nghĩ anh ấy xứng đáng được sống ở đây)

ngày 18 tháng 4

Mặc dù có một số khúc mắc tiếp theo nhưng không có gì nguy hiểm. Sau một hồi giằng co, mọi người đẩy được cánh cửa sâu nhất của tòa nhà. Sau cánh cửa là một thế giới khác. 

Hoàng hôn mờ ảo phản chiếu trên bờ biển dài vô tận, những đợt sóng dâng trào và những tia nước phun đều phát ra màu vàng chói lóa. Mọi người hưng phấn reo hò, mừng rỡ rơi nước mắt, thành kính quỳ xuống, chạm vào nước biển giơ cao quá đầu để ca ngợi danh hiệu “Kẻ Khờ”. 

Mẹ sợ lại thu hút ánh nhìn của “ham muốn” nên không dám vượt qua ranh giới cổng. Cô sợ hãi lùi lại, nhìn thế giới khác thật gần trong tầm tay, đôi mắt đầy khao khát. 

Giống như mẹ mình, Griman dường như không hòa hợp được với mọi người. Anh ngồi im lặng và thiền định để hồi phục, đồng thời cảnh giác với những chuyển động của mẹ. Khi gần như bình phục, anh ta hạ mặt dây chuyền buộc vào cổ tay xuống như thể đang bói toán điều gì đó. 

Sau một hồi loay hoay, anh ấy dường như cảm thấy nhẹ nhõm hơn và đi về phía mẹ mình.

“Con không có ý gì đâu” rồi ngừng nói, như thể đang đợi mẹ nói điều gì đó. 

Bầu không khí có chút ngượng ngùng nhưng mẹ tôi vẫn dũng cảm làm theo và nói: “Mẹ cũng không có ý gì xấu đâu”.

Những ngón tay sau lưng của Griman hơi cử động, hắn hạ thấp cảnh giác một chút. Anh ta bỏ thứ gì đó vào một chiếc hộp nhỏ rồi cất đi. Nó dường như là một vật thể bị phong ấn. Nó phải có chức năng phát hiện nói dối nào đó. Anh chàng này thực sự có suy nghĩ sâu sắc.

Tiến lại gần vài bước, cậu bé dừng lại, lấy vật bị phong ấn ra, cầm trên tay, đưa cho mẹ xem rồi giải thích: “Đó là máy phát hiện nói dối”, rồi lặp lại điều vừa nói: “Con không có ý gì xấu”.

Vật bị phong ấn không có phản ứng. 

"Tôi có ba mắt"

Vật thể bị phong ấn phát ra ánh sáng dày đặc làm bỏng lòng bàn tay anh. 

Sau màn trình diễn như vậy, cậu bé thu dọn đồ đạc, ngồi cách mẹ không xa, dựa vào tường, hạ một ít vành mũ xuống, trông rất mệt mỏi. 

Nhìn thấy hình dáng cơ thể khác thường của mẹ, anh cũng siết chặt còng để che đi cánh tay vẫn chưa xẹp xuống do bị côn trùng biến đổi. 

Tia nắng cuối cùng chiếu vào mẹ con anh qua cánh cửa rồi từ từ biến mất, trông thật cô đơn. 

Trong một thời gian, hai người du hành thời gian cũng đang đau khổ không tìm được chủ đề chung. Rõ ràng là khi ở một mình, họ chỉ mơ ước có được những người giống mình ở bên nhau. 

Lâu lắm rồi tôi nhìn những vì sao xa xa

"Sao cậu không ra ngoài? Trông cậu có vẻ hơi sợ hãi." Griman không còn lạnh lùng nữa, trong giọng điệu có chút ngượng ngùng. 

“Có thứ gì đó đang tìm kiếm chúng ta…”

"Chúng tôi?"

“Ừ, chúng ta” Mẹ thả lỏng dây an toàn trên bụng ra một chút, bụng mẹ cũng dần dần phồng lên. 

"Sao cậu lại để ý đến tôi?" Mẹ tò mò hỏi. 

Griman do dự và lấy ra một vài lá bài Tarot đang nhảy múa. "Những con đường này cộng hưởng với ngươi, ta chưa từng gặp qua loại tình huống này, ngươi biết đấy, mỗi người chỉ có thể đi một con đường, cho dù là cùng một con đường, cũng khó có thể dịch chuyển, ngươi rất dễ dàng mất khống chế, thậm chí tử vong."

"Có thể hơi tự phụ, thưa cô, nhưng cô có thể cho tôi biết liệu cô có nhiều con đường hay thậm chí là cách để giữ mình khỏi phát điên... Tôi biết, không, một trong những người bạn của chúng ta đang gặp rắc rối."

Hoàn cảnh của tôi rất phức tạp và tôi không biết tại sao nó lại phát triển như thế này. Xin hãy để tôi sắp xếp nó ra. 

Một lúc sau, mẹ tôi duỗi một ngón tay ra và chỉ vào giữa lông mày của Greiman, một thông điệp yếu ớt chảy vào đầu anh ấy, đại khái kể cho chúng tôi nghe về người quản lý của chúng tôi, nhưng tất nhiên là che giấu những điều nực cười mà tôi và mẹ tôi đã làm. 

"Đó là một thế giới khác hay một lục địa chưa biết khác?!"

"... Ừm... quả trứng... trong cơ thể ngươi hình như có trình độ rất cao. Ta không hiểu tại sao ngươi không mất khống chế, nhưng ta có thể giúp ngươi lấp đầy những khoảng trống trên con đường "Mẹ Nữ Thần". Có lẽ khi ngươi đạt đến một độ cao nhất định thì tự nhiên sẽ biết."

Anh nhìn dòng chữ hơi mờ trên lá bài tarot “Mẹ” rồi nói. 

"Nhưng chuyện này phải lùi lại. Hiện tại tôi đang có chút việc..." Vừa nói, Griman vừa siết chặt áo gió, có vẻ khá tội nghiệp và xấu hổ. 

"Tôi có tiền, tôi có rất nhiều tiền. Tôi có thể trả bằng tiền vàng được không? Tôi có thể trả ngay bây giờ." Mẹ tôi trả lời một cách tự tin và dứt khoát. 

Mẹ lấy chiếc nhẫn trống trước đó ra, đổ đầy tiền vàng vào rồi đưa cho. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy Greiman, mắt ông chợt sáng lên, các ngón tay ông run nhẹ cho đến khi trắng bệch. Có vẻ như anh ta khá thiếu tiền. 

"Ngày mai tôi sẽ giao hàng vào giờ này"

Anh vội vàng nói câu tiếp theo rồi biến mất trong không khí. Thật là một thủ thuật kỳ diệu. 

Thực tế, thấy người dân làng chúng tôi khốn khổ đến thế nào, mẹ tôi cũng sẽ giúp anh ấy một khoản tiền dù chúng tôi không trả cho anh ấy. Suy cho cùng, những đồng tiền vàng này không có tác dụng gì nhiều trong tay chúng ta. 

Đội trưởng Colin và nhóm của ông đã sắp xếp xong môi trường ở đây và đang có ý định quay trở lại chuẩn bị cho việc di chuyển nên đã mời mẹ đi cùng. 

Mẹ thành thật giải thích rằng bà đã đồng ý với ông Grimman rằng ngày mai bà có một số việc phải làm và bà sẽ phải đợi ở đây một ngày. Sau khi suy nghĩ, cô đưa cho anh một chiếc nhẫn. 

"Thế giới kia có tiền, ngươi không quen nơi này, còn cần một chút quan tâm, trong khoảng thời gian này ngươi có rất nhiều việc phải xử lý."

"Thực lực của ta thấp, không thể chữa trị cho từng người một trong thành, thật xấu hổ..."

Đôi mắt của Cảnh sát trưởng Colin rưng rưng. Có rất nhiều người tốt! 

Sau khi từ chối, cô không còn cách nào khác đành phải chấp nhận, đồng thời sắp xếp ba người ở lại bảo vệ mẹ cô trước khi vội vàng rời đi. 

ngày 19 tháng 4

Mẹ ngơ ngác nhìn mặt trời mọc trên biển.

Thấy mẹ đang phân tâm, một người đàn ông nhỏ bé tay trần đi tới thì thầm: "Đừng lo lắng, anh Thế giới không bao giờ làm anh thất vọng."

"Ông Thế Giới?"

"À không, tôi nhầm rồi. Là ông Grimman."

Hình như anh đã nói sai nên bịt miệng bỏ chạy, để lại mẹ anh ngơ ngác. 

Griman xuất hiện vào buổi chiều, lấy ra một chiếc hộp đựng máu, cân rồi đi về phía mẹ tôi. Trước khi đến tay mẹ tôi, thứ bên trong hộp biến thành một luồng ánh sáng lao thẳng vào cơ thể mẹ tôi. 

Có vẻ như cái gọi là con đường đã hoàn toàn hoàn thành, người mẹ cũng trở nên dễ kiểm soát bản thân hơn. Ngay cả quả trứng khổng lồ mơ hồ hiện diện trong cơ thể cũng đột nhiên sụp đổ và biến mất. 

Dường như chúng ta không còn phải e ngại việc khám phá những “hình ảnh ước muốn” nữa. 

Không kịp thích ứng với sức lực của cơ thể, mẹ tôi cố thò một ngón tay ra khỏi cửa, rồi một bàn tay, rồi toàn thân mà không có cảm giác như đang bị theo dõi. 

Mẹ hào hứng ôm nắng thì thầm với Griman

"Cảm ơn ngài Thế giới"

Griman nhìn mẹ mình dưới ánh mặt trời, có chút lơ đãng. Phải mất một lúc anh mới phản ứng được, anh nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé cho đến khi tóc phủ đầy người. 

"Ngươi phạm lỗi rồi, Thái Dương!"

"Ta không phải cố ý tiết lộ, tỷ tỷ thật sự là người tốt, Bạch Âm thành thừa hưởng từ nàng rất nhiều ân tình, ta muốn giúp nàng. Hơn nữa, nàng cũng có rất nhiều bí mật, ta nghĩ "Kẻ Khờ" đại nhân cũng sẽ có hứng thú."

Griman giằng co hồi lâu, nhưng cuối cùng cũng nói rằng lần sau hắn sẽ không làm như vậy. 

Vậy là thỉnh thoảng lại có một nhân vật mơ hồ khác xuất hiện trong các cuộc họp Tarot được tổ chức. Cô đang ngồi ở ghế "mẹ". Cô ấy có vẻ không nói nhiều nhưng lại vô cùng hào phóng, giống như cô Justice.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

ngày 25 tháng 8

Bốn tháng trước, dường như có điều gì đó đã xảy ra khi du hành qua kênh không gian. Mẹ tôi và tôi bị ném sang một đất nước khác. Nếu thỉnh thoảng các câu lạc bộ Tarot không được tổ chức, tất cả chúng tôi đều nghĩ rằng mình đã lạc vào một thế giới mới. 

Ở đây có trình độ khoa học và công nghệ rất cao. Mọi người ủng hộ công nghệ và tình dục. Phép thuật đã trở thành một tà giáo và bị bác bỏ rất nhiều. Vì vậy, năng lượng ma thuật tự do là vô cùng mạnh mẽ. Sau khi mẹ tôi che giấu danh tính và tạm thời ổn định cuộc sống, tôi đã có thể trưởng thành như mong muốn. 

Tôi dậy sớm nhưng mẹ nhất quyết bắt tôi phải lớn đến giới hạn trong bụng mẹ trước khi ra ngoài. 

Tôi cảm thấy cơ thể đang lớn lên của mình phàn nàn rằng tôi sẽ phải ở đây cả đời. Mẹ tôi cười mắng tôi: “Con khốn kiếp, con muốn ở trong này mãi, mẹ phải làm sao đây?”

Hôm nay, tôi cảm thấy tinh hoa sự sống được hấp thụ từ vô số bào thai cuối cùng đã được tái tạo và dung nhập vào cơ thể tôi qua tử cung của mẹ. Máu thịt đã được điều khiển để cơ thể gần như tan nát đã trở nên rắn chắc và tràn đầy sức mạnh trở lại. Ngay cả tinh thể rồng trong cơ thể cũng đã được tái hình thành. Nó rất lớn, tỏa ra ánh sáng đỏ chói và dâng trào những dao động rực lửa. 

Mẹ tôi nói hôm nay tôi có thể ra ngoài, nhưng trước khi tôi chào đời, bà phải lấy dụng cụ hỗ trợ sinh nở được đặt làm riêng. 

Điều đáng nói là ở đây chúng tôi không ở trong tình trạng tốt. 

Vàng ở đây không phải là tiền tệ mạnh, nó chỉ là một vật liệu kim loại. 

Trong nền văn hóa xa lạ này, ai cũng phải bán thân để kiếm được một “bản chất tình dục” ít ỏi. 

Nếu mẹ tôi không mang theo nhiều vật dụng lạ có thể đổi lấy rất nhiều “tinh chất tình dục”, nếu không chúng tôi có lẽ đã phải bán thân. 

“Tinh chất tình dục” là một tinh thể năng lượng kỳ lạ, có thể dùng để giao dịch tiền tệ hoặc thậm chí hấp thụ trực tiếp, mang lại sự kích thích tình dục cực lớn không hề yếu hơn cỏ khơi dậy tình yêu. 

Mẹ cũng tò mò hấp thụ một chút, sự kích thích cực lớn chạy khắp cơ thể mẹ như một dòng điện. Toàn thân cô co giật và run rẩy, mọi phép thuật trên cơ thể cô đều thất bại. Cái bụng đã đủ tháng của trẻ sinh năm đột nhiên sưng lên và vặn vẹo dữ dội, phần thân dưới phun ra những dòng nước ối lớn. 

Tôi cũng phải chịu đựng thảm họa của Wuwu. Tôi đã co giật mọi lúc. Những hạt lạc chưa phát triển cứ ép ra tinh dịch loãng, đau đớn vô cùng. 

May mắn thay, làn sóng kích thích này nhanh chóng biến mất, mẹ tôi kịp thời sửa chữa màng thai, nếu không tôi đã sinh non. 

"Con ơi, con đã sinh ra bao nhiêu lần rồi? Lần thứ ba hay thứ tư? Mẹ cũng chọn ngày sinh cho con, thế nào?"

Tôi mím môi phàn nàn không vui

"Điều đó không tuyệt vời lắm. Tôi luôn được sinh ra vào ngày này. Tôi không thể tổ chức sinh nhật của mình nhiều hơn một lần."

Ban đầu tôi nghĩ mẹ sẽ cười và mắng tôi, nhưng không ngờ mẹ lại thực sự nghĩ về điều đó một cách nghiêm túc.

“Vậy thì sao em yêu, đêm nào em cũng về trong bụng mẹ và mẹ cho phép em tổ chức sinh nhật cho em mỗi ngày?”

Nghe xong, da đầu tôi tê dại một lúc. Kể từ khi tinh thần của mẹ tôi bị chinh phục, bà quả thực đã trở nên ngoan ngoãn và phụ thuộc vào tôi hơn. Tôi sợ đến mức từ chối hết lần này đến lần khác, mong rằng thời gian sẽ khôi phục mọi thứ về trạng thái ban đầu. 

Mẹ thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. 

Căn nhà gỗ chúng tôi ở ngoài cửa giống như một thế giới khác. 

Con phố theo phong cách punk vùng đất hoang này ngoằn ngoèo và nhộn nhịp điên cuồng trong đêm. 

Hai bên đường, những tòa nhà đổ nát đứng xiêu vẹo, bề mặt đầy vết nứt và vết ố. 

Những tấm biển quảng cáo ba chiều khổng lồ tỏa sáng rực rỡ, thay đổi màu sắc và hoa văn một cách hỗn loạn. Những người mẫu trong quảng cáo vặn vẹo cơ thể và lặp lại các khẩu hiệu bán hàng một cách máy móc. Những ánh đèn nhiều màu sắc đan xen vào nhau tạo thành tình trạng ô nhiễm ánh sáng nghiêm trọng. 

Trên đường phố, những người đi bộ với bộ phận giả vội vã đi lại, những bộ phận giả bằng kim loại tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Có người hai mắt trống rỗng, đắm chìm trong sự kích thích mãnh liệt do "tinh hoa" mang lại và không ngừng co giật. Một số người không đủ khả năng mua “tinh chất tình dục” nên chỉ loay hoay trong góc với vài con chồng lên nhau. 

Những con robot có hình dạng khác nhau di chuyển khó khăn giữa đám đông, tạo ra những âm thanh cọt kẹt. 

Giữa đường, một số ô tô treo lơ lửng đậu bừa bãi, một số còn bốc khói đen như vừa trải qua một cuộc rượt đuổi hoặc va chạm dữ dội. 

Những con đường đầy ổ gà và nước thải có màu sắc kỳ lạ dưới ánh sáng. 

Ở góc phố, một số người trông giống như hacker tụ tập lại, lo lắng vận hành thiết bị đầu cuối di động, trên màn hình có mật độ dày đặc nhấp nháy. 

Cách đó không xa, một nhóm thành viên băng đảng đường phố mặc trang phục kỳ lạ, có hình xăm và đồ trang sức bằng kim loại lấp lánh trong ánh đèn. Họ đang nhìn chằm chằm vào xung quanh, sẵn sàng cho những xung đột có thể xảy ra. 

Không khí tràn ngập mùi hăng của hóa chất và dầu máy, xen lẫn mùi hôi thối của rác thải. 

Những cơn mưa phùn thỉnh thoảng rơi xuống, trộn lẫn với dầu trên đường, tạo thành những vết đen, tạo thêm chút chán nản và tuyệt vọng cho con phố hỗn loạn này.

Trên thực tế, chúng tôi chỉ có thể sống ở đây. Chúng tôi không có danh tính và được coi là hộ gia đình da đen. Chỉ có khu ổ chuột hỗn loạn này mới có thể chịu đựng được mọi thứ. 

Mẹ tôi quấn quần áo và bước đến bệnh viện với tâm trạng chán nản. Sau khi tôi sinh ra, chúng tôi phải nghĩ cách thoát khỏi đây. Mẹ không muốn ở lại nơi địa ngục này một ngày. 

"Nhìn người phụ nữ đó kìa, ngực cô ấy to quá, chắc là máy móc, haha, ngực máy móc, ngay cả gái mại dâm cũng không tiêu tiền vào đó."

"Anh biết cái quái gì thế! Tôi nghe nói có một con điếm thậm chí có thể xuyên qua núm vú của cô ấy. Chẳng lẽ là cô ấy?"

""Hãy nhìn làn da đang run rẩy trên cơ thể cô ấy. Đó là hàng cao cấp. Cô ấy thực sự sẵn sàng chi rất nhiều tiền. Chúng ta hãy góp một ít tiền và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ nhé? ""

"Bạn thậm chí sẽ không vui nếu tôi bán nó, vậy tại sao bạn không quay một video và thủ dâm con cặc máy của mình?"

Đủ thứ lời nói tục tĩu lọt vào tai mẹ tôi. Công nghệ tiên tiến dường như không mang lại nền văn minh mà thay vào đó lại tạo ra nhiều hỗn loạn hơn. 

Sau này quả nhiên có người lặng lẽ đi theo mẹ, còn mẹ tôi thì không quan tâm đến điều gì khác. Cô trả một vài viên pha lê "tinh chất tình dục", lên một chiếc xe buýt đang đỗ và bỏ trốn. 

Chiếc xe rất bừa bộn, dầu động cơ, tinh dịch và vết máu khắp nơi. Mẹ tôi cẩn thận không cử động vì sợ dính thêm chất bẩn vào người. Người lái xe là một con robot, không có chức năng nào khác ngoài việc thông báo và hỏi thăm thông thường, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến nơi, đó là một phòng khám tư nhân. Mẹ cố gắng hết sức để che thân và bước vào mà không thu hút quá nhiều sự chú ý. 

Bác sĩ bên trong là một ông già có bộ râu bạc. Anh ấy không được cơ giới hóa nhiều nên già đi rất nhiều. 

Chúng tôi đã rơi xuống đây khi chúng tôi dịch chuyển tức thời. Chính ông là người đã giúp mẹ tôi tham gia vào việc buôn bán vật chất, và chính ông là người đã tìm ra cách giúp bà điều hành một nơi ở an toàn hơn một chút. 

"Thật khó để có được một dụng cụ hỗ trợ sinh nở cỡ như bạn. Tôi biết tình trạng thể chất của bạn và đã bổ sung thêm một số chức năng cho bạn. Hãy quay lại và thử nó."

Ông già đưa một viên nang

"Tôi đã khử trùng máy. Tôi biết bạn thích sạch sẽ."

“Nhớ bật cách âm lên, lúc sinh con ồn ào lắm, không biết thân thể chưa sửa soạn của ngươi làm sao nuôi được đứa trẻ này đến mười tuổi.”

"Vẫn chưa xem xét việc sửa đổi máy móc?"

Mẹ lắc đầu, cất viên thuốc rồi vội vàng rời đi, để lại rất nhiều “tinh chất tình dục”.

“Còn trẻ là tốt rồi.” Lão giả cảm khái nói, sờ bụng. Một âm thanh rắc rối phát ra. Quần của ông lão bị xé rách một cách thô bạo, một cỗ máy khổng lồ vặn vẹo biến dạng đập xuống đất kêu vang. Kim loại được kết nối bằng một loại vật liệu cứng nào đó và phát ra một luồng ánh sáng rung động. Hóa ra đó là một chiếc vòi máy khổng lồ. 

"Tuổi trẻ là tốt, trẻ là tốt. Hôm nay cuối cùng cũng đến lúc nhận được sản phẩm tốt này."

"Lão già, ngươi nhất định cũng kích động."

Ông lão cười lớn nhấc vật khổng lồ ở háng lên, phần trên của vật khổng lồ vặn vẹo và bắn ra một lượng lớn dầu đen. 

Lúc này, mẹ tôi đã quay trở lại túp lều, đóng tất cả các cửa ra vào và cửa sổ, đồng thời bật công nghệ và phép thuật bảo vệ có thể mở được. 

Sau đó, anh cởi quần áo, ấn viên nang vào rốn và kích hoạt công tắc. 

Với âm thanh máy móc vang lên, mẹ tôi cũng giải phóng ma pháp trói buộc trên bụng bà. Cô ấy nóng lòng muốn gặp tôi. 

Cái bụng khổng lồ kéo con mẹ gần như sắp rơi xuống, con được nâng đỡ bởi những xúc tu máy móc xòe ra từ rốn. Khi tiếng máy tiếp tục vang lên, người mẹ bị trói chặt thành hình lớn và nằm trên giường sinh. Hai tấm che trong suốt khổng lồ hút lấy bầu ngực của mẹ, nhưng khi chúng bị xẹp xuống, kích thước của bộ ngực lại càng đáng kinh ngạc hơn. Vỏ bọc có tiếp tục bơm bao nhiêu đi chăng nữa thì chúng cũng chỉ có thể hút vào quầng vú của mẹ. Sữa bị hút vào lỗ ngực rộng rãi nhưng lại bị ma thuật chặn lại, không thể rỉ ra ngoài được. 

Vô số cánh tay robot ấn và xoa bụng người mẹ, dường như bắt đầu chuyển dạ. 

Thêm vài cánh tay giơ lên, lộ ra những chiếc kim ở phía trên, tỏa ra một chút ánh sáng lạnh lẽo. 

“Không cần phải tiêm thuốc kích thích chuyển dạ,” mẹ tôi khó nhọc ra lệnh.

"Đây là nơi tập trung nhiều "tinh trùng tình dục". Làm sao chúng ta có thể tận hưởng hạnh phúc nếu không tiêm thuốc?"

Một giọng nói già nua vang lên. Thực tế có một cơ thể giả cơ học của vị bác sĩ già được giấu dưới gầm giường sinh. Khi ý thức được truyền đi, ông lão trèo ra ngoài, nhìn thân hình trần trụi của mẹ mình và nhếch môi hài lòng.

"Thật là một cơ thể hoàn hảo,"

"Khi ta vui vẻ, ta sẽ tiêu diệt tinh thần của ngươi, biến ngươi thành thú thịt của ta cả đời."

"Chống cự! Than ôi! Cậu càng vùng vẫy, tôi càng phấn khích!"

Khi ông già nhấn công tắc, có tiếng chuyển động cơ học vang lên, giường sinh dưới chân mẹ biến thành một cỗ máy mại dâm đa chức năng. Cái thùng to bằng thùng nước đặt dưới chiếu chứa đầy “tinh chất tình dục” đậm đặc, lung linh ánh xanh mơ hồ, nối với những mũi kim dọc theo ống thông, cắm sâu vào bầu ngực của người mẹ.

Dưới sự xúc tác của tinh chất tình dục, bộ ngực gần như tăng kích thước gấp đôi. Dưới sự nhào nặn và hút liên tục của các xúc tu máy móc, sữa gần như vô tận phun ra, trộn lẫn với tinh chất giới tính và đưa vào miệng và hậu môn của người mẹ. 

Cái bụng khổng lồ không ngừng vặn vẹo, phình ra những khối u lớn nhỏ dưới sự kích thích của tinh dịch. Nước ối đã vỡ nhưng tử cung và âm đạo vẫn co giật đến mức co thắt. Lỗ tử cung bị thu hẹp đến mức không còn khe hở, thậm chí một giọt nước ối cũng không thể chảy ra chứ đừng nói đến việc sinh con. 

Người ta ước tính nếu tình trạng này tiếp diễn, thai nhi trong bụng mẹ sẽ sớm chết non. 

Chứng kiến ​​tất cả những điều này, ông lão hưng phấn tát vào con bò cơ khí, tạo ra âm thanh va chạm kim loại va chạm mạnh. Chưa hài lòng thế là đủ, anh còn điều khiển vài xúc tu máy móc siết chặt bụng mẹ, cố gắng tiếp thêm nhiên liệu cho cuộc sinh nở bất khả thi này. 

"Ngươi vùng vẫy! Ngươi càng vùng vẫy, ta càng hưng phấn!"

“Tôi sẽ đập con anh thành từng mảnh khi tôi vui vẻ xong.”

"Yên tâm, ta sẽ không làm tổn thương tử cung của ngươi, nó chỉ có thể thuộc về ta, từ nay trở đi sẽ là cung thịt độc quyền của ta."

"Bộ ngực của cô cũng vậy, tôi sẽ biến chúng thành bể sục cá nhân của mình. Nghĩ đến việc được bộ ngực ngọ nguậy bóp và xoa bóp khiến tôi rùng mình!"

Nửa xô nước đã được tiêm tinh dịch. Liều lượng lớn như vậy, dù chỉ là 1% cũng đủ đốt cháy não của một người, cơ thể biến đổi mạnh mẽ như vậy chắc chắn sẽ khiến người đó đau khổ. Tuy nhiên, ánh mắt của người mẹ lại bình tĩnh đến lạ thường, trông bà không hề bị ảnh hưởng chút nào.

Nhưng ông già không bao giờ để ý đến điều này. Anh ta vừa phấn khích, vừa hú lên và bắt đầu đưa tay lên xuống trên người mẹ, trút bỏ ham muốn thú tính và biến đổi cơ thể của bà. 

Bên ngoài ảo giác

Mẹ tôi đang uống trà với vẻ mặt lạnh lùng, ngồi bắt chéo chân trên ghế, lay nhẹ đôi dép đang xỏ ngón chân. Tay cầm của tách trà bị nứt, trông như sắp nổ tung. 

Chúng tôi không đi đâu sau khi vượt qua, chúng tôi chỉ ở lại đây. 

Sự nhiệt tình quá mức và sự thèm muốn không thể che giấu trong mắt ông lão hiện rõ đến mức tôi cảm thấy ác ý trần trụi trong bụng mẹ. 

Đắm mình trong nguy hiểm là vô trách nhiệm với chính mình. Đây là bài học quý giá nhất mà chúng tôi đã học được trong giai đoạn này. 

Thế là mẹ tôi dùng roi đánh ông già, sức mạnh tinh thần của bà xâm chiếm, tạo ra ảo ảnh này cho ông già, và nhìn ông già tự giải trí trong đó. 

Và linh thể của cô ấy đã giúp tôi hiểu được những kiến ​​thức, tình hình cơ bản của đất nước này trong biển ý thức của ông lão. 

Nghiên cứu gần như đã hoàn thành, ảo giác của ông già cũng đạt đến đỉnh điểm. Mẹ nhìn những mảnh ảo ảnh đại diện cho ham muốn của ông già tiếp tục tiến hóa trước mặt mẹ. Tất cả các kiểu chỉnh sửa cơ thể con người không thể tin được và các cuộc phẫu thuật mạo phạm liên tục được thực hiện trên cơ thể cô ấy. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Sau khi đi xuống, theo trí nhớ của ông lão, hắn lấy dung dịch tinh dịch đậm đặc ra đâm vào cơ thể ông già. Chỉ với vài mililit, thế giới tinh thần của ông lão đã sụp đổ. Con bò thép đập điên cuồng, liên tục phun ra chất lỏng dính như dầu mỏ, cơ thể không ngừng khô héo. 

Mẹ tôi vui mừng nhìn ông chết dần chết mòn, nhưng bà chỉ tha mạng cho ông sau khi được tôi thuyết phục. Một lõi ma thuật thô bạo xuyên qua trái tim anh, và một số dòng năng lượng chảy ra để giúp anh thở. 

Sẽ thuận tiện hơn khi bạn có danh tính để làm mọi việc. 

Mẹ dùng thân phận một ông già để chuyển giao quyền sở hữu những thiết bị này, đồng thời bắt đầu làm quen và khám phá trung tâm công nghệ này. 

Nếu không muốn nói mẹ tôi rất thông minh thì chỉ cần quan sát một lần trong trí nhớ là bà đã thành thạo. 

Tôi cũng rất quan tâm đến những sản phẩm công nghệ này. Nếu có một chiếc máy chơi game có thể nhét vào bụng mẹ thì tôi đã không phải thủ dâm trong bụng mẹ hàng ngày. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, linh thể của tôi ngưng tụ qua bụng mẹ và gần như biến thành một thực thể vật chất, lơ lửng trên ngực mẹ như một đứa trẻ năm sáu tuổi. 

"Mẹ, mẹ, con cũng muốn chui vào trong bộ ngực lớn của mẹ, được ngực mẹ xoa bóp." Khi anh nói điều này, linh hồn của anh từ từ tan vào ngực mẹ cô.

Lúc này mẹ có chút do dự, dường như mẹ cũng muốn đồng ý. Cô ấy ôm tôi thật chặt, nhưng sau khi do dự một lúc, cô ấy kéo tôi ra và ôm tôi vào lòng. "Đồ hư hỏng, đừng nghĩ đến những điều viển vông nữa. Hơn nữa, ngực tôi to đến mức không thể co lại được thì phải làm sao?"

"Không sao đâu, vậy thì ngày nào tôi cũng ở trong đó không ra ngoài."

"Được rồi, tên khốn này"

Mẹ để tôi một mình và bảo tôi ra máy tính tìm vài game để chơi nhưng mẹ còn bận việc khác.

Trong khi mẹ quay lại, tôi chạy nước rút vào lưng mẹ và ngay sau đó tôi đã ở trong một bên ngực của mẹ. 

Trò đùa làm sao có thể vui như có thân mẹ. 

Lúc này tôi như một bóng ma lang thang. Nếu không cố ý sử dụng phép thuật, tôi sẽ khó có thể tác động đến thế giới vật chất. 

Thế là tôi thoải mái cuộn tròn giữa bộ ngực dày đặc của mẹ mà mẹ cũng không để ý. 

Trong buồng chứa sữa khổng lồ, sữa đặc, mịn và đặc. Dưới sự ép liên tục của tuyến vú, các bong bóng mịn được tạo ra và chúng từ từ di chuyển đến núm vú để thải ra ngoài. 

Những tuyến vú màu trắng phấn phồng lên và đầy đặn khiến người ta chỉ muốn cắn vào. 

Các tuyến vú xen kẽ với lớp mỡ màu vàng dày hơn. Lớp mỡ dày màu vàng bao bọc lấy tuyến vú, không chỉ bảo vệ cơ chứa bên trong mà còn khiến toàn bộ bầu ngực trông căng mọng và đầy đặn hơn. 

Những chất béo này được tiêu hóa tốt và che đi sự chuyển động liên tục của tuyến vú. Nếu không, ngực mẹ sẽ nhảy lên nhảy xuống liên tục. 

Chỉ tưởng tượng thôi cũng thấy phấn khích rồi. 

Nếu bạn thực sự có thể lặn xuống đại dương ấm áp này, tắm trong suối sữa nóng, được bao bọc và vuốt ve bởi các lớp mỡ và tuyến, thì niềm vui tột cùng sẽ không gì có thể so sánh được. 

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng này thôi cũng khiến cơ thể tôi như bị mắc kẹt trong bụng mẹ không thể kìm lòng được. 

Tôi cương cứng, đẩy một khối phình ra khỏi bụng mẹ tôi. 

"Đừng lo lắng, con yêu, chúng ta sẽ chào đời ngay khi mẹ sẵn sàng."

Mẹ cảm nhận được cử động của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve chỗ nổi lên vài lần rồi nhẹ nhàng an ủi tôi. 

Mẹ tưởng tôi không nhịn được nhưng mẹ không biết rằng sự vuốt ve dịu dàng của mẹ đã khiến tôi suýt bật ra, và đương nhiên là tôi đã xuất tinh. 

Mặc dù mọi chuyện xảy ra trong tưởng tượng đều là giả nhưng sự thật là người mẹ sắp sinh con.

Cơ thể tôi đã phát triển đến giới hạn. Tôi trông giống như một thiếu niên, và năng lượng của tôi đã ngưng tụ đến mức không thể ngưng tụ được nữa. Cơ thể tâm linh của tôi gần như có thể ngưng tụ thành một thực thể vật lý trong quá trình rách và phục hồi nhiều lần. 

Cơ thể tôi đang phát triển với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy mỗi ngày. Nếu mẹ không cho con ra ngoài, có thể ngày hôm sau con sẽ vỡ bụng mẹ do sức ép của dây rốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Mẹ vuốt ve cái bụng tròn của mình, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Cô ấy đã vô số lần cố gắng định hình lại cơ thể tôi bằng phép thuật bằng xương bằng thịt, cố gắng đưa tôi ra khỏi tử cung chật hẹp này và được trực tiếp sinh ra. 

Những ngón tay mảnh mai của cô ấy vẽ ra những chữ rune phức tạp trong không khí, ma lực đỏ tươi quấn lấy như máu, phát ra ánh sáng đỏ nhạt và xuyên vào cơ thể tôi. 

Tuy nhiên, thịt và xương của tôi cứng như kim cương và mật độ năng lượng của chúng cao đáng kinh ngạc, giống như lõi sao bị nén. 

Khoảnh khắc ma thuật chạm vào tôi, nó rít lên và tiêu tan như một giọt nước rơi vào lửa. 

Mẹ cắn chặt môi dưới, những giọt mồ hôi chảy ra trên trán và kích hoạt một số phép thuật máu thịt cấp cao - xoắn, nén và tái tổ chức - nhưng không cái nào có tác dụng. 

Cô ấy không chịu nhượng bộ, ánh mắt càng kiên quyết hơn, thậm chí còn có một ý tưởng mạo hiểm hơn: mổ bụng và đưa tôi ra ngoài. 

Với sức mạnh của ma thuật máu thịt, một vết cắt đơn thuần có thể được chữa lành ngay lập tức, thậm chí không phải vết thương nhỏ. 

Cô hít một hơi thật sâu và ngưng tụ một lưỡi kiếm đẫm máu với ánh sáng lạnh trong tay. Lưỡi kiếm phát ra ánh sáng đỏ kỳ lạ trong ánh sáng. 

Cô nín thở và dùng mũi dao chạm nhẹ vào bụng mình. Da nứt ra, máu trào ra như suối. 

Tuy nhiên, ngay khi vết thương vừa hé mở để tôi có thể đưa bàn tay nhỏ bé ra thì tai họa bất ngờ ập đến. 

Ngay khi cánh tay mềm mại đó chạm vào không khí bên ngoài, nó đã bị nghiền nát bởi một sức mạnh vô hình và đáng sợ. Ý chí của thế giới như dòng nước lũ tràn ngập, mang theo áp lực hủy diệt, bóp chặt tay tôi thành một khối máu. 

Cơn đau xuyên qua ý thức của tôi như sấm sét, và tôi thậm chí không có thời gian để kêu lên. 

Người mẹ hoảng sợ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hai tay run rẩy kích hoạt ma thuật xác thịt. Vết thương khép lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, cô có thể ngăn chặn ý chí xâm lấn dọc theo lưỡi dao. 

Nếu không, e rằng mình đã bị quy tắc của thế giới này xóa bỏ. 

Sau nỗ lực đó, tôi yếu đi một thời gian dài và hấp thụ một lượng năng lượng không xác định từ mẹ mình trước khi để bàn tay chưa hoàn chỉnh mọc lại từng chút một. 

Dù vậy, mỗi khi ý thức của tôi lướt qua cánh tay mới sinh đó, tôi vẫn có thể cảm thấy một cảm giác nhức nhối nhẹ, như thể sức mạnh ý chí còn sót lại của thế giới vẫn đang cảnh báo tôi. 

Đến bây giờ, khi nhớ lại, tôi vẫn cảm thấy tim đập nhanh, như thể cổ họng tôi đang bị một bàn tay khổng lồ vô hình bóp nghẹt, khiến tôi không thể thở được. 

Lời nói của Aroost đâm vào tim anh như một chiếc gai độc, nhưng anh phải thừa nhận sự thật của nó. 

Chúng ta là những sinh vật đến từ thế giới khác, mang trong mình một bản chất không tương thích với thế giới này. 

Muốn sinh ra, chỉ có thể biến thành một bào thai ngu dốt, giả làm công dân của thế giới này, lẻn qua sự phong tỏa của quy tắc. 

Nếu không, mọi nỗ lực nhằm tạo ra sự đột phá sẽ bị ý chí của thế giới đè bẹp một cách tàn nhẫn. 

Mẹ không còn cách nào khác, trừ khi chúng ta có thể quay trở lại vùng đất hoang tàn bị thần linh bỏ rơi - vùng đất bị thần linh bỏ rơi, chỉ có điều không có sự ràng buộc của trời đất. 

Nhưng bây giờ, chúng tôi bị mắc kẹt trong thế giới xa lạ và thù địch này, mẹ tôi chỉ có thể để tôi đi theo con đường phàm trần và sinh nở khó khăn. 

Nhưng thân thể tôi do mẹ tôi làm quá lớn, lúc ngủ tôi cũng không giúp được gì. Tôi chỉ có thể để mẹ tôi chịu đựng tất cả những điều này một mình. 

May mắn thay, ông già đã có sẵn một chiếc giường sinh. 

Giường sinh được giấu dưới tầng hầm. 

Đó là một nơi đáng sợ. Ông lão dùng nó làm hang ổ để trút bỏ những ham muốn thú tính của mình, giam cầm vô số phụ nữ và thực hiện nhiều thao tác chỉnh sửa cơ thể tàn ác. 

Không khí tràn ngập mùi hôi thối kinh tởm. 

Cửa còn chưa mở, một luồng hơi nóng ập vào mặt hắn, kèm theo mùi máu tanh nồng nặc và tinh dịch thối rữa, ôi thiu như vực sâu của thịt thối. 

Bụng mẹ tôi đã quặn lên vì bị cơ thể to lớn của tôi siết chặt. Khi ngửi thấy mùi này, cổ họng cô nghẹn lại và nôn mửa ra, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Con robot quét nhà tình cờ đến kêu vo vo và cố gắng dọn dẹp, nhưng thay vào đó lại làm bẩn chất bẩn thành một thứ bùn nhớp nháp và kinh tởm. 

Mẹ đang bám vào tường, sắc mặt tái nhợt, thậm chí không thể duỗi thẳng eo vì nôn mửa, ngực phập phồng dữ dội. 

Ông già có vẻ đặc biệt thích mùi hôi thối này. Hệ thống thông gió ở tầng hầm đã bị bụi bám kín từ lâu và có thể chưa bao giờ được bật lên. 

Mẹ cau mày muốn khám phá nhưng lại nhìn xuống cái bụng căng phồng của mình, cuối cùng đành phải nhịn xuống. 

Cô vẫy tay nhẹ, triệu hồi một cơn gió mát, xua tan đi phần nào mùi hôi thối. Sau đó, cô mang theo một con robot thanh lọc và lao vào tầng hầm tối tăm để dọn dẹp nó với một tiếng rít. 

Sau khi mùi hôi ngạt thở tan đi một chút, chúng tôi xuống giường lấy giường sinh, không bỏ lỡ giây phút chờ đợi này. 

Mười lăm phút sau, cánh cửa sắt của tầng hầm từ từ mở ra lần nữa với một âm thanh ken két nhỏ, một luồng nhiệt ập vào mặt mang theo nồng nặc mùi máu và thối rữa, giống như hơi thở tà ác phun ra từ vết nứt của địa ngục. 

Ánh đèn mờ ảo lay động, tạo ra những cái bóng méo mó, chiếu sáng một khung cảnh đầy ám ảnh. 

Mùi tinh dịch ôi thiu, mùi máu rỉ sét và mùi thịt thối ngọt ngào tràn ngập trong không khí, hòa quyện thành một màn sương mù ngột ngạt. Mặc dù nó đã mờ đi rất nhiều nhưng nó vẫn khiến người ta buồn nôn. 

Mẹ đè nén cơn cồn cào trong bụng, bịt miệng mũi, nhưng lại không giấu được sự sợ hãi và chán ghét trong mắt. 

Tiếng xích sắt vang vọng trong bóng tối, và một số phụ nữ bán cơ giới bị treo trần truồng trên không trung, giống như những vật hiến tế bị xúc phạm. 

Cơ thể họ bị trói bằng những sợi xích sắt lạnh lẽo, làn da nhợt nhạt gần như trong suốt và được bao phủ bởi những chiếc ống hung dữ. 

Những đường ống đó vặn vẹo như những sinh vật sống, bên trong chảy ra chất lỏng sền sệt huỳnh quang, toát ra ánh sáng dâm đãng, giống như một loại tinh chất sống cấm kỵ nào đó. 

Thi thể của những người phụ nữ bị biến đổi và lạm dụng một cách dã man, với kim loại đan xen với máu thịt và mủ đỏ đen rỉ ra từ các đường nối. 

Sự vướng víu của mô bản địa và máy móc nhân tạo nở rộ thành một vẻ đẹp bệnh hoạn - nó vừa là cực điểm của nhục dục vừa là hiện thân của cơn ác mộng. 

Từng vết sẹo, từng đường nét kể lại câu chuyện về những thí nghiệm điên rồ của ông lão, tàn nhẫn đến mức tàn nhẫn. 

Ở gần lối vào có một người phụ nữ, đầu cúi xuống yếu ớt, đôi mắt trợn ngược một cách khủng khiếp, nước mắt và nước bọt hòa lẫn, lớp trang điểm kém chất lượng trên mặt bị lem ra, để lại dấu vết bẩn thỉu. 

Phần thân dưới của cô bị buộc phải mở ra, đủ rộng để nuốt một cái xô, và tử cung xệ xuống giữa hai chân, nhỏ giọt chất nhầy sẫm màu và tỏa ra vị ngọt thối. 

Cơ thể cô khẽ co giật, như thể cô vẫn đang vô thức phản ứng với một kích thích nào đó đã qua từ lâu. 

Khi mắt mẹ chạm vào nơi này, cổ họng mẹ nghẹn lại và gần như nôn mửa. 

Sâu hơn, một người phụ nữ bị trói chặt vào một chiếc bàn thí nghiệm rỉ sét, cơ thể cô vặn vẹo như một tác phẩm điêu khắc kỳ cục. 

Ngực cô sưng lên đến mức choáng váng, giống như hai quả bóng yoga quá chín. Làn da của cô mỏng đến mức gần như trong suốt, trên bề mặt có những mạch máu màu tím chạy qua, thật là kinh ngạc. 

Bộ ngực đầy những vết nứt và rỉ ra chất lỏng màu vàng nhạt, nhưng chúng đã bị buộc phải sửa chữa bằng một vật liệu cơ học cứng cáp. Những đường khâu có những chiếc đinh kim loại hung dữ nhô ra khỏi chúng, tạo thành một khối xếp hình biến dạng. 

Núm vú của cô được mở rộng bằng kích thước của một cái chậu, và các tuyến vú bên trong bị kéo căng một cách máy móc đến mức gần như vỡ ra. Chúng vặn vẹo nhẹ nhàng, vắt ra những vệt sữa đục rồi nhỏ xuống bàn thí nghiệm, phát ra những tiếng vỗ nhẹ. 

Trên bụng người phụ nữ còn lưu lại một đôi dấu chân ướt át, như thể ai đó vừa hoàn thành một nghi lễ phạm thánh với cơ thể của cô ấy. 

Trên đùi treo một chiếc khăn lau chân bẩn thỉu, đung đưa trong gió và toát ra mùi mốc. 

Đồng tử của mẹ đột nhiên co lại, và mẹ nhận ra rằng đây chính là nguyên mẫu của cái mà ông già gọi là "tắm thịt ức". 

Tuy nhiên, tiềm năng của bộ ngực của người phụ nữ này đã cạn kiệt từ lâu. Ngoại trừ sửa chữa máy móc, không có khả năng giãn nở, giống như một lớp vỏ thịt bị ép khô. 

Ở phần sâu nhất của giường sinh, có một người phụ nữ gầy gò, dáng đứng thẳng. Chỉ có điều bụng của mẹ là sưng tấy khủng khiếp, thậm chí còn sưng vù hơn cả tình trạng sưng tấy nhất của mẹ tôi khi mang bầu tôi. 

Miệng tử cung của cô nhô ra khỏi cơ thể, sưng đỏ như một quả chín thối, bị một cánh cửa máy móc lạnh lẽo cưỡng bức cố định. Một chất lỏng hôi hám rỉ ra từ khe cửa và nhỏ xuống giường sinh, tạo thành một vũng vết đen đỏ. 

Mẹ đè nén nỗi sợ hãi trong lòng và lấy hết can đảm để dùng sức mạnh tinh thần của mình khám phá, nhưng mẹ gần như bị choáng ngợp bởi cảnh tượng trước mắt. 

Tử cung của người phụ nữ được kéo căng mở ra bởi một cấu trúc cơ học, giống như một chiếc giường sưởi bằng thịt và máu. 

Hai buồng trứng được xúc tác bởi thuốc và to ra như nắm tay. Bề mặt được bao phủ bởi các mạch máu xoắn. Chúng bị cánh tay máy móc cưỡng bức kéo vào tử cung, rũ xuống nhẹ nhàng như hai vòng kéo đang vận hành. 

Tử cung này không còn là nơi tôn nghiêm để nuôi dưỡng sự sống mà là một "cái nôi xác thịt" hoàn chỉnh phục vụ một loại thí nghiệm thầm kín nào đó. 

Hơi thở của người phụ nữ yếu ớt như lụa, đồng tử giãn ra, sức sống hoàn toàn cạn kiệt. Chỉ có việc cưỡng bức duy trì thuốc mới cho phép cô kiên trì và nán lại. 

Cuối tầng hầm là một bãi rác đẫm máu. 

Bên trong chiếc thùng sắt khổng lồ, các chi bị cắt đứt của phụ nữ, các bộ phận máy móc bị loại bỏ và các mô máu thịt được thay thế được chất đống một cách bừa bãi. 

Có vài tuyến vú khô treo ở mép thùng, giống như mẫu vật khô, bên cạnh còn có vài sợi dây rốn đen thui treo bên cạnh, tỏa ra mùi hôi thối. 

Một số đầu phụ nữ mơ hồ được nhìn thấy ở đáy thùng, với khuôn mặt méo mó và hốc mắt trống rỗng nhìn chằm chằm vào khoảng không. 

Ở nơi sâu nhất, có vô số tứ chi của trẻ sơ sinh bị gãy nằm rải rác, đẫm máu và đẫm máu, giống như những mảnh vụn vứt đi, phản chiếu sền sệt trong ánh sáng mờ ảo. 

Bước chân của mẹ đột nhiên dừng lại, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, môi hơi run run, cố nhịn không được hét lên. 

Tầng hầm này không chỉ là nơi thí nghiệm của ông lão mà còn là địa ngục sống, tràn ngập bản giao hưởng của máu, dục vọng và tuyệt vọng. 

Mỗi tấc không khí, mỗi cơ thể đều kể về nỗi đau vô tận và những ham muốn vặn vẹo. 

Ảo tưởng được cho là sự phản ánh vực thẳm đen tối nhất của trái tim con người, một sân khấu riêng cho những ham muốn và ý nghĩ xấu xa. 

Tôi và mẹ vốn tưởng rằng đó chỉ là một ảo tưởng méo mó của một ông già điên cuồng chìm đắm trong sự ám ảnh về bản thân, hư ảo và xa vời. 

Tuy nhiên, khi bước chân vào tầng hầm này và chứng kiến ​​địa ngục trần trụi nơi xác thịt sống và máy móc đan xen với nhau, chúng tôi bàng hoàng nhận ra rằng những ý nghĩ xấu xa của ông lão không còn là ảo tưởng nữa mà đã được hình thành hiện thực bởi bàn tay lạnh lùng của công nghệ. 

Từng tấc không khí ở đây đều thấm đẫm sự xấu xí, sa đọa của bản chất con người, toát ra sự cám dỗ ngọt ngào và thối nát, như đang thì thầm tội lỗi nguyên thủy nhất. 

Công nghệ đã không khai sinh ra sự huy hoàng của nền văn minh mà đã lột trần bản chất con người và bộc lộ những nét tồi tệ nhất của nó. 

Sự hỗn loạn và rối loạn là chủ đề chính ở đây. Tiếng vo ve trầm thấp của xích sắt, hơi thở của da thịt và tiếng ồn của máy móc hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng đầy dục vọng chứng kiến ​​sự suy tàn của bản chất con người. 

Người mẹ đứng trước giường sinh, những ngón tay thon dài che chặt môi, cổ họng co thắt, nôn khan mấy lần. 

Sắc mặt cô tái nhợt như tờ giấy, trong mắt hiện lên vẻ ghê tởm và sợ hãi. 

Cơ thể trần trụi của những người phụ nữ bị treo bằng xích sắt tỏa ra ánh sáng bệnh hoạn dưới ánh sáng mờ ảo. Bộ ngực và cái bụng sưng tấy dường như bị những ham muốn bị cấm đoán cưỡng bức mở ra. Da mỏng đến mức gần như trong suốt, mạch máu màu tím lan rộng như mạng nhện. 

Những cái ống nhô ra khỏi cơ quan sinh sản của chúng, nhỏ giọt chất nhầy huỳnh quang và nhỏ giọt xuống đất, tạo ra âm thanh ướt át. 

Trái tim mẹ tràn ngập sự chối bỏ cả về thể xác lẫn tâm lý. Những cơ thể đã bị biến đổi đến mức không thể nhận dạng được toát ra vẻ gợi cảm kỳ lạ và nỗi kinh hoàng đến nghẹt thở. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, buộc mình phải kìm nén cảm giác buồn nôn theo bản năng, dùng tinh thần lực để với tới nút điều khiển của giường sinh. 

Khi nút được nhấn, giường sinh phát ra một tiếng gầm nhỏ, và cấu trúc giãn nở cơ học dần dần được rút ra khỏi cơ thể người phụ nữ. Cùng với âm thanh của chất lỏng sền sệt trượt xuống, không khí tràn ngập mùi ngọt ngào và ôi thiu. 

Bộ ngực và phần bụng biến dạng dường như đã bị rút hết sức sống vào thời điểm máy móc tách ra, nhanh chóng co lại thành một lớp da mỏng rũ xuống lỏng lẻo. 

Trên ngực có những vết đỏ do bị máy ép, và núm vú vẫn hơi rỉ ra chất dịch đục, giống như vết nước mắt để lại sau khi bị xúc phạm. 

Các nếp da trên bụng xếp chồng lên nhau, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết biến đổi bên trong, giống như một cái vỏ rỗng bị dục vọng khoét rỗng. 

Cảnh tượng kỳ lạ này vừa giống như một nghi lễ dâm ô, vừa là biểu hiện của một cơn ác mộng khiến người xem thót tim. 

Hơi thở của mẹ không khỏi nhanh hơn một chút, nhưng ánh mắt lại không dám dừng lại thêm một giây phút nào. 

Cô do dự một lúc, sau đó cắn nhẹ môi dưới, trong mắt hiện lên một tia thương hại và quyết tâm. 

Dù linh hồn của những người phụ nữ này đã bị tiêu diệt từ lâu, chỉ còn lại một thân xác như xác chết, cô vẫn không thể nhắm mắt làm ngơ trước những gì đã xảy ra với họ. 

Cô cẩn thận dùng sức mạnh tinh thần của mình để tháo dây xích trên cơ thể họ và nhẹ nhàng đặt những cơ thể bị gãy sang một bên. 

Vì sự an toàn của chúng tôi, cô ấy nhanh chóng triệu hồi vòng tròn ma thuật, những chữ rune vàng quấn vào nhau như dây xích, giam giữ chúng tại chỗ. 

Những người phụ nữ không có phản ứng gì, nhìn chằm chằm vào khoảng không với đôi mắt trống rỗng, như thể linh hồn của họ đã bị rút cạn ham muốn và đau đớn, chỉ còn lại một làn da bị xúc phạm. 

Động tác của mẹ nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, như sợ làm phiền những linh hồn đã chết từ lâu này. 

Thay vào đó, cô hướng sự chú ý trở lại giường sinh. 

Bề mặt kim loại cứng và lạnh của con quái vật này nhuốm máu đỏ sậm và chất lỏng không xác định, tỏa ra mùi hôi thối dai dẳng. 

Mẹ cau mày và dùng sức mạnh tinh thần của mình để điều khiển hệ điều hành của nó. 

Các bánh răng cơ khí kêu lạch cạch, giường giao hàng bắt đầu biến dạng dần dần, khung kim loại co lại, các đường ống cuộn tròn và cuối cùng co lại thành một vật hình con nhộng. Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong vài hơi thở nhưng nó giống như một cuộc thử thách tội lỗi của bản chất con người. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào chiếc máy với đôi mắt phức tạp - nó không có gì sai cả, tay nghề thậm chí còn rất tinh xảo, nhưng khi nghĩ đến những công dụng hèn hạ mà nó từng được sử dụng, bụng mẹ lại co giật. 

Đó là bằng chứng cho việc vô số cơ thể phụ nữ bị lạm dụng và biến đổi. Từng vết xước, từng giọt chất lỏng còn sót lại giống như những ý niệm xấu xa của ông già đang thì thầm. 

Cô hít một hơi thật sâu, dùng sức mạnh tinh thần của mình để nâng chiếc giường sinh hình con nhộng lên và đưa nó đến thiết bị khử trùng tự động gần đó. 

Thiết bị phát ra âm thanh nhỏ, phun ra hơi nước nhiệt độ cao và chất khử trùng, rồi rửa sạch từng inch bề mặt giường sinh. 

Nước chảy róc rách, xen lẫn chút âm thanh của máu và chất nhầy bị cuốn trôi, giống như lời thì thầm của một loại nghi lễ thanh tẩy nào đó. 

Tuy nhiên, ngay cả sau khi lau chùi nhiều lần, mùi hôi khó chịu vẫn đọng lại, như thể đã thấm vào kết cấu của kim loại. 

Tối 25/8, màn đêm dày đặc đến nỗi không khí dưới tầng hầm nồng nặc mùi thuốc khử trùng hăng nồng hòa quyện với hơi thở nặng nhọc của mẹ tạo thành khúc dạo đầu căng thẳng và đầy dục vọng. 

Mẹ nhắm chặt mắt, trên trán lấm tấm mồ hôi, mẹ siết chặt hai tay đến mức các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức.

Cô ấy đã sẵn sàng sinh nở, còn tôi, đang ngủ trong cái bụng ấm áp của cô ấy, đã hợp tác với cô ấy điều chỉnh tư thế của thai nhi, chờ đợi giây phút chào đời. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi từ từ thả tấm che ma thuật ra. Ngay lập tức, cái bụng khổng lồ của cô phình ra một tiếng rầm như một con thú được giải thoát, làm lật đổ chiếc bàn bên cạnh. 

Các dụng cụ rơi xuống đất đánh rầm, và âm thanh sắc bén của kim loại va chạm với mặt đất vang vọng trong tầng hầm, giống như sự bắt đầu của một nghi lễ bị cấm nào đó. 

Mẹ thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi bám vào da thịt, tôn lên những đường cong đầy đặn và quyến rũ của mẹ. 

Cô nghiến răng chịu đựng sự nặng nề và khó chịu trong bụng. Với những ngón tay run rẩy, cô nhắm một viên thuốc vào rốn và ấn nó xuống. 

Với một tiếng “cạch” nhẹ, ánh sáng quét màu xanh lam lan ra như sóng nước, bao trùm toàn bộ cơ thể cô. 

Ngay sau đó là một âm thanh máy móc biến dạng đau lòng, giường sinh bắt đầu từ từ được triển khai theo hình dáng cơ thể của người mẹ. 

Tiếng bánh răng cọ xát với kim loại đặc biệt chói tai trong sự im lặng. Phải mất hơn mười phút để bố trí giường sinh. 

Một mặt, thân hình người mẹ quá sốc, bụng phình ra như trái chín, nặng trĩu trên giường sinh; mặt khác, thiết bị này đã được làm sạch và khử trùng vô số lần, đồng thời việc bôi trơn cơ học đã gặp trục trặc, khiến các chuyển động trở nên chậm chạp và giật cục. 

Người mẹ trằn trọc vài lần trên giường sinh, cố gắng hết sức để điều chỉnh tư thế tương đối thoải mái. Tấm đệm mềm mại hơi lún xuống dưới thân hình nặng nề của cô, phát ra một tiếng “cạch” khe khẽ. 

Giường đỡ đẻ bắt đầu hoạt động, từ từ nóng lên, cảm giác ấm áp bao bọc cơ thể cô, khiến các cơ bắp căng cứng hơi thả lỏng. 

Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, cố gắng làm dịu đi sự căng thẳng và sợ hãi trong mình. 

Mẫu ma thuật hợp đồng trên bụng anh ta tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt, giống như một loại bùa chú bí ẩn nào đó. 

Mẹ cắn nhẹ môi dưới, tập trung, chiếm lấy cơ thể tôi và bắt đầu thực hiện những điều chỉnh cuối cùng cho tư thế của bào thai. 

Ý thức của cô ấy quấn quanh tôi như một sợi chỉ, nhẹ nhàng mà chắc chắn, dẫn dắt tôi di chuyển chậm rãi. 

Lúc này, theo chương trình đã định trước, hai xúc tu máy móc dày đặc duỗi thẳng xuống phần thân dưới của mẹ, dang rộng hai chân, để lộ vùng kín ẩm ướt và nhạy cảm của mẹ. 

Hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút, hai má đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và bất an. 

Một cánh tay robot nhỏ thò ra một chiếc máy cạo sắc bén và bắt đầu nhổ lông ra khỏi âm đạo của người mẹ. 

Lưỡi kiếm nhẹ nhàng cào vào da thịt, phát ra tiếng xào xạc, mang theo cảm giác lạnh lẽo. 

Tuy nhiên, vì máy quá thô nên chiếc nạo đã vô tình làm xước nhiều lần vào những nếp gấp da thịt mỏng manh của mẹ. Mỗi lần bị đánh, nàng đều đau đến thở dốc, thân thể bất giác run rẩy. 

Những vết máu nhỏ rỉ ra từ những vết thương nhỏ, chất lỏng màu đỏ tươi hòa quyện với mồ hôi và từ từ chảy xuống đùi trong, mang lại cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm kỳ lạ. 

Hơi thở ma thuật bằng xương bằng thịt gợn sóng nhẹ trong cơ thể cô. Vết thương lành lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, làn da của cô trở lại mịn màng như chưa từng bị thương. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, chất khử trùng lạnh đã được xịt vào vùng kín của cô, mang theo một cơn ớn lạnh đột ngột khiến người mẹ run rẩy toàn thân và nổi da gà khắp người. 

Cô vô thức kẹp hai chân lại nhưng chúng đã bị các xúc tu máy móc cố định chắc chắn, không thể cử động. 

Sau cảm giác mát lạnh là cảm giác hơi nóng rát, vùng kín không tự chủ co rút lại, cảm giác ẩm ướt lạ thường. 

Sau khi chuẩn bị da xong, một ống tiêm khổng lồ nhô ra từ bên giường sinh. Chiếc kim lóe lên ánh sáng lạnh lẽo và đâm thẳng vào bụng người mẹ. 

Một lượng lớn oxytocin được tiêm vào cơ thể. Liều lượng thật đáng kinh ngạc. Dữ liệu được tính toán cẩn thận dựa trên hình dáng cơ thể của người mẹ và độ dày của màng thai nhi. Nó gần như đủ để khiến người mẹ bình thường vỡ ối và đột tử. 

Bụng mẹ hơi sưng lên, nước thuốc lan tràn trong cơ thể, mang lại cảm giác ấm áp và nặng nề. 

Ngay sau đó, hai cánh tay robot dày đặc bắt đầu bóp và xoa bóp bụng cô, với các mức độ lực khác nhau, lúc nhẹ lúc nặng để thúc đẩy quá trình hấp thu thuốc. 

Bụng mẹ không ngừng phập phồng dưới sự cọ xát của máy móc, mồ hôi và sữa quyện vào nhau, lấp lánh dầu, dính và quyến rũ. 

Cô chủ động tiêu tán toàn bộ linh khí thần kỳ, ngực mất đi kiềm chế, dòng sữa sền sệt chảy ra như suối, chảy xuống bụng cô, được cánh tay máy móc vuốt ve, lôi ra từng sợi chất nhầy màu trắng, giống như một loại nghi lễ dâm dục nào đó. 

Hơi thở của người mẹ trở nên gấp gáp và nặng nề, lồng ngực phập phồng dữ dội, núm vú đứng thẳng dưới sự kích thích. Thêm nhiều sữa rỉ ra và nhỏ giọt xuống giường sinh, phát ra tiếng “bốp” nhẹ. 

Cô ấy cảm thấy bụng mình nóng lên, còn tôi thì càng lúc càng giãy giụa một cách vô thức, như thể nóng lòng muốn thoát ra khỏi cái lồng chật hẹp này. 

Tuy nhiên, cơn chấn động do cuộc vật lộn này gây ra không hề đau đớn. Ngược lại, mẹ lại cảm thấy một niềm an ủi lạ lùng. Ống dẫn sinh trở nên ẩm ướt mơ hồ, mang theo một tia mong đợi và khao khát. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Một trong những cánh tay robot đột nhiên bị kẹt giữa chừng khi đang hoạt động và ấn sâu vào bụng người mẹ, gây ra cơn đau dữ dội. 

Cánh tay robot còn lại siết chặt từ phía bên kia, áp lực gấp đôi gần như đè bẹp bụng người mẹ. 

Cơn đau kịch liệt ập đến như thủy triều, sắc mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt, trán toát mồ hôi lạnh, thân thể bất giác giãy giụa. 

Tuy nhiên, ngay lúc cô cố gắng thoát ra, một số dây trói từ trên giường sinh bật ra, quấn quanh chân tay cô như những con rắn, khóa chặt cô vào giường. 

Đây vốn là một sự sắp đặt vì sự an toàn của người mẹ nhưng giờ đây nó lại trở thành một công cụ tra tấn đối với bà. 

Mẹ tôi cố chịu đựng và hét lên yêu cầu dừng lại, nhưng mô-đun thông minh của thiết bị này đã bị hỏng trong quá trình vệ sinh nhiều lần và một khi đã khởi động thì không thể dừng lại được. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, mồ hôi chảy dài trên má, nhỏ giọt xuống giường sinh, trộn lẫn với sữa. 

Cơn đau dữ dội ập đến dây thần kinh của cô, lớp mồ hôi óng ả trên bụng cô không ngừng trượt xuống và run rẩy dưới sự cọ xát của cánh tay máy móc. 

Vì lợi ích của ta, nàng không dám sử dụng bất kỳ ma pháp máu thịt nào để hỗ trợ, chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

Sau nhiều nỗ lực, cô đã tập hợp được một luồng năng lượng tinh thần, và cuối cùng dùng hết sức lực rút cánh tay máy móc bị mắc kẹt ra. 

Cơn đau dữ dội dịu đi đôi chút, nhưng cơ thể cô kiệt sức, thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, ngực phập phồng theo hơi thở, tỏa ra mùi thơm sữa nồng nàn. 

Mẹ tưởng mẹ có thể tạm thời thở phào nhẹ nhõm, nhưng mẹ chưa kịp thở thì tác dụng của oxytocin bất ngờ phát huy tác dụng. Cơn đau dữ dội xuyên qua bụng cô như một dòng điện, bụng cô cồn cào. 

Màng ối của thai nhi bị vỡ, nước ối dâng lên trong bụng. Nhưng kỳ lạ thay, nước ối không hề chảy ra khỏi phần dưới cơ thể mà thay vào đó là sự căng cứng kỳ lạ. 

Cô gắng hết sức duỗi cổ và đặt một chiếc gương xuống phần thân dưới để kiểm tra. 

Trong gương, hai cánh tay robot phát hiện nước đã vỡ, chúng đã nắm lấy ống sinh và cố gắng mở rộng lỗ thoát nước. Cảnh tượng bên trong hiện rõ - thực ra có một lớp màng chắn lối vào của ống sinh! 

Đó chính là màng trinh! 

Trên đó chỉ có một vài lỗ nhỏ, vài giọt nước ối quá đặc khó rỉ ra ngoài. 

Trong mắt mẹ tôi hiện lên sự ngạc nhiên và hoảng sợ. 

Ma thuật máu thịt đã nuôi dưỡng cơ thể cô, thậm chí lớp màng này cũng trở lại trạng thái ban đầu, cứng rắn đến đáng sợ. 

Cô chật vật tập hợp một tia sức mạnh tinh thần, cố gắng đột phá lớp màng này, nhưng lại phát hiện nó bất động, như được gia cố bởi một loại ma lực nào đó, không thể xuyên thủng. 

Trong lòng người mẹ dâng lên một nỗi sợ hãi. Màng thai đã vỡ. Nếu không sinh con kịp thời, nước ối sẽ tràn vào khoang bụng, hậu quả sẽ rất tai hại. 

Tuy nhiên, tình trạng này rõ ràng không được cài sẵn trong chương trình của máy, hoặc tình trạng này chưa từng xảy ra trước đây. Vì vậy, máy không có biện pháp đối phó và không thể phát hiện được sự dâng trào của nước ối. Nó chỉ tăng liều oxytocin một cách mù quáng và lại đâm một cây kim dày hơn vào bụng mẹ. 

Lần này thì đỡ hơn, tôi bắt đầu lộn nhào trong bụng mẹ, tư thế bào thai được điều chỉnh cẩn thận ban đầu cũng bị phá vỡ. 

Người mẹ đau đớn đến mức phun ra nhiều ngụm sữa lớn. Cô theo bản năng nâng mông lên cao rồi thả mạnh xuống giường sinh. Cơ thể bụ bẫm của cô run rẩy, cả chiếc giường cũng rung chuyển. 

Mẹ vẫn muốn khống chế tinh thần lực để làm rách màng trinh, nhưng khi sức mạnh tinh thần ngưng tụ thành một thân thịt to lớn đẩy vào, màng trinh không hề vỡ mà trở nên dày hơn một chút. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ tôi hoảng hốt khi phát hiện ra điều này. Ống sinh đã được cánh tay cơ khí mở thành một lớp mỏng, đủ để chứa một quả bóng đá. Cửa tử cung sưng tấy bên trong đã bị hở tới hai mươi ngón tay, gần như bị rách và chảy máu. Cơ thể to lớn của tôi liên tục chạm vào màng cứng này với nước ối lăn. 

Mẹ tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng tình huống như vậy sẽ xảy ra, bà muốn ngừng chuyển dạ và hét gọi đứa bé, nhưng linh hồn của tôi đã hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể và đang trải qua quá trình hòa nhập cuối cùng. Không còn đường quay lại, và chiếc máy hỏng này không thể ngừng hoạt động. Cuối cùng, mẹ tôi là người gánh vác mọi việc một mình. 

Đúng lúc mẹ tôi chuẩn bị mạo hiểm sinh mổ để sinh tôi thì một vụ va chạm tình cờ đã mang đến cho bà niềm hy vọng mới. 

Hóa ra là do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, con cặc nhỏ của tôi vừa co lại thành một quả bóng đã vô tình chạm vào màng trinh. Lớp màng này thực sự dường như đã tan đi rất nhiều khi nhìn bằng mắt thường và trông không còn cứng cáp như trước nữa. 

Hóa ra màng trinh được tạo ra bởi phép thuật chỉ có thể bị phá vỡ bằng cách này. 

Mẹ tôi không dám dùng phép thuật giúp tôi, chỉ có thể theo hướng cánh tay máy móc ấn vào bụng tôi, cố gắng điều chỉnh vị trí mông của tôi. Khi cô ấy kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa, cuối cùng tôi cũng đẩy màng trinh của mình trở lại. 

Ừ đúng rồi, bây giờ chỉ cần vài lần nữa là mọi chuyện sẽ được giải quyết. 

Khuôn mặt của người mẹ đã nhăn nhó vì đau đớn và bà gần như không thể nhịn được nữa. Có vẻ như rất nhiều nước ối đã bị ép vào khoang bụng dọc theo ống dẫn trứng. Nhiều loại đau đớn đan xen khiến người mẹ run lên vì đau, bà khó có thể tập trung và thậm chí không thể điều chỉnh cơ thể. 

Một mũi kim dày hơn được đâm liên tục vào bụng người mẹ với lượng oxytocin đủ để sinh con mười lần. May mắn thay, vào thời điểm quan trọng, người mẹ đã tập trung một tia sức mạnh tinh thần để làm gãy chiếc kim. Đầu kim còn lại không thể xuyên qua bụng mẹ mà để lại hàng loạt vết sẹo trên vùng bụng phẳng lì. Oxytocin đậm đặc phun ra từ chiếc kim gãy, trộn lẫn với sữa và mồ hôi, được cánh tay máy trải đều trên bụng mẹ. 

Điều đáng sợ hơn nữa là mặc dù tiêm không thành công nhưng oxytocin vẫn được da hấp thụ dần dần và máy đã tăng tần suất tiêm. Có vẻ như việc tiêm thuốc sẽ tiếp tục miễn là người mẹ chưa bắt đầu chuyển dạ. 

Ngày càng có nhiều oxytocin rải khắp cơ thể người mẹ và bụng bà bắt đầu co thắt. Thai nhi cử động ngày càng mạnh khiến trên bụng cô xuất hiện những vết máu, đau đến mức gần như nứt ra. 

Hai bầu ngực khủng đã sẵn sàng cho em bé bú. Họ đã lớn hơn ba phần ba. Các mạch máu màu xanh lam phồng cao và đỏ rực. Các tuyến vú sưng lên nhanh chóng, làm tắc nghẽn lỗ chân lông của sữa, thậm chí sữa cũng khó có thể phun ra ngoài. 

Nhìn thấy mẹ tôi sắp ngất đi vì đau đớn, còn một người trong chúng tôi sắp chết. 

Giữa lúc hỗn loạn, người mẹ không hiểu sao nhớ ra rằng có tinh chất tình dục đậm đặc ẩn trong giường sinh. 

Vì thế tôi đã có một quyết định điên rồ và táo bạo. 

Tiêm, tiêm tinh dịch, sử dụng khoái cảm tình dục mạnh mẽ để tạm thời xoa dịu cơn đau và nâng cao tinh thần. Bây giờ có vẻ như đây là con đường duy nhất cô có thể đi. 

Người mẹ dùng hết sức lực bẻ gãy xiềng xích trên tay phải, mò mẫm trong khoảng tối dưới gầm giường sinh để tìm ống nối với tinh dịch rồi dùng hết sức đâm vào bụng cô. 

Trong chốc lát, huỳnh quang màu xanh hòa vào nước ối đục ngầu và hỗn loạn. Huỳnh quang liên tục phân tán trong nước ối và nhanh chóng được tử cung hấp thụ, thậm chí một phần còn được truyền đến cơ thể tôi qua dây rốn. 

Một sự kích thích cực lớn từ trong ra ngoài che lấp cơn đau. Mẹ tôi như một con cá khát nước, nằm phịch xuống giường sinh, da đỏ bừng một cách kỳ lạ, tử cung và ống sinh co bóp dữ dội, mẹ thoát khỏi sự kiềm chế của cánh tay máy móc và co lại thành một quả bóng. Dương vật của tôi, vốn đang bị ép vào màng trinh, đã bị giữ lại bởi lỗ tử cung đang thắt chặt ngay lập tức. Thật là đau đớn, nhịp đập càng lúc càng dữ dội khiến bụng mẹ tôi có những khối u lớn nhỏ. 

Tác dụng của tinh dịch sớm ảnh hưởng đến tôi. Thân thịt mới bắt đầu cứng lại, cứng như một thanh sắt. Dưới sự vùng vẫy không ngừng của người mẹ, nó đẩy vào màng trinh, uốn cong phần trên của màng cao, nhô ra khỏi ống sinh. 

Một lúc lâu sau, ý thức của mẹ tôi gần như không thể giữ được thăng bằng trong những làn sóng hỗn loạn của đau đớn và khoái cảm. Khi nhìn thấy thân dưới của mình, cô không khỏi vui mừng khôn xiết. Ngay cả Chúa cũng đang giúp đỡ chúng tôi, nó chỉ gần một chút thôi. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ rút kim ra khỏi bụng và chích vào quy đầu của tôi. Tinh trùng có nồng độ cao chưa được cơ thể mẹ tôi lọc ra đã lan qua quy đầu và lan ra khắp cơ thể tôi. Tôi gần như cứng đờ. Trục thịt cương cứng và liên tục bị tắc nghẽn và to ra. Làn da trắng nõn mềm mại phồng lên thành màu tím đen, không ngừng run rẩy, đập mạnh như có thứ gì đó đang sôi sục. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy một âm thanh bị bóp nghẹt và tôi xuất tinh. Tinh dịch nâng màng trinh của tôi lên đến giới hạn như một mũi tên nước, và một vệt máu nhỏ xuống. Sau đó tinh dịch dâng trào đập vào tấm gương giữa hai chân mẹ tôi và nổ tung khắp nơi. Nó chỉ bôi trơn máy, máy bắt đầu chạy êm. 

May mắn thay, mọi thứ đã đi đúng hướng. Cánh tay robot bắt đầu kéo và mở rộng ống sinh của người mẹ, cắt đứt nguồn cung cấp tinh trùng. Cơ tử cung co thắt dần dần giãn ra, những dòng nước ối lớn cuối cùng cũng bắt đầu phun ra. 

…

Dưới ánh sáng mờ ảo của tầng hầm, cuối cùng mẹ cũng đưa tôi đến thế giới này. 

Dư vị của đau đớn và khoái cảm mãnh liệt dần dần tiêu tan khỏi cơ thể cô, mùi nước ối và mồ hôi ngọt ngào vẫn tràn ngập trong không khí. 

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, lớp nước ối dính trên người tôi đã được làm sạch, làn da tôi mịn màng như mới. 

Tôi khẽ mở mắt ra, đập vào mắt tôi là khuôn mặt hiền lành và mệt mỏi của mẹ. 

Hai má cô ửng hồng như trái đào chín, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính trên trán, đôi mắt dịu dàng như đang nhỏ giọt nước, mang theo một vệt dư vị dâm đãng quyến rũ. 

Những ngón tay mảnh mai của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể tôi, đầu ngón tay cô ấy cào vào da tôi, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Tôi cử động cơ thể một cách nhẹ nhàng, cảm nhận được sự nhẹ nhàng, tự do mà trước đây tôi chưa từng có, không còn sự ràng buộc khắc nghiệt của tử cung. 

Ánh mắt tôi vô tình rơi vào mẹ, và đây là lần đầu tiên tôi nhìn mẹ rõ ràng như vậy. 

Cô ấy vẫn xinh đẹp đến nghẹt thở nhưng lại có một sự tổn thương đến thót tim. 

Ống sinh của mẹ vẫn chưa co lại, các hạt từ vết mổ kéo dài đến rốn đan xen và bò vào nhau, từ từ bò và lành lại, phát ra ánh sáng ẩm ướt.

Dây rốn dầy cộp ra khỏi ống sinh, máu đỏ tươi chảy ra từ vết đứt. Nó trượt xuống cặp đùi trắng nõn của cô, nhỏ giọt xuống giường sinh, toát ra hơi thở mạnh mẽ của sự sống. 

Cơ thể của cô ấy quá căng thẳng và bộ ngực căng sữa của cô ấy đang xệ xuống một cách tồi tệ. Núm vú của cô vẫn đang rỉ sữa, chảy xuống chiếc bụng mịn màng, hòa lẫn với mồ hôi và phác họa những đường cong đầy dục vọng của cô. 

Tôi đau khổ nhìn mẹ, cảm thấy trong lồng ngực dâng lên một niềm yêu thương và thương xót không thể diễn tả được. 

Tôi đưa tay chạm nhẹ vào cái bụng vẫn còn căng mọng và ấm áp của cô ấy. Đầu ngón tay tôi lướt trên làn da mềm mại của cô ấy, cảm nhận được nỗi đau mà cô ấy đã chịu đựng vì tôi. 

Cơ thể cô run nhẹ. 

Tôi lao vào vòng tay cô ấy, ôm chặt lấy cô ấy, áp má vào khuôn ngực mềm mại của cô ấy, cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng của sữa và mùi cơ thể vương vấn trên chóp mũi. 

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và ấm áp, siết chặt khuôn mặt tôi với một cái chạm nhẹ nhàng say đắm. 

“Mẹ…” Tôi thấp giọng thì thầm, giọng đầy hoài niệm, “Con yêu mẹ nhất.”

Ánh mắt mẹ dịu hiền hơn như mật tan. Cô ấy cúi đầu, dùng đôi môi mềm mại chạm vào trán tôi rồi ôm tôi thật chặt, ôm tôi vào vòng tay ấm áp. 

Hơi thở của cô ấy hơi gấp, ngực cô ấy phập phồng, một vệt sữa khác chảy ra, nhỏ xuống vai tôi, khiến vai tôi ướt, nhờn và nóng. 

“Em yêu…” Giọng nói của cô trầm thấp, khàn khàn, mang theo một chút dục vọng, giống như lời thì thầm của người tình, “Từ giờ trở đi mẹ sẽ là người phụ nữ của con. Ngoại trừ việc sinh con ra, mẹ sẽ ủng hộ con dù con có nói gì đi nữa.”

Cô dừng lại, sau đó trên môi nở một nụ cười quyến rũ: "Nhưng anh phải chăm sóc mẹ thật tốt."

Tôi ngẩng đầu lên, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt cô ấy, nhịp tim không khỏi tăng tốc. Má cô đỏ bừng, đôi môi ẩm ướt hơi hé mở, như thể đang mời gọi một sự thân mật cấm kỵ nào đó. 

Tôi nuốt nước miếng, ngập ngừng thấp giọng hỏi: “Nhưng… con thích mẹ bụng to, tròn trịa và xinh đẹp…” Mẹ tôi nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia chiều chuộng. Cô cúi xuống, môi gần như chạm vào tai tôi, thở ra như xanh, giọng nói trầm thấp quyến rũ: “Vậy mẹ, con sẽ theo mẹ. Vào đi, mẹ hứa sẽ không để một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài.” Ngón tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, mang theo một dòng điện ngứa ran, “Cơ thể của mẹ… đã chuẩn bị sẵn sàng cho con rồi.” Tim tôi đập như trống, cổ họng nghẹn lại, nửa ngượng ngùng nửa mong đợi hỏi: "Thật sao? Lỡ như... nó rỉ ra ngoài thì sao?" Mẹ tôi cười khúc khích, tiếng cười của mẹ quyến rũ như tiếng chuông bạc. Cô đứng thẳng và ưỡn ngực, bộ ngực tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Cô liếm khóe môi, ánh mắt táo bạo đầy khiêu khích: “Nếu chảy ra ngoài, mẹ sẽ uống hết không để lại một giọt.”

"Xì...đau quá...con à, con đợi một lát, đợi mẹ khỏe lại rồi mới vào..." Giọng mẹ trầm thấp và khàn khàn, mang theo một chút xấu hổ và bất lực, đôi môi ẩm ướt khẽ run lên, như thể vừa chống cự vừa mong đợi. 

"Không, không, tôi không thể đợi được nữa!" Tôi lẩm bẩm, nhào vào cái bụng mềm mại của cô ấy, tạo nên một làn sóng da thịt, làn da căng mọng run lên dưới tác động của tôi. 

Vết mổ mới lành bị những cử động mạnh mẽ của tôi kéo ra, vài giọt máu đỏ tươi rỉ ra, trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của cô, nhuộm thành một màu đỏ tươi chói mắt. 

Mẹ khẽ khịt mũi, hơi cau mày, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia trìu mến. 

"Em yêu, đừng... nhau thai... nhau thai vẫn chưa được lấy ra..." Cô thở hổn hển và cố đẩy tôi ra, nhưng những ngón tay của cô nhẹ nhàng lướt qua lưng tôi, như thể cô đang cố gắng chống cự. 

“Vậy thì để nó ở trong bụng mẹ, đừng để bụng mẹ xẹp xuống!” Tôi nửa nịnh nọt nửa trêu chọc nhưng tôi vẫn tiếp tục di chuyển tay. Tôi xoa lòng bàn tay lên cái bụng mềm mại của cô ấy, cảm nhận được hơi ấm và hơi run rẩy của làn da cô ấy. 

Người mẹ giãy giụa mấy lần, cặp mông tròn trịa vặn vẹo trên giường sinh, phát ra tiếng kêu khe khẽ, nhưng cuối cùng, bà thở dài, trong mắt lộ ra vẻ dịu dàng bất lực, không phản đối nữa. 

“Con yêu, con giúp mẹ liếm nó trước được không?”

“Mẹ luôn liếm cho con, và mẹ cũng muốn con… liếm mẹ.” Cô dừng lại, che má, có vẻ rất xấu hổ: “Mẹ ơi, ống sinh còn lỏng lắm nên mẹ thò đầu vào liếm cổ tử cung… Khi mẹ nghe mẹ nói trong lúc ngủ, mẹ biết mẹ luôn muốn làm điều này phải không?

“Trái tim tôi nóng bừng, máu tôi lập tức sôi lên và tôi gần như nổ tung vì phấn khích. Tôi ngoan ngoãn cúi xuống, dùng hai tay nhẹ nhàng mở ống sinh ẩm ướt của mẹ. Những nếp thịt sưng tấy đỏ bừng dưới sự chạm nhẹ của đầu ngón tay tôi, tỏa ra mùi tanh ngọt ngào của dịch cơ thể. Tôi cẩn thận vén sợi dây rốn dày cộm lại, máu từ chỗ bị đứt rơi xuống ngón tay tôi, mang lại cảm giác ấm áp. Sau đó, tôi nóng lòng muốn đẩy đầu mình vào, bức tường thịt mềm mại quấn quanh má tôi, ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng, thân mật đến nghẹt thở. 

"Đúng! Đúng rồi! Đưa lưỡi vào đi! Cố lên! Em ơi, mạnh lên!" Tiếng rên rỉ của người mẹ giống như tiếng nức nở, có chút khẩn trương run rẩy. 

Bàn tay to lớn của cô ấn vào sau đầu tôi, lực lúc nhẹ lúc nặng, hướng dẫn tôi khám phá sâu hơn. 

Lưỡi của tôi mạnh mẽ đưa vào miệng tử cung của cô ấy, thành thịt mềm không ngừng co rút trong cơ thể cô ấy, ép ra một ít nước vị tanh và máu cuống rốn. Mùi nồng nặc đến nỗi khiến tôi choáng váng. 

Tôi càng hưng phấn hơn, răng nhẹ nhàng cắn vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung, mang theo từng đợt khoái cảm co thắt. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, mẹ liên tục hét lên: “Liếm chết mẹ đi… chồng yêu của mẹ… đừng cắn, đừng cắn mẹ!” Giọng cô gần như nghẹn ngào, như thể cô đang bị nghẹt thở vì sung sướng. 

Đột nhiên, hai đùi của cô ấy siết chặt dữ dội, quấn quanh người tôi như một con trăn, khiến tôi gần như không thể cử động. 

"Đừng cắn, đừng cắn mẹ!" Cô thở hổn hển, giọng nói xen lẫn đau đớn và vui sướng, "Tổ tiên nhỏ của tôi, mẹ yêu anh đến chết mất!" Bàn tay của cô ấy ấn lên cái bụng căng phồng được đỡ đầu của tôi, những ngón tay thon dài không khỏi xoa xoa. Hình vẽ ma thuật hợp đồng lóe lên trên bụng cô, phát ra ánh sáng đỏ nhạt, giống như dấu hiệu của một nghi lễ cấm kỵ nào đó. 

Khi ống sinh của mẹ tôi bắt đầu đàn hồi trở lại, các thành thịt từng chút một siết chặt lại, quấn lấy đầu tôi bằng hơi nóng ẩm ướt và bóp mạnh đến mức tôi khó thở. 

Tôi vùng vẫy mấy lần, cố gắng lấy lại hơi thở, nhưng cô ấy dường như đang đắm chìm trong khoái cảm mà không để ý. 

Đúng lúc tôi gần như nghẹt thở, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm nhận được sự vùng vẫy của tôi, đột nhiên thả đùi ra và kéo tôi ra. 

Tuy nhiên, động tác của cô ấy vẫn không dừng lại, và cô ấy ngay lập tức tóm lấy chân tôi, khéo léo xoay tôi lại và ấn đầu tôi lại. Sau đó, cô ấy cúi xuống, dùng đôi môi ẩm ướt đón lấy dương vật vốn đã cương cứng của tôi và bắt đầu rửa nó một cách khéo léo bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Động tác của cô nhẹ nhàng và khẩn trương, có một loại lực hút điên cuồng. Sự ấm áp và ẩm ướt của miệng cô ấy khiến tôi chìm ngay lập tức, khoái cảm tràn qua cơ thể tôi như thủy triều. 

Ống sinh của mẹ tôi dần dần khít lại, thành thịt của mẹ siết chặt quanh đầu tôi như một lời nguyền, đè nén tôi đến mức tôi khó thở. 

Sự hưng phấn của cô càng lúc càng cao, nước tiểu ngắt quãng phun ra, hòa lẫn với dịch tình, tích tụ trong ống sinh, chảy ngược về cổ tử cung. 

Tôi nuốt khan đến nỗi nghẹn ngào và ho liên tục. Tôi gần như trút hơi thở. Cảm giác ngột ngạt ập đến như thủy triều, tôi chợt cảm thấy hoảng sợ đến nghẹt thở. 

Tôi hoảng sợ đẩy mông mẹ, cố vùng ra nhưng tay tôi đã cắm sâu vào cặp mông mềm mại của mẹ, không còn nơi nào để sử dụng. 

Tôi càng vùng vẫy thì cô ấy càng đắm chìm trong khoái cảm. Mãi đến khi tôi gần như cứng đờ, cô ấy mới chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Mẹ tôi kêu lên, vội vàng gấp hai chân đầy thịt của mình lại, dùng lòng bàn chân đẩy vai tôi, dùng cả hai tay nắm lấy bàn chân nhỏ bé của tôi rồi kéo tôi ra khỏi ống sinh một tiếng bốp. 

Tôi thở hổn hển, má tôi ướt đẫm và bóng loáng vì chất lỏng của cô ấy. 

Mẹ nhìn xuống tôi, một tia tội lỗi và chiều chuộng hiện lên trong mắt mẹ. 

Mẹ đưa tay nhẹ nhàng lau đi chất lỏng trên mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, mẹ làm con sợ quá… Mẹ yêu con đến nỗi suýt quên mất…”

Tôi nằm trên lồng ngực mềm mại của mẹ, thở hổn hển dữ dội, vài sợi tóc bào thai màu vàng dính ướt trên đầu. Tôi xoa ngực mẹ thành một mớ hỗn độn bằng những động tác ngẫu nhiên.

Sữa đặc hòa với mồ hôi phủ đầy ngực cô. 

Nhưng mẹ tôi không hề ghét điều đó chút nào. Bàn tay mềm mại của cô ấy vuốt ve đầu tôi, còn đầu ngón tay cô ấy xoa tóc tôi, mang lại hơi ấm đến thót tim.

Bàn tay còn lại của cô ấy bồn chồn và trượt xuống háng tôi. Những ngón tay mảnh dẻ của cô ấy trêu chọc chú chim nhỏ của tôi. Chỉ cần bóp nhẹ, nó trở nên cứng đến mức đau đớn và sưng tấy đến mức gần như phát nổ. 

Tôi lè lưỡi liếm chất nhầy trên ngực mẹ. Đầu lưỡi tôi lần theo làn da mềm mại của cô ấy, mang đến vị ngọt tanh. 

Tôi nhặt một cục thịt ức đầy đặn lên và mút một cách tham lam. Tôi dùng răng cắn nhẹ khiến mẹ căng thẳng, thân hình bụ bẫm của mẹ khẽ run lên. Thêm nhiều sữa dính rỉ ra từ núm vú của cô ấy và nhỏ xuống môi tôi, thật ấm áp và mời gọi. 

Cô thấp giọng rên rỉ, giọng nói khàn khàn và quyến rũ: "Con à... con đúng là kẻ thù nhỏ của mẹ..." Đôi mắt cô ươn ướt, có chút nuông chiều trêu chọc, như thể cô sẵn lòng yêu tôi. 

Thể lực của mẹ đã hồi phục rất nhiều, vết mổ gớm ghiếc trên cơ thể mẹ cũng gần như lành lại không còn dấu vết, làn da của mẹ vẫn mịn màng như xưa, toát ra màu hồng hào khỏe mạnh. 

Tôi nóng lòng muốn bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình, đột nhiên vùng ra khỏi vòng tay cô ấy, dục vọng thiêu đốt trong cơ thể tôi như ngọn lửa. 

Tôi dựng thẳng trục thịt vốn đã cực kỳ cứng của mình và thọc vào ống sinh của mẹ tôi. 

Giống như khi một cây gậy mỏng được chọc vào lỗ màn nước, một vũng chất nhầy nóng hổi bị nhấn chìm. Nó trơn và nóng, nhưng không có cảm giác bao bọc. 

Ống sinh của mẹ còn lỏng lẻo, thành thịt mềm như mật tan. Dù dương vật bằng thịt ba mươi centimet của tôi lớn hơn người thường nhưng trông nó vẫn nhỏ bé đến đáng thương trước thân hình to lớn của cô ấy. 

Khi cưỡi lên háng mẹ, tôi mới thực sự cảm nhận được mẹ to lớn đến nhường nào. 

Cơ thể cô cao hơn hai mét, bụ bẫm hơn trước khi sinh con. Mông và ngực của cô giống như trái chín, toát ra khí chất gợi cảm đến nghẹt thở. 

Ống sinh của cô lỏng lẻo như một lỗ thịt không đáy. Tôi đẩy và khuấy mạnh, thậm chí còn nhét bi của cô ấy vào đó nhưng vẫn không gặp bất kỳ trở ngại nào chứ đừng nói đến chỗ nhạy cảm. 

Cử động của tôi càng lúc càng cáu kỉnh, mồ hôi chảy xuống trán rơi xuống bụng mẹ, trộn lẫn với mồ hôi của mẹ khiến nó trở nên bóng loáng. 

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con lớn lên...con...con nhỏ quá!"

Tôi thở hổn hển, trong giọng nói có chút bất bình và khao khát.

"Đứa bé thật đáng yêu." Mẹ tôi cười khúc khích, giọng nói ngọt như mật, những ngón tay lướt qua lưng tôi, mang theo cảm giác ngứa ran.

"Mẹ bây giờ rất thoải mái."

"Tôi không muốn dễ thương!" Tôi lo lắng hét lên, nước mắt lưng tròng: “Mẹ ơi, con muốn mẹ thoải mái! Mẹ đang nói dối con, mẹ không thoải mái chút nào, mẹ còn không cắn con vào trong! Con thậm chí còn nhét bi vào trong và không thể chạm tới cổ tử cung!”

Giọng tôi đầy bực bội, nhưng cơ thể tôi không tự chủ được mà co giật, trục thịt ra vào trong ống sinh của cô ấy, chảy ra dấu vết của chất lỏng sền sệt.

Đôi mắt mẹ tối sầm, như thể mẹ có một nỗi khao khát thầm kín nào đó bị khuấy động bởi sự bướng bỉnh của tôi. 

Cô nhẹ giọng hỏi: “Vậy anh muốn làm gì?” Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng ấn vào mông tôi và giúp tôi đẩy chúng lên xuống bằng những động tác nhẹ nhàng. 

"Giúp tôi lớn hơn... Cứ to lớn như trước đi..." Tôi thấp giọng thì thầm, ánh mắt lướt qua cơ thể cô ấy mang theo chút cầu xin. 

Mẹ thở dài, trong mắt có chút do dự: "Cuối cùng chúng ta cũng đã thoát khỏi ảnh hưởng của ma thuật biến dạng. Mẹ không sẵn lòng để cơ thể con bị ô nhiễm bởi những phép thuật không thể kiểm soát đó." Cô dừng lại, và một nụ cười lém lỉnh xuất hiện trên khóe môi. "Hơn nữa, con à, ở tuổi con mà có một con... cặc to như vậy... đã là một món quà độc nhất vô nhị rồi. Mẹ rất thoải mái khi được con phục vụ."

Sự an ủi của cô ấy càng khiến tôi chán nản hơn. 

Tôi trèo lên khỏi cái bụng mềm mại của cô ấy, dùng tay mở ống sinh quá lỏng lẻo đối với mình, nhìn chằm chằm vào lỗ thịt to hơn dương vật của mình hơn một vòng tròn, trong lòng cảm thấy bất lực mãnh liệt. 

Tôi ấn cơ thể mình xuống với một lực mạnh đến nỗi khối thịt của mẹ tôi biến dạng, như thể toàn bộ cơ thể tôi sắp chìm vào trong làn da mềm mại của mẹ. 

Mồ hôi chảy xuống lưng tôi và nhỏ xuống đôi giày của cô ấy, khiến tôi hơi rùng mình. 

Mẹ nhận thấy vẻ không vui của tôi nên nhẹ nhàng đẩy hông tôi, bắt nhịp với nhịp điệu của tôi, cố gắng xoa dịu nỗi bực bội của tôi. 

Tuy nhiên, không điều gì trong số đó có thể lấp đầy sự trống rỗng trong trái tim tôi. 

Lần đầu tiên sau một thời gian dài, tôi cảm thấy thất vọng tột độ khi ở gần mẹ. 

Cơ thể cô vẫn theo bản năng đẩy vào trong, thân thịt di chuyển ra vào ống sinh, phát ra âm thanh ươn ướt, nhưng trong lòng cô lại tràn ngập sự chán nản sâu sắc. 

Cả thế giới dường như chìm trong một tầng bóng tối, ngay cả động tác xoay eo cũng vô thức chậm lại. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Ánh mắt cô dịu dàng, bao dung nhưng không giấu được sự bất lực trong lòng tôi. 

Tôi muốn làm cho cô ấy hạnh phúc, tôi muốn cô ấy chìm đắm vì tôi, nhưng lúc này, tôi cảm thấy mình thật nhỏ bé và bất tài. 

Một lúc sau, tôi yếu ớt nằm trên cái bụng mềm mại của mẹ và không cử động nữa. 

Mồ hôi trượt xuống trán cô và nhỏ xuống làn da mịn màng của cô, hòa quyện với nhiệt độ cơ thể và tạo nên một làn da sáng bóng. 

Nỗi thất vọng tràn ngập tôi như thủy triều. Dương vật bé nhỏ bằng thịt của tôi không còn cảm giác tồn tại trong ống sinh lỏng lẻo của mẹ tôi. Nó giống như một mũi kim mỏng xuyên qua đại dương bao la, không gây ra gợn sóng. 

Tôi tức giận ấn vào rốn cô ấy, dùng đầu ngón tay thọc mạnh vào làn da mềm mại của cô ấy, cày nát làn da thịt ấm áp như đang trút giận. 

Cơ thể mẹ co rút mạnh theo cử động của tôi, cặp mông đầy đặn của mẹ hơi siết chặt, ống sinh cũng siết chặt lại. Những bức tường thịt ươn ướt chen vào nhưng vẫn không thể bao bọc được cái thân thịt bé nhỏ tội nghiệp của tôi. 

Mẹ nhận thấy sự không vui của tôi, trong mắt thoáng hiện lên sự bất lực dịu dàng nhưng mẹ vẫn để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Mẹ cúi đầu nhìn tôi, đôi môi ẩm ướt hơi hé ra, thở ra như hơi thở xanh, giọng khàn khàn mà quyến rũ: “Con ơi, con có muốn dùng ngực của mẹ… núm vú không?” Cô dừng lại, đầu ngón tay lướt qua ngực, nhẹ nhàng nhéo vào bên ngực sưng tấy. Tôi vắt ra một giọt sữa sền sệt nhỏ lên môi, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. “Ở đây chật hơn, nhưng con không thể xuất tinh được, lát nữa mẹ sẽ cho con bú sữa.” Tôi im lặng, trong mắt đầy sự bướng bỉnh và mất mát.

Mẹ mím môi, do dự một lát, giọng nói gần như thì thầm: “Vậy thì của mẹ… Sau này mẹ sẽ cho con dùng, chỉ cần con vui là được.” Trong giọng điệu của cô ấy có chút thỏa hiệp, nhưng ánh mắt cô ấy không thể che giấu được sự yêu mến đối với tôi. 

Nhưng lời nói của cô ấy không thể làm dịu đi sự tức giận của tôi. 

Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng không sẵn lòng sử dụng ma thuật xác thịt để giúp tôi lớn lên, điều này khiến sự thất vọng của tôi càng lớn hơn. 

Tôi chỉ cắn nhẹ vào rốn cô ấy, răng cắm vào làn da mềm mại khiến cô ấy phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Hai bàn tay nhỏ nắm lấy phần thịt mềm mại trên bụng cô, nhào nặn thật mạnh, dùng móng tay của anh để lại những vết đỏ nông trên da cô. 

Hơi thở của mẹ trở nên dồn dập, cơ thể bụ bẫm của mẹ khẽ run lên. Tinh dịch và nước tiểu tích tụ trong ống sinh bị cử động của tôi khuấy động, biến thành bọt trắng, tràn ra, trượt xuống đùi trong của cô ấy, nhỏ giọt xuống giường sinh, phát ra âm thanh ướt át. 

Người mẹ hài lòng nói, nhưng giọng lại run run: "Con à... con làm mẹ rất thoải mái..." Nhưng ngọn lửa bất mãn sâu trong mắt bà bùng lên như ngọn lửa cuồng nộ, ngay cả Zang cũng không thể giấu được. 

Tôi biết cơ thể cô ấy đang khao khát một sự va chạm mãnh liệt hơn, khao khát được lấp đầy hoàn toàn, và lúc này tôi quá nhỏ bé nên không thể thỏa mãn được ham muốn hoang dã như dã thú của cô ấy. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt mẹ, cố gắng tìm kiếm một mối liên hệ sâu sắc hơn. 

"Mẹ, lần này mẹ có thể di chuyển được không?" Giọng tôi trầm và khàn, mang theo chút cầu nguyện và mong đợi. 

“Được…” Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, môi nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng tôi, để lại một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng như thắp lên ngọn lửa. Với những động tác vụng về nhưng chắc chắn, cô ấy từ từ đứng dậy và ấn tôi xuống dưới mình. 

Thân hình cao lớn và bụ bẫm bao bọc lấy tôi như một ngọn núi. Cơ thể cao hơn hai mét tỏa ra sức nóng không thể bỏ qua. Những đường cong cường điệu của ngực lên xuống theo nhịp thở gấp gáp. Bộ ngực lắc lư nặng nề, núm vú rỉ ra sữa chảy xuống ngực tôi, ấm và nhớp nháp. 

Đôi mắt cô cháy lên ngọn lửa khao khát nguyên thủy, giống như một con thú bị giam cầm quá lâu và cuối cùng đã thoát khỏi xiềng xích. 

Mẹ nhắm mắt lại, cơ thể khẽ run lên, như thể những cảm xúc đã ấp ủ bấy lâu không thể kìm nén được nữa và sắp bùng cháy. 

Cô ấy từ từ ngồi xuống, và ống sinh trơn trượt nhấn chìm dương vật của tôi. Nó vẫn lỏng lẻo đến mức tôi cảm thấy yếu ớt, nhưng những chuyển động tích cực của cô ấy mang nhịp điệu khiến tim ngừng đập. 

Mông cô bắt đầu nâng lên hạ xuống, từng đợt da thịt gợn sóng trên cơ thể cô, phát ra tiếng vỗ nhẹ. Chất lỏng và bọt tràn ra từ chỗ giao nhau, phủ kín háng tôi, tỏa ra mùi tanh ngọt nồng. 

Tôi nuốt khan, tim đập như trống, tôi vừa hồi hộp vừa bị thu hút bởi khí chất hoang dã của cô ấy. 

Động tác của mẹ càng lúc càng mãnh liệt, mồ hôi chảy xuống má, nhỏ xuống mặt tôi, mang theo cảm giác ấm áp. 

Tiếng rên rỉ của cô trầm và nhanh, giống như tiếng gầm gừ từ sâu trong cổ họng: "Con yêu... Mẹ yêu con... Con yêu mẹ rất nhiều..."

Những ngón tay của cô ấy ấn vào ngực tôi, móng tay cô ấy bấm vào da tôi, để lại những vết hằn nông, như thể trút bỏ nỗi ham muốn không thể kiểm soát trong cơ thể. 

Ống sinh hơi thắt lại do sự co bóp chủ động của cô, thành thịt siết chặt lấy thân xác tôi, mang lại cảm giác khoái cảm thoáng qua nhưng vẫn không thể lấp đầy sự trống rỗng trong cô. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, cố gắng đáp lại ham muốn của cô ấy bằng cơ thể mình, nhưng sự thất vọng trong lòng cũng theo tôi. Cơ thể cô ấy thật to lớn và nóng bỏng còn tôi thì thật nhỏ bé. 

Trong căn phòng tối tăm, mùi ham muốn càng ngày càng nồng nàn. Những động thái của mẹ như một cơn bão dữ dội, đẩy chúng tôi đến đỉnh điểm cấm kỵ, nhưng lòng tôi lại chìm trong cơn cuồng loạn và rơi vào nỗi mất mát sâu sắc hơn. 

“Con ơi, mẹ không thể chịu đựng được nữa…” Giọng mẹ trầm và khàn khàn, có chút run rẩy. Lòng bàn tay cô ấy háo hức chạm vào vai tôi, mạnh đến mức khiến tôi gần như đau đớn. 

Da cô nóng bừng, mồ hôi chảy xuống chiếc cổ đầy đặn và nhỏ giọt xuống sàn. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đột nhiên kéo tôi ra và ôm chặt tôi vào ngực. 

Sức nặng của cô ấy đè nặng lên tôi, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, mềm mại nhưng đầy áp bức. 

Nụ hôn của nàng như vũ bão, có sự tham lam liều lĩnh, lưỡi nàng tùy tiện cướp lấy môi tôi. 

Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy trượt xuống eo tôi, thô bạo nắm lấy phần da thịt vốn đã cứng và nóng của tôi, ngẫu nhiên vuốt ve vài lần. Rồi cô ấy gầm gừ, và nóng lòng muốn ngồi lên tôi lần nữa. Những cánh hoa ướt át nuốt chửng tôi ngay lập tức, và cái chạm nóng bỏng khiến tôi bất tỉnh. 

Cô bắt đầu lắc hông một cách thô bạo, và mỗi lần lên xuống đều kèm theo một tiếng rên rỉ bị kìm nén trong cổ họng. Cơ thể đầy đặn của cô ấy run rẩy phía trên tôi, giống như một núi thịt không thể cưỡng lại được. 

"Mẹ... chậm lại..."

Tôi thở hổn hển và cố ôm lấy eo cô ấy, nhưng cô ấy đã bị cơn đói lấn át và hoàn toàn đắm chìm trong nhịp điệu của chính mình. 

Chuyển động của cô ấy ngày càng hoang dã, mồ hôi chảy ra từ cơ thể cô ấy, làm ướt đẫm da tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ bên trong cô ấy đang tăng lên, và lực hút trơn trượt gần như nuốt chửng tôi. 

Ngay khi tôi tưởng mình sắp đạt đến giới hạn, cô ấy đột nhiên gầm lên một tiếng thật sâu, hai chân ôm chặt lấy tôi, cơ thể co giật dữ dội. 

"Em yêu, anh muốn em... giao tất cả cho anh..." Lời nói của cô ấy mơ hồ và điên cuồng, giây tiếp theo, tôi cảm thấy một lực hút mạnh mẽ đến từ phần dưới cơ thể cô ấy. 

Đó không phải là một cơn co thắt bình thường mà là một lực kéo phi thường. 

Tôi trợn mắt kinh hãi, nhưng tôi lại phát hiện phần thân dưới của mình đã bị âm đạo nóng ẩm của cô ấy bao bọc chặt chẽ, thậm chí còn bắt đầu chìm vào trong từng chút một. 

Tử cung của cô ấy dường như còn sống, háu ăn mở rộng và nuốt chửng tôi từng chút một. 

"Mẹ! Dừng lại!"

Tôi cố gắng hét lên, nhưng đôi mắt của cô ấy đã mờ đi, trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười hài lòng và méo mó. 

Hai tay cô ấy giữ chặt vai tôi, thân hình đầy đặn của cô ấy tiếp tục chìm xuống. Tôi cảm thấy thắt lưng, ngực và thậm chí cả vai của mình đang bị kéo vào bởi một lực khủng khiếp. 

Những bức tường thịt ẩm ướt và nóng bỏng quấn quanh tôi, với chất lỏng nhớp nháp và mạch đập nhanh của cô ấy, toàn bộ cơ thể tôi hoàn toàn bị nuốt chửng bởi tử cung đói khát của cô ấy. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi chỉ kịp giữ lấy âm vật của cô ấy bằng một tay. 

Trong bóng tối và sự ấm áp, tôi nghe thấy tiếng thở dài mãn nguyện của cô ấy và cảm thấy cơ thể run rẩy của cô ấy ôm chặt lấy tôi. 

Lúc đó, bà không còn chỉ là mẹ tôi nữa mà là hiện thân của khát vọng chiếm hữu tôi hoàn toàn. 

Tôi bị mắc kẹt trong cô ấy, sợ hãi và chìm xuống, trong khi thân hình cao lớn đầy đặn của cô ấy vẫn đang đung đưa nhẹ nhàng trong cơn đói vô tận, tưởng chừng như không bao giờ được thỏa mãn. 

Sâu trong bụng mẹ ấm áp và trơn trượt của mẹ, tôi cảm nhận được sự căng cứng và nóng bức chưa từng thấy. 

Những bức tường thịt của cô ấy quấn chặt quanh tôi như một kẻ tình nhân tham lam, từng nhịp đập như một cú mút cuồng nhiệt khiến tôi vừa sợ hãi vừa say sưa. 

Bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy âm vật của cô ấy trở thành điểm tựa duy nhất, cảm giác tê dại từ đầu ngón tay theo các dây thần kinh chạy thẳng vào tâm trí tôi, như thể đó là mối liên hệ mơ hồ cuối cùng giữa tôi và cô ấy. 

Thân thể mẹ bắt đầu nâng lên hạ xuống, mẹ rên rỉ, giọng khàn khàn và đầy dục vọng, như thể đang nếm một bữa tiệc cấm. 

Những ngón tay mảnh mai của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp cổ tay tôi, rồi cô ấy kéo mạnh, cơ thể tôi trượt một nửa vào bên trong cô ấy. 

Sự ma sát nóng, ướt và nhớp nháp khiến tôi gần như nghẹt thở, nhưng nó cũng khơi dậy một niềm khoái cảm không thể giải thích được. 

Cô ấy dường như hoàn toàn chìm đắm trong nhịp điệu kỳ lạ và điên cuồng này, coi tôi như trụ cột sống của ham muốn trong cơ thể mình, kéo liên tục, lúc chậm như trêu chọc, lúc nhanh như săn mồi. 

Thành tử cung của cô ấy bắt đầu co bóp dữ dội, và với mỗi lần co bóp, tôi cảm thấy như thể mình đang tan chảy và trở thành một phần cơ thể của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập, mẹ thì thầm với giọng trầm:

“Con ngoan, con đúng là đồ chơi nhỏ của mẹ…” Giọng nói lướt qua tai tôi như lụa nhưng cũng mang theo sự chiếm hữu khó cưỡng. 

Cơ thể tôi nâng lên hạ xuống dưới sự điều khiển của cô ấy, mồ hôi và chất nhầy hòa quyện vào nhau thành một đại dương đầy dục vọng. Nhau thai dày rơi ra do cử động mạnh và bám dính trên người tôi, che kín miệng và mũi khiến tôi gần như khó thở. 

Thành thịt tử cung bắt đầu tiết ra nhiều chất nhầy, mịn và nóng. Nó chảy xuống cơ thể tôi, khiến tôi có cảm giác như đang bị cô ấy tiêu hóa từng chút một, nhưng tôi cũng cảm thấy một niềm vui khó tả trước sự tan biến kỳ lạ này. 

Cơ thể mẹ co giật dữ dội. Cô ấy đột ngột siết chặt các ngón tay và đẩy tôi vào sâu hơn. Thành thịt tử cung vặn vẹo như điên, siết chặt từng tấc da thịt của tôi cho đến khi tôi gần như bị nghiền nát trong cái lồng tục tĩu này. 

“Con ơi, con là của mẹ… mãi mãi…” Mẹ vừa thở vừa thì thầm, những ngón tay không còn hài lòng với việc kéo đơn giản nữa mà bắt đầu xoa nhẹ cổ tay tôi, như trêu chọc nhưng cũng như an ủi. 

Cơ thể tôi bị quăng quật và xoay vào bên trong cô ấy, mỗi lần trượt đều kèm theo một sự rung nhẹ từ âm vật của cô ấy. Cái lõi nhỏ nhạy cảm đang đập dưới đầu ngón tay tôi, như đang nói với tôi về ham muốn vô tận của cô ấy. 

Đột nhiên, toàn thân cô ấy rung chuyển dữ dội, thành trong tử cung co bóp nhanh như điên, ôm chặt lấy tôi. 

Tôi gần như không thể thở được, và tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng rên the thé của cô ấy. 

Chất nhầy trào ra như lũ lụt, tràn ngập từng tấc giác quan của tôi, trong sự hỗn hợp điên cuồng này, tôi hoàn toàn trở thành công cụ cho ham muốn của cô ấy, đắm chìm trong điều cấm kỵ này, vực sâu khoái cảm ngột ngạt…

"Bảo bối... anh không thể chạy trốn được..." Cô thở hổn hển, giọng nói khàn khàn và run rẩy, mang theo một chút dịu dàng bệnh hoạn. 

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng lướt qua bụng tôi, như thể đang vuốt ve cơ thể bị giam cầm của tôi. 

Cơ thể tôi cuộn tròn và ép chặt vào bên trong cô ấy, chất nhầy và mồ hôi hòa vào một đầm lầy nhếch nhác, và ý thức của tôi chao đảo trên bờ vực của khoái cảm và sợ hãi. 

Đột nhiên, cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ, một luồng nhiệt nóng bỏng khác phun ra từ sâu trong bụng cô ấy, quét qua toàn bộ cơ thể tôi như dung nham. 

Hơi nóng cùng dư vị cực khoái của cô ấy hoàn toàn nhấn chìm tôi, tôi cảm thấy ý chí của mình bị xé nát thành từng mảnh trong cơn điên cuồng này. 

Tiếng rên rỉ của mẹ dần chuyển thành những tiếng thì thầm trầm thấp, những ngón tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay tôi như đang an ủi một món đồ chơi quý giá. 

Rồi những ngón tay của cô ấy đột nhiên nắm lấy cổ tay tôi và kéo mạnh. 

Lúc đó, tử cung của cô ấy co bóp dữ dội như điên, thành thịt như vô số bàn tay bóp chặt tôi cùng lúc, chất nhầy bắn tung tóe khắp nơi, cô ấy phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cơ thể tôi bị kéo vào bên trong cô ấy một cách mãnh liệt, một lực hút và kéo cực lớn hòa quyện với những tiếng rên rỉ the thé và những cơn rùng mình của cô ấy. 

"Bảo bối... muốn ra ngoài làm loạn..." Cô thở hổn hển, giọng khàn khàn và khẩn trương, cổ tay dùng lực kéo, tôi cảm thấy cơ thể mình bị kéo ra khỏi vực sâu nóng bức, ẩm ướt và nhớp nháp. Thành thịt của tử cung dường như đang hút tôi một cách miễn cưỡng vào giây phút cuối cùng, cố giữ tôi ở lại. 

Đầu, vai và ngực của tôi lần lượt được giải thoát khỏi cái lồng chật hẹp. Mỗi inch tách ra đều kèm theo sự run rẩy dữ dội và những tiếng gầm gừ trầm thấp từ cơ thể cô, như thể cô đã đạt đến đỉnh cao nào đó vào lúc này. 

Cuối cùng, với một tiếng "bốp" ướt át, toàn bộ cơ thể tôi bị cô ấy kéo ra ngoài. Toàn thân tôi được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt trong cơ thể cô ấy, tôi ướt sũng rơi vào giữa đôi chân run rẩy của cô ấy. 

Cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội, mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng rồi ngã xuống, thở hổn hển. 

“Em yêu, em thật tuyệt vời…” Cô yếu ớt thì thầm, dùng ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy má tôi, với vẻ chiếm hữu dịu dàng nhưng rùng mình. 

Tôi yếu ớt dựa vào tay mẹ, run rẩy thở hổn hển, cơ thể vẫn còn dư vị bị tử cung mẹ siết chặt, đầu óc hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Nhìn vào mắt mẹ, tôi lao vào mẹ và cắn thật mạnh vào bụng mẹ. Tôi không quan tâm đến kích thước dương vật của cô ấy, tôi chỉ đẩy mạnh rồi ra vào. 

Hầu hết nhau thai rơi ra đều bị tôi đẩy lùi, một lượng lớn máu cuống rốn cũng chảy ra ngoài. 

Khi tôi tiếp tục trút giận, một dục vọng kỳ lạ lớn lên trong cơ thể tôi, biến thành một dòng nhiệt xộc thẳng vào cơ thể tôi, bất cứ nơi nào nó đi qua đều xuất hiện những vảy rồng tinh xảo. 

Lúc này tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, ý nghĩ muốn chết mẹ tôi tràn ngập trong đầu tôi. 

Khi sức nóng tiếp tục dâng cao, tôi gần như phát điên. Tôi liên tục hôn, cắn vào bụng mẹ và liên tục đòi lấy âm đạo của mẹ. Khi hơi nóng dần dần truyền vào trục thịt, ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Khi tôi cuối cùng không thể chịu nổi và sắp phun trào, sức nóng dữ dội đột nhiên tiêu tan, trục thịt đập dữ dội, vảy rồng mịn màng xuất hiện. Toàn bộ cột thực sự đã tăng lên gấp mấy lần và lấp đầy âm đạo của mẹ tôi thật chặt.

Bản chất của rồng vốn là dâm đãng, và tinh thể rồng của tôi, được sinh ra từ một con rồng khổng lồ, cuối cùng đã bộc lộ sự hung dữ khi cơ thể tôi hồi phục và trở nên mạnh mẽ hơn. 

Những chiếc vảy rồng mịn màng mở ra tung tóe, không ngừng cào vào âm đạo của mẹ tôi, đẩy mẹ tôi mạnh đến mức tưởng chừng như biến thành một con giòi thịt to lớn chỉ biết quằn quại. 

Tôi bồng bềnh trên những con sóng thịt, theo động tác của mẹ và dốc hết sức lực. 

Nhưng luôn có cảm giác bất lực, mẹ tôi dường như nhận ra điều này liền ngồi dậy ấn tôi xuống, đoạn dương vật còn lại của tôi cũng bị ngồi cứng xuống. 

Bụng mẹ phình ra, tôi mừng đến mức suýt xuất tinh. 

Với sự tập trung, tôi trở nên thoải mái hơn nhiều với các chuyển động của mình. Tôi tiếp tục tiến lên theo những chuyển động gập ghềnh của mẹ, và bộ ngực khổng lồ của tôi cũng xẹp xuống theo những chuyển động của mẹ. Chúng tròn đến mức gần như đánh trúng tôi. 

Động tác càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mãnh liệt, tiếng da thịt va vào nhau còn to hơn cả tiếng vỗ tay. 

Tôi siết chặt đầu vú của mẹ như đang nắm dây cương của một con ngựa hung dữ, không khỏi nhấp nhô. 

Cuối cùng, với tiếng rên rỉ nhẹ nhõm, mẹ tôi yếu ớt nằm xuống và cả hai chúng tôi cùng nhau đi đến hạnh phúc. 

Tinh hoàn không khỏi sưng lên, tinh dịch tràn vào tử cung người mẹ như được tự do, cho đến khi bụng mẹ to ra. 

Xuất tinh xong tôi rùng mình dữ dội, mẹ tôi cũng rùng mình dữ dội. Cô ấy dường như đang trong trạng thái thôi miên. Mẹ duỗi tóc một cách bất cẩn, ôm bụng đứng dậy, và với một tiếng bốp, dương vật thịt hơi mềm bị ép ra khỏi cửa tử cung, phóng ra một luồng nước tiểu nóng hổi, ​​rỉ ra khắp sàn nhà dọc theo chân mẹ tôi. 

Tôi nhìn vào mông mẹ, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Trượt! Trượt! Ngồi lên cặc của con trai ông đi!"

Tôi hét lên trong lòng, dương vật của tôi lập tức cứng lại. 

Thấy mẹ chuẩn bị đứng dậy, tôi dùng tinh thần đỡ lòng bàn chân mẹ. Rồi đúng như dự đoán, mẹ tôi trượt chân và ngồi xuống phía tôi. Tôi nhìn thấy cơ hội nhấc trục thịt của mình lên và chà xát vài lần trước khi nhắm vào hậu môn của mẹ tôi. 

Mẹ hét lên và vô thức đưa tay ra đỡ lấy tôi. Tôi lặp lại thủ thuật của mình, nắm lấy tay bà và giữ bà không đứng dậy như lần trước, và bắt đầu đánh bà thật mạnh cho đến khi tóc mẹ tôi rối tung, mặt bà đầy nước mắt và nước mắt, bà không ngừng thút thít. 

Mẹ không bao giờ có thể quen với việc đi bằng cửa sau. 

Ruột nóng ẩm bị tử cung to chèn ép nên cực kỳ hẹp và khô. Một lúc sau, từng vệt máu rỉ ra từ giao lộ. Nhìn thấy vậy, tôi vội ôm lấy lưng và mông mẹ. Mồ hôi chảy dọc theo rãnh mông xuống thân thịt lúc này đã rất ẩm ướt. 

Tôi tiếp tục tăng tốc và chạy nước rút hết lần này đến lần khác. 

Lần này không có phân bên trong. Tôi đoán người mẹ đã cho thuốc xổ trước để ngăn chặn tình trạng tiểu không tự chủ khi sinh. 

Tôi gây ra nhiều tiếng ồn hơn. 

Lại nhìn mẹ, tôi ôm chặt mẹ bằng hai tay sau lưng, không khỏi phát ra âm thanh như tiếng táo bón, như tiếng lợn vo ve. Hai bộ ngực khủng của cô không khỏi nhảy lên nhảy xuống, giống như hai viên thịt to, dòng sữa trắng dính không ngừng chảy ra bao phủ người mẹ trong một mớ hỗn độn. 

Phần thịt trắng trên mông tôi như hai quả bóng nước lắc lư lên xuống theo tác động của tôi, không ngừng rũ ra những giọt mồ hôi. 

Cuối cùng khi tôi xuất tinh vào trong mẹ, tôi hài lòng rút ra, để lại mẹ nằm trong hồ sữa thở hổn hển. Tôi phải mất một lúc lâu mới xoay người một cách khó khăn, hai tay yếu ớt ngã xuống đất, vô số sữa bắn tung tóe. 

…

Bụng mẹ bây giờ đã sưng tấy và chứa đầy tinh dịch đặc quánh. 

Tôi đang ngồi trên cái bụng êm ái của mẹ như con bạch tuộc, nhẹ nhàng liếm rốn mẹ, mút hỗn hợp sữa và mồ hôi. Do tiêm tinh dịch nên mồ hôi và sữa của mẹ bây giờ có màu hơi xanh, khi trộn với thứ sữa đặc có vẻ hơi sẫm màu, giống như tinh dịch.

“Mẹ ơi, nếu chúng ta chơi như thế này thì mẹ sẽ không có thai phải không?” 

"Đồ khốn kiếp, bây giờ ngươi cho rằng ăn xong mẹ ngươi rồi xuất tinh vào bụng mẹ ngươi sẽ sợ hãi sao?"

“Con đã quên ma thuật bằng xương bằng thịt mà con để lại trong buồng trứng của mẹ sao? Mẹ có thai hay không là người quyết định cuối cùng.”

"Gã vỡ! Ma thuật xác thịt!"

Lúc này mẹ tôi mới chợt nhớ ra rằng tôi đã truyền lại ma thuật bằng xương bằng thịt cho bà. Cô hoảng hốt nhắm mắt lại kiểm tra rồi đặt một loạt ngón tay lên bụng để tiêm một luồng ánh sáng lung linh. 

"Huh ~ May mắn thay, mẹ tôi vừa mới sinh con và bà không dễ dàng mang thai như vậy, tôi suýt gặp tai nạn."

Mẹ tát vào mông tôi. 

"Tất cả là tại ngươi! Tiểu hỗn đản! Mẹ ngươi trong thời gian giam cầm thậm chí còn không có thời gian ngồi xuống, ngươi lo lắng đến mức suýt chút nữa gây chuyện!"

Tôi mím môi, rõ ràng là bạn cũng thích nó, được chứ? Vừa rồi cậu đã phải lòng tôi rất hạnh phúc. 

"Ừ, ừ, tất cả đều là nhờ con. Đều là nhờ con mà mẹ không thể để mẹ thân yêu của con được nằm viện thoải mái. Cho nên mẹ yêu ơi, mẹ hãy mở miệng ra đi. Con trai nhỏ của mẹ có chút dinh dưỡng, con muốn cho mẹ ăn."

"Mẹ kiếp!"

Tôi đá vào bụng mẹ hai lần, trượt vào giữa ngực mẹ và ôm lấy cổ mẹ, chúng tôi bắt đầu cọ xát với mẹ, môi và răng chúng tôi gặp nhau, mẹ tôi bắt đầu hợp tác đáp lại. 

Chỉ là hậu môn phình ra phía ngoài, phun ra một cái ruột tròn và đỏ, có chút xấu hổ. 

"Hô hô, con ơi, mẹ không rỉ ra giọt nào đâu, nghiêm trọng lắm phải không?"

"Ta không tin, đợi lát nữa ta kiểm tra, nếu có chảy ra ngoài, ta sẽ nhặt lại đưa cho mẹ yêu một ít dinh dưỡng."

Tôi ngẫu nhiên đá vào ngực mẹ vài lần, vùng vẫy trong khe ngực một lúc như một con rắn nhỏ, rồi vùng vẫy dọc theo khe ngực. Cái trục thịt mềm mại cào vào má mẹ tôi, để lại một vệt nước trong veo.

Tôi mở âm đạo của mẹ, một mùi tanh nóng hổi xộc thẳng vào mặt. Vòng thịt của tử cung bên trong được đóng chặt lại, thoang thoảng mùi máu thịt ma thuật.

Tôi nhìn vào hậu môn của mẹ tôi một lần nữa. Ruột của tôi căng đến mức tôi thậm chí không thể đưa ngón tay vào được. 

Ôi con ơi, mẹ lừa dối! Bạn thực sự đã sử dụng ma thuật bằng xương bằng thịt để đánh lừa tôi! 

Đây là cách bạn chơi nó, phải không? Tôi nhận ra điều đó ngay khi tôi đảo mắt. 

Đầu tiên tôi ngậm một trong những núm vú của mẹ vào miệng, mút và cắn, sau đó tôi dùng tay ấn phần cuống gần mềm và cọ xát vào âm đạo của mẹ. Điều này nhanh chóng khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ tôi. Cơ thể vừa mới ổn định lại của cô lại bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, nước bắt đầu chảy ra từ phần thân dưới của cô. 

"Con ơi, đừng mài nữa, đưa cho mẹ đi! Đưa cho mẹ đi!" Mẹ ôm mông tôi muốn ấn vào. 

Tôi lập tức bỏ chạy, lùi lại vài bước, nắm lấy trục thịt xoa mấy cái để tạo tư thế chạy. 

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?"

Thấy mẹ tôi càng hưng phấn, mẹ dang rộng chân và dùng lực mở âm đạo, chuẩn bị cho tôi chạy nước rút, nhưng mẹ không bao giờ nghĩ rằng tôi có ác ý. 

"Mẹ! Con tới đây!"

Tôi bật dậy ngồi phịch xuống bụng mẹ, làm phẳng bụng mẹ. Tinh dịch đặc bắn ra từ miệng tôi như một đài phun nước. Tinh dịch trong tử cung và ruột của tôi cũng lăn tăn, háo hức muốn ra ngoài. 

"Ối... Mẹ không nhịn nổi nữa! Mẹ không thể nhịn được nữa! Con ơi, giúp mẹ chặn lại đi. Cứu con..."

Cái dương vật đầy thịt đập vào mặt mẹ tôi liên tục nảy lên. Tôi muốn tiếp thêm sức mạnh cho cô ấy nên đứng dậy và nhảy lên cái bụng to của cô ấy vài lần. 

Mẹ đã hoàn toàn suy sụp. Chất nhầy chảy ra từ mọi ngóc ngách trong cơ thể cô. Đôi tay cô ấy đang vùng vẫy một cách yếu ớt, và cô ấy trông thật xấu hổ khi nằm trong một đống tinh dịch lớn. 

Gọi bạn là gian lận! 

Trước khi mẹ kịp thở, tôi đã bế mẹ lên và đẩy mẹ vào tường. Tôi tìm một chiếc ghế đẩu để bước tới chạm vào mông mẹ. Mẹ tôi bất giác lắc lư, phép thuật kiểm soát sữa mẹ không còn có thể duy trì được nữa. Dòng sữa lớn nổ tung trên vách kính rồi từ từ chảy xuống. Trộn lẫn với tinh dịch, nó trông khiêu dâm và tục tĩu.

Tay mẹ vô thức đặt lên tường và cứ trượt đi. Bằng cách nào đó, công tắc tiếp theo được nhấn và tổ hợp caracara trên tường biến thành một cửa sổ một chiều khổng lồ từ trần đến sàn. 

Những đường ống và dây điện đan chéo nhau bao phủ những mặt tiền đổ nát như những dây leo xoắn lại. 

Những con đường tối tăm và ẩm ướt tràn ngập khói vàng nhạt, trông có vẻ cay nồng và khó chịu. Đó là một hỗn hợp của nước thải, rác thải và sự phân hủy. 

Những người ăn mặc rách rưới đang đi giữa họ, quần áo sờn rách không thể che giấu được vết bẩn. 

Ở góc phố, trong căn phòng nhỏ tối tăm dưới tấm biển đèn, bạn có thể nhìn thấy những bóng người quấn lấy nhau, lắc lư, quan hệ tình dục một cách trơ trẽn. 

Mẹ và tôi cảm thấy nơi này vô cùng thoái hóa và không hợp với nó, nhưng chúng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở thành một điểm trong khung cảnh này. 

Cách đó không xa, một người đàn ông gầy gò đang co ro dựa vào tường, ngơ ngác nhìn bầu trời. Cơ thể anh run rẩy, đó rõ ràng là triệu chứng của việc sử dụng tình dục quá mức. Anh nghe thấy tiếng da thịt va chạm và hơi thở ngày càng dữ dội phát ra từ bức tường cách đó không xa, nên cố gắng trèo lên và bám vào tường để nghe lén. 

Nhưng bên tấm kính một chiều, trong ánh mắt mẹ tôi vừa tỉnh lại, bà nhìn thấy một người đàn ông bẩn thỉu đang nhìn chằm chằm vào nơi này và nhích lại gần hơn. Một cảm giác buồn nôn mạnh mẽ về tâm lý và thể chất dâng trào. Mẹ tôi nôn ói, thoát khỏi sự kiềm chế của tôi và ngã ngửa ra sau. Cô ấy đặt tôi xuống đất bằng một mông. Thật đáng tiếc, tôi suýt chết dưới sức nặng của cục thịt trắng to lớn này trước khi có thể sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Tôi vừa mới cọ nhẹ vào cổ tử cung của mẹ nhưng lần này cái quy đầu có vảy mảnh khảnh của tôi bỗng bị nuốt chửng vào tử cung. Cổ tử cung bị cắt bởi những mạch máu nhỏ, co thắt chặt. Nó làm tôi tổn thương rất nhiều. Toàn bộ tinh dịch mà mẹ tôi vắt ra đều bị mắc kẹt ở đây, không thể thoát ra ngoài được. Cảm giác như nó sắp nổ tung. 

Mẹ tưởng con bị lộ nên vội che kín vùng kín nhưng ngực mẹ to quá không ôm nổi chứ đừng nói đến việc để tôi treo lên háng mẹ. 

“Mẹ ơi, đó là kính một chiều, một chiều, anh ấy không nhìn thấy được!”

Một giọng nói nhỏ phát ra từ dưới mông mẹ tôi. Mẹ tôi há hốc mồm vì sốc một lúc lâu. Thấy người đàn ông cứ nhìn mình không tập trung, cô cuối cùng cũng vểnh tai lên nghe và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng sự khó chịu trong lòng khiến cơ thể cô không thể thư giãn. Cuối cùng, cô ấy chỉ việc ôm ngực bước ra khỏi tầng hầm bằng những bước nhỏ cùng tôi, rồi tự tin ngồi xuống. 

Tôi đang bám vào phần thân dưới của mẹ, cuối cùng tôi cố gắng đưa nửa cơ thể ra khỏi rãnh mông, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ lại véo tôi trở lại khi mẹ ngồi xuống. 

Miếng thịt trắng béo béo mềm lại tràn ngập trong tôi. Rãnh sâu trên mông mẹ tôi đẫm mồ hôi. Lỗ đít của cô mở ra đóng lại và ép ra một vài sợi tinh dịch. Cô ấy ấn chặt nó vào mặt tôi và ngồi xuống nhiều lần như muốn trút giận. 

Mẹ biết tôi mạnh mẽ, sẽ không gặp vấn đề gì nên cũng không vội đứng dậy. Cô ấy cứ tiếp tục lăn. Sau khi cô ấy cuối cùng đã bình phục sau cú sốc, cô ấy nhìn vào đôi chân nhỏ bé đang vùng vẫy giữa hai chân tôi và nói đùa.

"Con yêu, giúp mẹ liếm nó đi. Mẹ thoải mái sẽ cho con xuất tinh. Bằng không, cổ tử cung của mẹ không phải là người ăn chay. Vừa rồi ai bảo con trêu chọc mẹ?"

Tôi còn có thể liếm ở đâu nữa? Liếm mông? Tại sao mẹ lại đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy? 

Nhưng cặc của tôi đã sưng tấy đến mức sắp nổ tung, và bi của tôi vẫn đang rỉ tinh dịch khi mẹ tôi liên tục nghiền nát chúng. Tôi gần như sưng tấy đến chết. 

Nếu tôi có thể nhìn thấy dương vật của mình trông như thế nào, tôi sẽ phải thả nó ra ngay lập tức. Các quy đầu được kẹp chặt và thân cây phồng lên thành một quả bóng lớn. Chẳng trách tôi bị mắc kẹt trong mẹ mà không thể thoát ra được. 

Tôi không còn cách nào khác là ôm mông mẹ và bắt đầu liếm, nhưng điều đi quá xa là khi tôi liếm bên trái, mẹ lại di chuyển mông sang bên trái, và khi tôi chuyển sang bên phải, mẹ lại di chuyển mông của mình và chĩa hậu môn vào mặt tôi. Đây không phải là một lời gợi ý, nó là một lời đe dọa trần trụi...

“Mẹ, con không muốn…”

"Không! Bạn muốn!"

Có một cơn đau xé rách dương vật của tôi, nó đã hoàn toàn sưng lên thành một quả bóng lớn, lồi ra phía trên xương mu của mẹ tôi. Trong ống sinh bị thụt vào, mơ hồ có thể nhìn thấy quả bóng dương vật bằng thịt phủ đầy gân và máu. 

"...Ừ, tôi nghĩ vậy!"

Thời gian trôi qua, chuyện như thế này cuối cùng cũng xảy ra với tôi. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi vùi mặt vào mông mẹ liếm thật mạnh. Lưỡi tôi thọc vào hậu môn mẹ và khuấy động liên tục. Những sợi tinh dịch trộn lẫn với dịch ruột hơi vàng vọt lên mặt tôi rồi đổ vào miệng. 

Mẹ vẫn nghĩ thế là chưa đủ. Cái mông to của cô ấy đè lên đầu tôi mạnh đến mức tôi khó thở. 

Khí bẩn trong ruột tràn vào khoang mũi khiến tôi phải nhổ thẳng ra ngoài nhưng mẹ không cho tôi hít thở. Sữa phun ra không có nơi nào để đi. Nó đi thẳng vào hậu môn của mẹ tôi, được mẹ tôi vắt ra trước khi đổ vào miệng tôi. 

Tôi nuốt nước bọt không được, chân tay run rẩy vùng vẫy nhưng cũng không thoát khỏi sự đàn áp của mẹ. 

Cuối cùng tôi đã chấp nhận số phận của mình. Mẹ tôi không quen với việc đó, vậy tôi có thể làm gì được? Tôi chỉ biết nín thở, ngừng vùng vẫy và giả vờ chết. 

Thấy sự vùng vẫy của tôi bớt căng thẳng hơn, mẹ tôi thả lỏng cổ tử cung một chút. 

Tinh dịch đột phá và xuất tinh điên cuồng vào tử cung của người mẹ. Lực tác động mạnh đến mức phát ra âm thanh húp xì xụp khiến bụng mẹ phình ra. 

Lỗ niệu đạo của tôi gần như bị rách, gây ra cảm giác đau rát nhưng kèm theo đó là cảm giác khoái cảm được giải phóng khó tả. 

ngày 26 tháng 8

Đêm qua chúng tôi làm việc quá muộn, cả mẹ và tôi đều không còn nhiều sức lực nhưng chúng tôi không có ý định ở lại đây lâu dài.

Sau khi vội vàng ăn một ít vật tư tích lũy trong kho chứa đồ, tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc của ông già. Để lại quá nhiều sáng tạo công nghệ cao và không lấy chúng chỉ đơn giản là một căn bệnh của tâm trí. Ai biết được liệu chúng ta có cơ hội như vậy trong tương lai hay không.

"Bảo bối, chúng ta đến thế giới này đã hơn một năm rồi, em còn nhớ nhà không?"

Dọn dẹp xong, mẹ ôm tôi vào lòng rồi ngồi xuống để lấy lại chút sức lực. 

"Không, nhà ở bất cứ nơi nào có mẹ."

"Miệng con ngọt quá, mẹ đến hôn con một cái đi"

Mẹ tôi không thể chịu đựng được rắc rối nữa. Bụng cô như sắp sinh. Nó rất lớn. Ma khí trên người cô đến rồi đi, vết thương trên người không dễ lành. Lúc này tôi cũng không tiếp tục làm gì quá đáng nên đành để mẹ im lặng trả lời. 

Sau khi hôn mẹ, tôi bước sang một bên và đi loanh quanh, định sưu tầm vài thứ thú vị. 

Tôi cũng rất hứng thú với những sản phẩm công nghệ nằm ngoài sức tưởng tượng của chúng ta. Mẹ tôi nhắm mắt ngủ thiếp đi, không còn áp chế linh khí thần kỳ trong cơ thể nữa, dùng hết sức lực khôi phục lại. 

Chúng tôi đã lấy mọi thứ có thể trên sàn. Mẹ tôi không nhìn vào những thứ dưới tầng hầm vì bà nghĩ chúng bẩn. Tôi thấy chán và tò mò không biết ông già biến thái đến mức nào nên lang thang xuống xem thử. 

Những nô lệ thịt đó đã mất máy móc để duy trì sự sống và sắp chết. Tôi không cầu xin mẹ tôi cứu họ, nếu không cái chết sẽ là sự giải thoát cho họ. 

Trong góc tầng hầm, có một đống các loại dụng cụ tra tấn tình dục, có cái mới, có cái cũ, thậm chí có cái còn dính đầy máu và chất nhờn. 

Tôi lục lọi một lúc và tìm thấy một vài hộp đựng đồ chưa mở, hào hứng mở ra kiểm tra. 

Có rất nhiều thứ bên trong, chỉ là một số đồ trang trí đồ lót, và chúng còn có cả bao bì nữa. 

Có lẽ đó là kho đồ của ông già. Trước khi những con vật lấy thịt này được sử dụng, chúng đã không còn hình dáng nên họ cứ chất đống ở đây. 

Tôi vẫn nhận ra một số người trong số họ. Tôi nuốt nước bọt. Có vẻ như tôi đã được ban phước.

Tôi lấy ra một chiếc áo lót ren màu đen. Áo ngực chỉ có thể nâng và thu gọn ngực. Vùng quầng vú hoàn toàn rỗng, có thể để lộ toàn bộ núm vú. Nó phải trông đẹp với mẹ tôi. 

Tôi chạm nhẹ vào nó. Nó có cảm giác mỏng manh, mềm mại và lạnh lẽo và có thể phát sáng nhẹ khi tôi chạm vào. Thật không may, nó quá nhỏ. Nó sẽ lớn gấp mười hay hai mươi lần để ôm được bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. 

Tôi có chút oán hận, đáng tiếc mẹ tôi không dùng được thứ tốt như vậy. 

Ngay khi tôi định ném nó sang một bên, tôi chợt phát hiện ra trên thẻ đi kèm có một video hướng dẫn. Tôi nhìn nó với sự thích thú. 

Thứ này có thể tự động thích ứng với kích thước cơ thể của bạn! 

Đúng là công nghệ cao! 

Tiếp theo là một chiếc quần lót ren màu đen phù hợp, chỉ thon gọn và được dệt bằng vài chiếc cà vạt ren đen. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc chúng, nước bọt tôi vô tình chảy ra. 

Không, trước tiên chúng ta đừng nhìn vào những thứ khác. Mẹ đã khỏa thân từ lâu rồi. Với tư cách là con trai yêu quý nhất của bà, tôi muốn gửi quần áo cho bà ngay lập tức! 

“Mẹ ơi, xem con tìm thấy gì này.” Tôi giơ chiếc quần lót gợi cảm lên cho mẹ như một báu vật. 

Mẹ mở mắt nhìn, mặt đỏ bừng nhưng vẫn thì thầm

"Cái này nhỏ quá, mẹ không nhét vào được"

"Mẹ có thể đeo, con có thể đeo. Trên thẻ ghi có thể tự động điều chỉnh kích cỡ. Mẹ, giơ tay lên con sẽ giúp mẹ mặc vào."

Mẹ tôi đỏ mặt ngoan ngoãn hợp tác. Kể từ khi tôi hoàn toàn hòa nhập với mẹ, mẹ đã hoàn toàn nghe lời tôi. Chỉ cần không phải chuyện gì phá vỡ điểm mấu chốt, chỉ cần tôi hành động một cách quyến rũ thì không thành vấn đề. 

Tôi buộc chặt chiếc áo ngực vào quầng vú của mẹ, ngay sau đó nó tự giãn ra, nhanh chóng che kín bầu ngực của mẹ, dây đai tự động luồn qua ổ khóa. Tuy nhiên, dường như có một giới hạn đối với việc mở rộng khả năng tự thích ứng. Sau khi mẹ tôi đeo vào, nó có vẻ hơi chật. Khe ngực càng bị ép sâu hơn, quầng vú cũng bị ép chặt, nhô ra khiến trông càng đen và to hơn. Núm vú cứng ngắc dựng thẳng lên, trông tục tĩu và gợi tình. 

Khi những ngón tay của tôi lướt qua sợi dây ren, nó hơi phát sáng và tôi thực sự có thể nhìn thấy những tuyến vú đang vặn vẹo trên ngực mẹ tôi qua một góc nhìn nhỏ. Nó thật gợi tình!

Tôi hào hứng liếm vào lỗ núm vú của mẹ khiến mẹ run cả người. 

"Mẹ, nhấc chân lên, để con trai mặc quần lót."

Mẹ ngoan ngoãn nhấc đôi chân dài lên, đôi chân trắng nõn thanh tú duỗi ra trước mặt tôi. 

Bàn chân của mẹ thực sự rất to nhưng trông vẫn thon gọn và thanh tú dù thân hình mẹ to lớn hơn. Tôi không khỏi xoa chúng hai lần trước khi mặc quần lót của mẹ vào và kéo lên đùi mẹ. 

Cắt ngang cặp đùi ngày càng dày của mẹ, sợi dây màu đen cũng không ngừng kéo dài ra, cuối cùng bó chặt vào phần thân dưới của mẹ, hơi chặt hơn. Chiếc ren đen được luồn vào phần đùi và eo đầy đặn, mắc vào đường may thịt của cái bụng to và xương mu. 

Bắt đầu từ phần lông mu thưa thớt, phần ren nhạt dần, ép chặt toàn bộ môi âm hộ như một cái miệng nhô ra. Và đúng như dự đoán, thông qua công nghệ kỳ diệu này, tôi cũng có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ chứa đầy dịch đang co giật nhẹ nhàng. 

"Mẹ thật xinh đẹp!"

"Thật sao? Nhưng mẹ tôi thấy nó hơi nhỏ, bà cảm thấy hơi khó chịu, không thể mặc nó với quần áo hàng ngày. Núm vú và... nhô ra quá mức, quần áo bình thường không thể che được..."

"Mẹ, mẹ cởi nó ra trước rồi cất đi. Sau này con sẽ tìm những thứ tốt khác." Tôi nhảy xung quanh và đi tìm những điều mới. Mẹ tôi không vội cởi nó ra. Thay vào đó, cô kéo và vuốt ve nó một cách thích thú. Cô ấy không có vẻ chán ghét. 

Chẳng bao lâu sau, tôi tìm thấy thứ thứ hai thu hút tôi, đó là máy hút sữa, có vẻ như dùng cho thú y. 

Người ta đoán rằng ông già có ý định dùng nó để kích thích bộ ngực của nô lệ thịt. 

Tôi nhấc máy lên và so sánh núm vú giả với núm vú của mẹ. Thứ này vẫn còn quá nhỏ, không có khả năng thích ứng tăng kích thước. Nó thậm chí còn không vừa với núm vú của mẹ tôi. 

Thật là lãng phí! Tôi giận dữ ném nó sang một bên và tiếp tục kéo nó. 

Tầng tiếp theo có đủ loại móng ngực và móng môi. Một số trong số chúng trông giống như có thể bị đấm vào rốn. Chúng có kích thước khác nhau, mặt dây chuyền khác nhau và được vẽ bằng những họa tiết tục tĩu. 

Mặc dù tôi rất muốn xem mẹ tôi khi treo chúng trông như thế nào nhưng những thứ này sẽ làm tổn thương mẹ tôi nên tôi không thể sử dụng được. 

Có một vài cái kẹp ở phía dưới, trông rất đẹp. Tôi sẽ cất chúng đi trước và sử dụng chúng sau khi có thời gian. 

Trong một chiếc hộp khác là những thứ như súng nảy điều khiển từ xa, và dường như có những dương vật giả có cảm giác đồng bộ. Tôi không có hứng thú với những thứ này. Mẹ có thể cho con đụ mẹ bất cứ lúc nào, vậy tại sao con phải làm những việc này? 

Tuy nhiên, tôi hơi bối rối về những gì ở chiếc hộp cuối cùng. Tôi muốn dùng thử nhưng tôi thực sự không muốn dùng nó cho mẹ tôi. 

Chiếc hộp cuối cùng chứa một robot có kích thước bằng một bào thai đủ tháng. Theo hướng dẫn, thứ này có thể đồng bộ hóa việc sử dụng ý thức của con người. Nếu nó được đưa vào tử cung của người phụ nữ thì chẳng khác nào sống trong cung điện thịt. 

Chắc chắn là lão già độc ác nhận thấy cơ thể nô lệ thịt có giới hạn, chắc chắn không thể đáp ứng được những yêu cầu biến thái của hắn nên đã đặc biệt tùy chỉnh nó. 

Nếu tôi trói con robot này lại và sống trong bụng mẹ tôi...

Tôi tự tát vào mặt mình. Đã hơn một năm kể từ khi tôi du hành đến một thế giới khác. Tôi đã sống trong bụng mẹ phần lớn thời gian. Mẹ tôi đã mấy lần suýt chết khi cố sinh ra tôi. Đến bây giờ tôi vẫn nhớ lòng mẹ. Tôi thực sự chẳng là gì cả! 

Tôi dẫm nát thứ này thành từng mảnh để ngăn nó quyến rũ tâm trí tôi. 

Cuối cùng, tôi tìm được rất nhiều bộ đồng phục đặc biệt có chức năng ma thuật và cất chúng đi, rồi sà vào lòng mẹ lặng lẽ chờ mẹ hồi phục. 

ngày 27 tháng 8

Chúng tôi đã sẵn sàng lên đường, dự định sẽ rời khỏi nơi bẩn thỉu này vào sáng nay. 

Nhưng lúc bắt đầu, mẹ tôi đã phải dùng phép thuật bằng xương bằng thịt để giúp tôi buộc chặt thân thịt lại. Đồ của tôi to đến mức nó kéo lê trên mặt đất khi tôi bước đi, điều này ảnh hưởng rất lớn đến việc di chuyển của tôi. 

Sáng sớm mẹ ôm dương vật đang cương cứng của tôi liên tục xoa bóp, áp dụng phép thuật bằng xương bằng thịt. 

Nhưng trái ngược với dự đoán, mật độ năng lượng trong cơ thể tôi đã đạt tới mức cực cao, gần như không thể nén được. 

Bất lực, mẹ tôi không còn cách nào khác đành mở áo khoác ra và lộ ra trang bị tôi tìm cho mẹ ngày hôm qua. Cô ấy định siết chặt tôi và để thứ của tôi tiêu hao năng lượng trước khi nó có thể bị kiềm chế. 

…

ngày 28 tháng 8

Bụng mẹ đã đáng sợ rồi. 

"Tiểu tổ tiên, xin hãy xuất tinh nhanh lên, mẹ mệt quá," Mẹ thở hổn hển, ấn vào người tôi rồi từ từ nâng lên hạ xuống. Bụng của cô ấy, có kích thước tương đương với khi cô ấy mang thai tôi, có cảm giác như một khối phình to nhô lên ở quy đầu. 

Sau khi tôi xuất tinh hai lần kể từ ngày hôm qua, tôi không biết cơ thể mình đã phải chịu đựng loại kích thích nào. Thân thịt lại tăng gấp đôi kích thước, trở nên dày đến mức đáng sợ và độ bền của nó cũng tăng gấp đôi. 

Có lẽ một số bản năng của con rồng đã thức tỉnh. 

Người ta nói rằng rồng giao phối theo năm tháng. 

“Mẹ ơi, con không thể xuất tinh, kích thích không đủ… Trong tử cung của con có tinh dịch, con cảm thấy như đang cựa quậy…”

"Mẹ...Mẹ...Phew...Mẹ không thể làm được nữa"

Mẹ ướt đẫm mồ hôi và nằm dưới đất ướt sũng. 

"Con yêu, con có thể tự di chuyển, mẹ cần nghỉ ngơi."

Vừa nói, hắn vừa nhắm mắt lại, hơi ngáy, rất nhanh liền rơi vào trạng thái nửa mơ nửa tỉnh. Có vẻ như anh ấy đã thực sự kiệt sức. 

Tôi muốn nhét đầu vú của mẹ vào, nó ấm áp, ẩm ướt và bao bọc. 

Nhưng nhìn hình dáng bụng bầu khổng lồ của mẹ cô, chỉ riêng chiều dài thôi đã không phải là thứ mà bộ ngực của cô có thể chịu đựng được, huống chi là quy đầu to gấp mấy lần núm vú của cô.

Tốt hơn hết là đừng làm khổ mẹ tôi. Ngực của mẹ tôi rất kỳ lạ và có mật độ năng lượng cực cao. Cũng giống như cơ thể tôi, chúng sẽ to ra sau khi nở ra. Dù có thế nào đi chăng nữa, chúng cũng không thể co lại, ngay cả với phép thuật bằng xương bằng thịt. Nhưng nếu bạn cố gắng đàn áp chúng, chúng sẽ chỉ ngày càng lớn hơn và báo thù. Ngực của mẹ tôi vốn đã rất lớn rồi. Nếu chúng lớn hơn, chúng sẽ bị biến dạng một chút. 

Tôi chán nản nắm lấy tay mẹ, đan những ngón tay của mình vào tay mẹ và bắt đầu lái xe trở lại. Dương vật thịt dày kéo âm đạo thành một lớp mỏng, dương vật thịt có gân nổi và vảy rồng lù lù không ngừng cào cấu khiến mẹ tôi khó chịu, dù mẹ đang nửa ngủ nửa tỉnh cũng không nhịn được. Rung lên, các khớp nối của thân dưới được cọ xát tạo bọt mịn, chảy dọc theo những quả bóng to bằng quả bóng đá, vỗ vào mông mẹ tôi ngay trước hậu môn. Mỗi cái tát nó lại mím chặt như một cái miệng nhỏ háu ăn, thậm chí còn cắn bi của tôi vài phát. 

Tôi có một ý tưởng! 

Tôi rút dương vật ra ngay lập tức và lắc nó vài lần. Dù mẹ tôi có hét lên là không thể kẹp được nữa nhưng không hề có một chút tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

Tôi hài lòng vỗ nhẹ vào bụng mẹ, lùi lại một bước, cúi xuống lấy sức rồi dùng lực đẩy mạnh vào hậu môn của mẹ một cách thô bạo. 

Một vệt máu phun ra, người mẹ đột nhiên bật dậy trong lúc nửa tỉnh nửa mơ, mắt lồi ra và ho ra một ngụm nước bọt lớn. Cô đứng dậy như một con tôm, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, cổ họng như ống bễ, thở hổn hển dường như sắp hết hơi. 

Tôi không cho mẹ tôi thời gian để thích nghi, rồi tôi đã đánh bà thật mạnh. Sau khi cảm thấy hậu môn của mẹ đã thích ứng với kích thước của mình và giãn ra một chút, tôi rút dương vật ra, dùng hai tay nắm lấy hậu môn để nó không bị co lại rồi ấn mạnh. Dương vật hoàn toàn được đưa vào âm đạo, hai quả bóng lần lượt bị ép vào hậu môn! 

Cảm giác siết chặt, cảm giác bao bọc, cảm giác phấn khích xé nát mối quan hệ giữa con người với nhau và trải nghiệm mới lạ chưa từng có này đều đập vào não tôi. Hai hòn bi của tôi không khỏi co lại và vặn vẹo, dương vật thịt của tôi cứ đập liên tục. Tôi ôm chặt lấy bụng mẹ, cả người tôi sắp chìm vào trong. Tôi hét lớn: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!”

Lần bơm mạnh mẽ này dường như đã làm tôi kiệt sức. Tôi choáng váng đến mức chỉ có thể ấn mạnh vào cái bụng to của mẹ. 

Thông qua chức năng xuyên thấu của quần lót ren, bạn có thể thấy rõ lần xuất tinh này khác với lần trước. Nó có vẻ dày hơn và to hơn, giống như dầu sáp đông đặc, làm căng bụng người mẹ đến mức gần như muốn nổ tung.

Mẹ tôi đã lên cơn co giật và trợn mắt, sắp chết đột ngột. Tôi rung rinh trên bụng mẹ. Tôi không biết những suy nghĩ kỳ lạ nào xuất hiện trong tâm trí hỗn loạn của mình, hay liệu mẫu ma thuật hợp đồng có chức năng bảo vệ tự động nào không. Dù sao đi nữa, do một số tình huống kết hợp, tôi không biết điều gì đã kích hoạt mô hình ma thuật khế ước và nó tự nó bắt đầu. 

Bụng mẹ bỗng nổi loạn, tinh dịch cuồn cuộn cuộn tròn bị tử cung hấp thụ, bụng mẹ xẹp xuống hoàn toàn. Có những tia sáng mờ nhạt trôi nổi dưới da. Vảy rồng xuất hiện trên cơ thể mẹ và sức mạnh cơ thể của mẹ tăng lên một cách điên cuồng cho đến khi ngang bằng với tôi.

Mẹ tôi hít một hơi rồi đứng dậy. Cô ấy có vẻ hơi giận tôi vì đã ném cô ấy như thế này. Cô ấy quay lại và ấn tôi xuống. Hậu môn của cô ấy bị bóp mạnh đến nỗi hai hòn bi của tôi đau nhức vô cùng. Miệng tử cung của tôi quấn chặt quanh quy đầu của tôi, như thể tôi sắp bị véo ra. 

Tiếp theo là sự đơn phương bóp nghẹt thời gian của mẹ...

ngày 29 tháng 8

Bụng mẹ lại to lên, dù thế nào bụng mẹ cũng sẽ không bao giờ nhàn rỗi. 

Trong khi đó, cô hút tinh dịch từ tử cung thêm hai lần nữa để duy trì sức lực của cơ thể. Tôi đã bị tra tấn khá nhiều và tôi thực sự đã trải qua một cuộc giao phối giống như rồng. 

Mẹ tôi thấy tôi vùng vẫy yếu ớt và không thể cử động được nữa. Cô ấy cảm thấy tôi đã tiêu thụ đủ và cô ấy gần như đã trút giận nên quyết định để tôi đi. 

Nhưng trước khi để tôi đi, mẹ tôi vùng vẫy hai lần, ôm bụng thật chặt rồi đứng dậy, bước vào nhà vệ sinh và nói muốn đi tiểu. Tôi yếu ớt đấm vào bụng mẹ và van xin hãy đặt tôi xuống trước.

Nhưng mẹ tôi vẫn bất động. Miệng tử cung của cô ấy kẹp chặt vào quy đầu mềm mại của tôi không chịu buông ra. Bi của tôi cũng bị hậu môn cắn mạnh, không thể thoát ra được. 

Khi tôi bước vào nhà vệ sinh, đầu tiên mẹ tôi tạo dáng vài tư thế trong nhà vệ sinh. Cô ấy có vẻ rất không hài lòng với dáng người của mình.

Ngoài ra, thân hình của cô quả thực còn đầy đặn hơn trước, đặc biệt là hai bộ ngực khủng đã sưng lên đến mức gần như phải cạnh tranh với kích thước bụng của cô. Mẹ liếc nhìn tôi vẫn đang bám vào háng mẹ và khó chịu kẹp chân tôi lại. 

"Tất cả là tại ngươi, tên khốn này..."

Sau đó, tôi dang rộng hai chân ra bất chấp sự vùng vẫy của mình, như thể có thứ gì đó đang sôi sục. Tôi cảm thấy tồi tệ nên đã phải vật lộn vất vả vài lần. Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một luồng hơi nóng chảy dọc theo làn da mềm mại của tôi. Lúc đầu nó còn yếu, nhưng sau đó, hơi nóng phả vào da thịt tôi. Nó khá thoải mái và tôi có xu hướng muốn cứng trở lại. 

Nhưng sau khi nước tiểu nóng hổi chảy xuống ngực, lên mặt và tôi gội đầu, tôi không thể cười được nữa.

Đến khi mẹ tiểu xong, tôi bất lực đến mức bất lực, cam chịu số phận. Tôi đã được lòng thương xót của mẹ tôi. 

Mẹ lại quay người lại, nâng mông thật mạnh và dang rộng hai cái mông quá lớn. Bụng và núm vú của cô gần như chạm đất. Cô không khỏi bật cười khi nhìn vào gương những quả bóng căng ra của mình.

"Làm sao ngươi cái này tiểu hỗn đản lại nghĩ ra ý tưởng này? Đều là nhờ mẹ ngươi phản kháng, ta đoán là không có cách nào lấy ra được."

Vừa nói, anh ấy vừa kéo tôi ra ngoài vài lần. Khi không thể thoát ra được, anh ta tóm lấy tôi và bắt đầu dùng nhiều lực hơn. 

Cô rên rỉ như đang ỉa.

Những quả bóng ráo nước rung lên và bị ruột nhu động ép chặt. Đó là một cảm giác chua chát. Tôi không thể không kiêm. Trục thịt không cứng chút nào và xuất tinh. Qua lớp ren trong suốt, tôi thấy chỉ có nước trong suốt chảy ra từ quy đầu. Số lượng rất nhỏ và có lẫn máu. Lần này thực sự không còn sót lại một giọt nào. 

Sau khi tôi xuất tinh một chút, tôi thậm chí không thể cầm được nước tiểu. Có một cơn đau nhói ở niệu đạo và nước tiểu của tôi đau và yếu. Tôi hầu như không thể chịu được áp lực trong tử cung và tinh dịch sẽ chảy ngược vào niệu đạo. 

Để tránh bi kịch tinh dịch bắn ngược, tôi gãi mạnh vào bụng mẹ, đi tiểu rất đau. 

Đau và sưng tấy, nhức nhối như dao, yếu ớt và đau đớn, tôi khó có thể vắt ra chút sức lực nào. Tất nhiên, mẹ tôi để ý thấy những cử động nhỏ của tôi và biết tôi thực sự đang bị hút khô nên mẹ siết chặt tay hơn. 

"Bùm!" Một quả trứng được kéo ra, lớp vỏ trứng mỏng được kéo cho đến khi gần như trong suốt. Nó đã bị ngâm trong dịch ruột quá lâu và không còn sức để co lại thành hình dạng nhăn nheo. 

Mẹ lại dùng một lực khác, với một tiếng rên rỉ vì táo bón, quả trứng còn lại của tôi cũng được lôi ra, một lượng lớn dịch ruột đổ ra làm ướt đẫm người tôi. 

Cuối cùng, cửa tử cung của mẹ tôi đã nới lỏng một chút và cuối cùng tôi đã được thả ra. Tôi ngã khập khiễng xuống đất, người đầy bụi bẩn, thân cây thịt rũ xuống một cách yếu ớt. Một vài giọt nước tiểu được vắt ra. Hai quả bóng bị hút cho đến khi chúng chỉ có kích thước bằng một quả táo, trông đặc biệt ngộ nghĩnh dưới lớp vỏ trứng phẳng khổng lồ. 

Mẹ tôi cau mày khi nhìn nước tiểu đục màu vàng trộn lẫn với tinh dịch gần như đặc đang dâng lên trong tử cung của bà. Một tia sáng đỏ từ đầu ngón tay trượt xuống bụng cô. Với một âm thanh chói tai, cô ấy vắt chất lỏng ra và đổ lên người tôi. Tôi sắp khóc không ra nước mắt. 

Lần này tôi nằm trên mặt đất như một con chó chết…

ngày 30 tháng 8

Mẹ đi trang điểm hoặc thay quần áo. Dù sao thì tôi cũng không gặp cô ấy cho đến sáng hôm sau. 

Cô ấy bỏ tôi ở đây cả đêm và dường như đã hoàn toàn quên mất con trai tôi. Có lẽ ảnh hưởng của thế giới tâm linh dần dần tiêu tan. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy trông thật tuyệt. Có vẻ như ngày hôm qua cô ấy đã ăn rất nhiều và ăn mặc đẹp. Tuy nhiên, quần áo của cô ấy trông hơi phồng lên nhưng không thể làm gì được. Suy cho cùng, hình dáng của mẹ cô đã quá cường điệu. 

Cô ấy bây giờ là người đẹp thành thị tinh tế như xưa. 

Nhìn thấy tôi vẫn còn bẩn, nằm trong đống chất nhầy đã khô, anh ta không khỏi đưa tay ra chọc tôi, sau đó dùng ngón tay lau chất nhầy trên người tôi với vẻ kinh tởm. 

Tôi vùng vẫy, đưa tay ra gọi mẹ, cố khơi dậy tình mẫu tử của mẹ. 

Tuy nhiên, cô ấy phát ra âm thanh ghê tởm và tránh bàn tay bẩn thỉu của tôi. Cô nhìn quanh và thấy chẳng có gì để cô đặt tay lên. Cô ấy miễn cưỡng nắm lấy quy đầu tương đối sạch sẽ của tôi và bế tôi vào bồn tắm. 

Nước bên trong không lạnh chút nào. Đây cũng là thiết bị thông minh có chức năng sưởi ấm tự động. Nhưng xét theo màu nước và bọt bong bóng thưa thớt bên trong thì đây chắc chắn là thức ăn thừa từ bồn tắm của mẹ tôi! 

Không, có phải chỉ sau một đêm tôi đã bị người khác coi thường đến vậy không? 

Ngâm mình trong nước nóng một lúc, tôi có chút sức lực nên cố gắng đưa tay ra và gọi mẹ đưa tôi ra ngoài. Mẹ tôi nhìn mái tóc vẫn được buộc cao của tôi và nheo mắt lại, như thể bà rất bất mãn. 

Anh xắn tay áo lên, chộp lấy chiếc lược bên cạnh, đẩy tôi xuống nước và bắt đầu chải lông cho tôi. 

Tội nghiệp tôi, tôi uống mấy ngụm nước tắm của mẹ rồi cứ vùng vẫy dưới nước nhưng không thoát được khỏi vòng tay của mẹ mà chỉ biết phun bọt ra, cam chịu số phận. 

Làm sao việc tắm cho con trai bạn có thể giống như giặt quần áo? Chỉ cần dựa vào làn da khỏe mạnh của tôi và đánh tôi thật mạnh. 

Khoảng thời gian này tôi và mẹ tôi đang rất khó khăn. Tôi gần như quên mất mẹ tôi là người như thế nào. Bà chỉ thích giở trò đồi bại với con trai mình cho vui. Chứng kiến ​​cuộc sống của chúng tôi trở lại bình thường, bản chất thật của cô ấy đã lộ rõ. 

Cuối cùng, mẹ nhấc quy đầu tôi lên và đặt tôi dưới vòi hoa sen để tắm cho tôi giống như rửa rau, rồi bỏ tôi sang một bên và lấy khăn lau cho tôi. 

Tôi không biết đó là cố ý hay gì đó nhưng trước tiên cô ấy cẩn thận lau khô thứ dài trên đũng quần của tôi rồi lau mặt cho tôi. Tôi chỉ để cô ấy làm những gì cô ấy đã làm. Dù sao thì tôi cũng không còn sức để chống cự.

Nhìn tôi với vẻ mặt vô vọng, mẹ tôi bật cười. 

"Anh nói anh không thể học phép thuật và anh không có đầu óc, vậy tại sao anh lại ở đây?"

Khi tôi nói vậy, tôi nắm lấy cuống thịt và ma thuật thịt bắt đầu kích hoạt. Rõ ràng là mẹ tôi đã cố gắng hết sức. Lần này tôi đau khổ rất nhiều, giống như một võ sư phá vỡ vỏ bọc, nhưng tôi thực sự đã bị mẹ bóp sạch. Ma thuật xác thịt có thể tác động lên cơ thể tôi, và nó có thể kiềm chế phần cuống thịt phóng đại của tôi và tạm thời thu nhỏ nó lại. Cuối cùng, nhìn vật nhỏ của tôi, mẹ không quên búng thật mạnh khiến tôi đau gần như ngất đi. 

Nhìn dáng vẻ bơ phờ và thành thật của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng gạt bỏ ý nghĩ chơi đùa, tìm một bộ quần áo mặc cho tôi, ôm tôi vào lòng, mở quần áo ra, lấy ra một núm vú to từ trong áo ngực và ấn vào miệng tôi. 

"Uống nhanh đi, mẹ đã tích trữ phần lớn năng lượng của con ở đây, uống xong con sẽ tràn đầy năng lượng."

"Hả? Trong này không có tinh dịch à?"

"Ôi, con khốn nạn, sao mẹ con có thể cho tinh dịch vào đây chỉ để trêu chọc con?"

"Không uống thì ngã, không uống thì nằm!"

"Tôi uống, tôi uống." Tôi nhanh chóng nắm lấy núm vú của mẹ và bú. 

Cảm nhận được sức mạnh trở lại, sự trống rỗng trong cơ thể tôi dần dần biến mất, cảm giác thật dễ chịu. 

Trong trường hợp này, phải chăng khi uống sữa mẹ tôi có thể xuất tinh vào bên trong mẹ vô thời hạn phải không? 

Và rồi nhận ra phong trào tình dục vĩnh viễn mà tôi hằng mơ ước từ lâu? 

Tôi cười khúc khích, sữa trào ra khóe miệng làm ướt quần áo của mẹ. 

Bụng mẹ nóng bừng, mẹ thấy quần áo mình ngày càng ướt đẫm sữa.

"Sao lại cười? Không ngon thì đừng uống. Mẹ cuối cùng cũng tìm được một bộ trang phục thích hợp, nếu làm bẩn sẽ làm chậm trễ chuyến khởi hành của chúng ta."

"Con giúp mẹ giặt. Con giúp mẹ giặt. Mẹ ơi, cởi nó ra ngay để chúng ta khỏa thân."

"Bạn có biết rằng khi bạn khỏa thân, tâm trí bạn ở trong háng bạn không?"

“Mẹ, núm vú của mẹ to quá, con không cho vào miệng được.”

Tôi mở miệng đo vòng ngực cỡ quả óc chó của mẹ. Mẹ tôi tức giận đến mức trợn mắt mấy cái và tát mạnh vào mông tôi mấy cái.

"Ừm!!!"

Mẹ đột nhiên rên rỉ, ngực đột nhiên sưng lên, để lại nhiều vết trắng, gần như chảy máu. 

Thì ra mẹ tôi đã mất cả đêm thu thập năng lượng chưa hấp thụ trong ngực về cất giữ, dự định sẽ trả lại cho tôi sau khi dương vật co lại. 

Chỉ là vui thôi, cơ thể chúng ta là quan trọng nhất. Vú của mẹ chứa rất nhiều năng lượng và chịu áp lực rất lớn. Tôi ngừng đùa và bắt đầu mút thật mạnh.

ngày 2 tháng 9

Suốt ngày tôi bị ép vào đầu vú của mẹ. Sữa của cô ấy đặc và béo ngậy, chảy ùng ục xuống cổ họng tôi, khiến tôi ho. Sữa tràn ra tràn vào cơ thể tôi và nhanh chóng khô lại thành từng cục sữa, khiến chúng tôi ngập trong mùi sữa.

Khi không thể uống được nữa và vùng vẫy, tôi nhận ra toàn bộ cơ thể mình dường như được tiêm một luồng sinh khí mới. Tôi trở nên sống động và tràn đầy năng lượng, giống như một con thú nhỏ vừa thức tỉnh.

Việc tôi bú làm giảm bớt áp lực lên ngực mẹ. Cô ấy thở hổn hển và nhìn xuống bộ ngực của mình, nó đã trở nên mềm hơn nhờ sự bú của tôi. 

Cô ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo bộ ngực mềm mại và ngân nga hài lòng, rồi cúi xuống, bế tôi ra khỏi vòng tay và nhẹ nhàng đặt tôi xuống đất. 

Bụng tôi căng ra và tròn trịa, nặng trĩu. 

Tôi không khỏi há miệng ợ lên, một ngụm sữa lớn không nuốt nổi phun ra cùng với âm thanh ợ hơi, chất lỏng màu trắng sữa vẽ lên một vòng cung trong không khí. 

Tôi vội vàng đưa bàn tay nhỏ bé che miệng, má phồng lên, cố nuốt xuống dòng sữa tràn ra. Tôi phát ra một âm thanh ùng ục trong cổ họng, điều này hơi buồn cười. 

Mẹ không kịp để ý đến sự ngu ngốc của tôi, mẹ chỉ cúi đầu kéo quần áo của mình. Quần áo trên người cô ấy ướt đẫm sữa rỉ ra của tôi, lớp vải mỏng dính vào người cô ấy những cục sữa nhớp nháp. Bộ quần áo ướt sũng gần như trong suốt, mơ hồ để lộ làn da trắng nõn và nhờn của cô. Bộ ngực đầy đặn và vòng eo mềm mại của cô thấp thoáng dưới bộ quần áo ướt, toát ra vẻ ẩm ướt và nguyên sơ đầy cám dỗ. 

Cô cau mày, giữ góc quần áo bằng đôi tay mảnh khảnh và vặn xoắn. Những cặn sữa đóng bánh bị nghiền nát và rơi xuống đất. Những mảnh sữa sắc nhọn đâm vào da mẹ khiến bà có chút mất kiên nhẫn. 

Quần áo tuột ra, thân thể trần truồng của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Cơ thể trắng nõn mềm mại tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc hoàn hảo. 

Làn da của cô mỏng manh đến mức tưởng chừng như có thể vắt ra được nước. Nó tỏa ra mùi sữa nồng nặc và mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành, hòa quyện thành một mùi hương mê hồn. 

Cô duỗi người, vặn eo nhẹ nhàng và nâng cao cặp mông tròn trịa, toát lên phong cách lười biếng và gợi cảm. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại còn sót lại những vết đỏ mờ sau khi tôi mút và gãi, giống như những cánh hoa nở rộ. 

Tôi mở to mắt nhìn nó với nụ cười hài lòng trên môi. Thật tuyệt vời, thân hình của mẹ luôn quyến rũ và tôi luôn là khán giả may mắn nhất. 

Tôi không ngại thưởng thức cơ thể trần truồng của mẹ tôi. 

Thân hình hiện tại của cô ấy cực kỳ cường điệu. Thân hình cao hai mét rưỡi của cô giống như một tượng đài sống của sự gợi cảm, toát lên vẻ cám dỗ đến nghẹt thở. 

Đôi chân cô đầy đặn và thon thả, trắng nõn như đang nhỏ giọt nước, đứng kiêu hãnh thẳng như cột ngọc. 

Tôi kiễng chân lên và cố gắng hết sức để vươn lên nhưng tôi chỉ có thể vùi mặt vào háng mềm mại và nóng bỏng của cô ấy. Hơi thở của tôi tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của làn da cô ấy, khiến tôi choáng váng. 

Nhìn lên từ cặp đùi tuyệt đẹp đó, bạn có thể thấy cặp mông cực kỳ phóng đại của cô ấy. 

Mông không lỏng lẻo, đầy khe núi và mỡ như phụ nữ béo mà tròn trịa, căng mọng, săn chắc đến mức tưởng chừng như chỉ cần véo nhẹ là mỡ có thể rỉ ra ngoài. 

Má mông hơi tách ra, lộ ra bóng tối bí ẩn khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Đường cong uyển chuyển như một tác phẩm nghệ thuật nhưng lại mang chút hoang sơ nguyên sơ, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào để cảm nhận sự va chạm tột đỉnh của sự mềm mại và đàn hồi. 

Xa hơn nữa là vòng eo hơi căng nhưng vô cùng quyến rũ của mẹ. 

Bụng dưới của cô có phần sưng lên, được bao phủ bởi một lớp thịt mềm dày, tạo thành một khe núi sâu phía trên xương mu. Nó vừa gợi tình vừa tràn đầy sức sống, chứng tỏ khả năng sinh sản vô song của cô. 

Cái bụng căng tròn như vậy, hết lần này đến lần khác sưng lên, nhưng chưa bao giờ vì nó mà vỡ ra, như thể sinh ra là để mang thai. 

Và xa hơn nữa là những bộ ngực nghẹt thở. 

Những từ như to lớn và đầy đặn là không đủ để mô tả chúng. Chúng chỉ đơn giản là hai ngọn núi thịt run rẩy, mềm mại đến mức dường như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào và nhấn chìm hoàn toàn con người. 

Quầng vú sẫm màu chiếm một nửa đỉnh ngực, hơi nhô lên và sáng lên vì ẩm. Cặp núm vú ở giữa càng cương cứng, màu sắc trầm, toát ra khí chất dâm đãng, quyến rũ. 

Nếu không có sự hạn chế, sản lượng của một lần vắt sữa có thể vượt quá một trăm lít. 

Chỉ cần tôi bóp một chút, sữa đặc sẽ chảy xuống như suối. 

Tôi chắc chắn rằng nếu tôi cuộn tròn thành một quả bóng, tôi sẽ không bao giờ có thể vừa với kích thước của một bên ngực. 

Vô tình, ngực của mẹ tôi đã phát triển đến mức chỉ nhờ thân hình cao lớn của mẹ mới có thể nâng đỡ được. 

Lúc này, mẹ đang loay hoay nâng bầu vú nặng nề lên và lau vùng da chân vú bị đau do tích tụ sữa. 

Chuyển động của cô chậm rãi và nặng nhọc, mồ hôi và sữa hòa lẫn vào nhau, chảy xuống làn da trắng nõn của cô, tạo thành một dòng suối nhỏ giữa khe ngực. 

Mùi hỗn hợp có chút lạ, chua chua ngọt ngọt thoang thoảng mùi mằn mặn của mồ hôi nhưng lại gây nghiện không ngờ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy choáng váng, như thể toàn bộ cơ thể tôi đã hoàn toàn bị hương thơm dâm đãng này cuốn hút. 

Mắt tôi dán chặt vào cơ thể cô ấy, con cặc nhỏ ở phần thân dưới của tôi không thể kìm lại được nữa. Nó đã sẵn sàng để di chuyển. Tôi chỉ muốn vồ lấy cô ấy và chìm hẳn. 

Tôi dám nói rằng không ai có thể bình tĩnh và không dao động trước một cơ thể như vậy. 

Tôi cười khúc khích rồi rón rén tiến về phía trước, ôm lấy cặp đùi bụ bẫm và mềm mại của mẹ như một con thú nhỏ háu ăn. 

Đầu ngón tay tôi chạm vào làn da mềm mại và ấm áp của cô ấy, mùi hương ngọt ngào xộc vào mũi tôi. 

Nhưng chỉ một giây trước khi tôi trở nên ham muốn và sẵn sàng hành động, một chiếc khăn đầy sữa đã đập thẳng vào mặt tôi. 

Tôi không thể đứng vững và ngã về phía sau. 

"Đi thay quần áo đi"

Giọng nói của mẹ vang lên từ trên đầu cô, mang theo chút tức giận và bất lực.

“Anh không thấy xấu hổ vì chưa mặc quần áo sao?”

Cô ấy đứng đó chống tay lên hông, những đường cong gợn sóng của ngực cô ấy dường như cố tình lọt vào mắt tôi, khiến tim tôi càng đập loạn xạ. 

Tôi nhìn theo hướng mẹ chỉ. Mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn một bộ quần áo cho tôi. Chúng được gấp gọn gàng và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Tôi cong môi, thản nhiên kéo quần áo sang một bên, ậm ừ, trợn mắt, không nhịn được mà tiến về phía mẹ. 

Đôi chân dài trắng nõn đó đung đưa trước mắt tôi khiến tôi chảy nước miếng. 

Nhưng tôi chưa kịp đến gần thì đôi mắt hình quả hạnh của mẹ đã nheo lại và bà phóng ra ánh mắt cảnh cáo như hai con dao sắc nhọn đâm vào tôi mạnh đến nỗi tôi phải co rúm người lại vì tội lỗi. 

"Anh không cho tôi chạm vào thì tôi cũng không cho anh chạm vào tôi. Có gì xấu đâu..." Tôi lẩm bẩm, giọng trầm như mèo con, nhưng trong lòng lại ngứa ngáy đến mức không còn cách nào khác, đành phải nhặt cục quần áo chậm rãi mặc vào.

Lớp vải cọ xát vào da tôi, cảm giác mát lạnh không thể dập tắt được ngọn lửa trong lòng tôi. 

Mẹ cũng không nhàn rỗi. Cô tiếp tục lấy khăn ướt lau đi vết sữa trên người. 

Sau khi lau sạch, cô lấy ra một bộ quần áo khác. Chiếc váy mỏng trượt qua vai và từ từ ôm lấy cơ thể cô. Mỗi động tác đều có sức hấp dẫn khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

Trong khi cô ấy đang mặc nó, cô ấy liếc nhìn tôi và cau mày khi thấy tôi vẫn đang lảng vảng ở đó như một con chó con vụng về. 

"Tiểu tử này, sao ngươi chậm như vậy?" Cô vừa mắng vừa đi tới, cúi xuống và khéo léo giúp tôi kéo quần lên, chỉnh lại cổ áo. 

Đôi bàn tay mềm mại đó thỉnh thoảng chạm vào da tôi, như những chiếc lông vũ nhẹ nhàng xù lên làn da tôi, khiến tôi mất tập trung và hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút. 

Vừa làm việc, cô vừa lẩm bẩm: “Đừng trì hoãn nữa, đã đến lúc xuất phát rồi.”

Nhưng hương thơm gần gũi và hơi ấm mơ hồ trên cơ thể nàng khiến tôi ước gì thời gian sẽ dừng lại ở giây phút này mãi mãi. 

Tôi như một con búp bê trong lòng mẹ, để đôi bàn tay khéo léo của mẹ chơi đùa, một lúc sau mẹ mặc quần áo cho tôi. 

Cô ấy không quên mỉm cười cúi xuống, dùng lòng bàn tay chạm vào háng tôi, nhẹ nhàng nắm lấy một nắm, bóp chặt con cặc nhỏ mềm mại như muốn chắc chắn rằng nó không phồng lên thành một khẩu đại bác to lớn đầy khí thế, sau đó cô ấy hài lòng buông ra, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý. 

Má tôi như muốn bốc cháy vì những gì cô ấy đã làm. 

Cuối cùng chúng ta cũng rời khỏi vùng đất hoang đổ nát này. 

Vừa mở cửa, một mùi hăng nồng hòa với mùi dầu máy nồng nặc xộc thẳng vào mặt tôi. 

Mẹ tôi và tôi hiện có sức khỏe rất tốt, khứu giác của chúng tôi nhạy bén đến mức dường như đã được phóng đại gấp mười lần. Mùi kinh tởm này khiến chúng ta choáng váng. 

Mẹ cau mày, nhanh chóng dùng ngón tay thon dài nhéo mũi, còn tay kia nhanh chóng rút ra hai chiếc khẩu trang. 

Cô ấy đeo một chiếc vào rồi nhẹ nhàng giúp tôi đeo vào. Trên mặt nạ có một mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể cô, cuối cùng cũng ngăn được mùi hôi thối một chút. 

Vừa bước ra ngoài, người đi lại trên đường liền ngửi thấy mùi thịt thơm như sói đói. Ánh mắt của họ đều dán chặt vào mẹ tôi, không thể rời đi được nữa. 

Cô mặc một chiếc váy mỏng với những đường cong thon gọn. Khi gió thổi qua, gấu váy khẽ đung đưa, để lộ một phần bắp chân trắng nõn, như thể cô đang cố tình chọc tức những kẻ này. 

Một số kẻ táo bạo, với ánh mắt dâm đãng trần trụi, đã bước những bước về phía chúng tôi, với vẻ thiếu kiên nhẫn trong bước đi. 

Xa xa, một vài người rụt rè đang co ro bên con mương hôi hám nơi nước thải chảy ra. Mắt chúng dán chặt vào mẹ nhưng tay chúng đã đút vào quần và bắt đầu vuốt ve mẹ thật nhanh, hết lần này đến lần khác như thể bị thu hút bởi hình dáng của mẹ. 

Tôi đứng sang một bên và nhìn hành vi xấu xa của những kẻ này. Tôi cảm thấy có chút chua chát và tự hào, lén nắm chặt tay, muốn lao lên móc mắt chúng ra. 

Mẹ đứng ở cuối con hẻm tối, thân hình mềm mại của mẹ phác họa đường nét quyến rũ dưới ánh đèn neon nhấp nháy, nhưng đôi mắt dần ngưng tụ thành một tia sương giá. 

Đám đông vây quanh anh giống như những con sói khát máu, trong mắt chúng có dục vọng tục tĩu. Họ từng bước tiến về phía trước, hơi thở nặng nề của họ vang vọng trong không khí, mang theo hơi nóng đến phát bệnh. 

Mẹ khẽ nhíu mày, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng bóp, mấy khối băng trong suốt như pha lê lặng lẽ xuất hiện trong lòng bàn tay mẹ. Không khí lạnh tràn ra từ kẽ ngón tay cô, không khí như đông cứng lại. 

Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng, sẵn sàng dạy cho những kẻ ngu dốt này một bài học lạnh lùng. 

Nhưng ngay khi chiếc cuốc băng trên đầu ngón tay cô hơi run lên và cô đang chuẩn bị tấn công thì bầu không khí xung quanh đột nhiên bùng nổ. 

"Cảnh báo! Cảnh báo! Đã phát hiện ma pháp biến động dị thường! Yêu cầu hỗ trợ! Yêu cầu hỗ trợ!"

Những âm thanh điện tử chói tai bùng nổ từ mọi hướng, sắc bén như thể sắp xuyên thủng màng nhĩ. 

Ánh đèn trên đường bắt đầu nhấp nháy điên cuồng, nhấp nháy rồi tắt. Ánh sáng chói mắt khiến người ta gần như không thể nhìn thẳng vào nó, như thể toàn bộ thế giới đều bị ánh sáng và bóng tối hỗn loạn này nuốt chửng. 

Mẹ tôi sửng sốt một lát, suýt chút nữa mất đi chiếc cuốc đá, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Cùng lúc đó, trong không khí vang lên một tiếng gầm trầm thấp, chiếc xe điện tử lơ lửng đang lao về phía đó như một con báo gêpa trong đêm tối. Thân xe phát ra ánh kim loại lạnh lẽo, sóng nhiệt do động cơ tỏa ra đập vào mặt, hòa lẫn với hơi thở nóng bỏng. 

Theo sát phía sau là các nhóm máy móc thi hành luật, bước chân đồng loạt di chuyển, các khớp nối kim loại kêu lạch cạch, đôi mắt máy móc màu đỏ tươi sáng lên kỳ quái trong bóng tối. 

Con robot dẫn đầu có vóc dáng vạm vỡ, những khẩu súng trên lưng chói lóa trong ánh sáng chói lóa. Nó mở cái miệng kim loại khổng lồ và phát ra một tiếng hét xé toạc không khí: "Khi tìm thấy làn sóng ma thuật, hãy bắt đầu bắt giữ nó ngay lập tức!"

Giọng nói đó như tiếng gầm của một con quỷ từ địa ngục, mang theo một áp lực lạnh lùng, thẳng tới mẹ tôi. 

Hơi thở của mẹ vô tình trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn của mẹ khẽ run lên theo hơi thở căng thẳng, đôi chân thon dài vô thức lùi lại nửa bước. 

Tôi đứng cạnh cô ấy, tim đập như trống, lòng bàn tay đã đẫm mồ hôi lạnh. 

Không có ký ức như vậy trong thế giới tâm linh của lão biến thái. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sự hỗn loạn bất ngờ hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng. Những đội thực thi pháp luật máy móc này, những báo động chói tai này và thậm chí cả cảm giác áp bức đang đến gần - tất cả những điều này dường như bị xé nát một cách cưỡng bức từ một chiều không xác định. 

"Mẹ?" Giọng tôi run run, đôi mắt hoảng loạn nhìn quanh. 

Mẹ không trả lời. Những ngón tay của cô vẫn đang nắm chặt chiếc cuốc đá, cảm giác lạnh lẽo lan tỏa trong lòng bàn tay, như muốn giúp cô giữ bình tĩnh. 

Tuy nhiên, những đội thực thi pháp luật máy móc đó cực kỳ nhanh và bao vây chúng tôi gần như ngay lập tức. 

Cánh tay kim loại của họ đột nhiên duỗi ra, những dòng điện tinh tế phát ra từ đầu ngón tay, kêu răng rắc và mùi khét tràn ngập trong không khí. 

Khóe môi mẹ tôi khẽ run lên, nhưng mẹ nhanh chóng nghiến răng, nhẹ nhàng nghiêng người, bảo vệ tôi ở phía sau, thấp giọng thì thầm: “Đừng sợ, có mẹ ở đây.” Giọng nói của cô nhẹ nhàng nhưng kiên định, giống như tia sáng ấm áp trong bóng tối. 

Đúng lúc này, một cánh tay máy móc bất ngờ tấn công cô, những đầu ngón tay kim loại lạnh lẽo gần như chạm vào làn da mịn màng của cô. 

Ánh mắt mẹ trở nên lạnh lùng, cổ tay mẹ khẽ run lên, những que băng đó xuyên qua bầu trời đêm như sao băng, mang theo cơn gió lạnh buốt giá, đâm thẳng vào lõi của người máy. 

"Căng!" Chiếc cuốc băng va chạm với kim loại, phát ra âm thanh giòn tan, các mảnh vỡ bay tứ tung, hơi lạnh lập tức lan tràn. 

Tuy nhiên, đây chỉ là làn sóng trước cơn bão. 

Càng nhiều robot đến như thủy triều, còi báo động càng chói tai và ánh đèn nhấp nháy dữ dội hơn, như thể cả thế giới đang sụp đổ vào lúc này. 

Tôi nắm chặt lấy vạt váy của mẹ, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, nhưng cơ thể tôi không ngừng run rẩy - không phải sợ hãi mà là sự phấn khích nóng bỏng trào lên từ sâu trong xương tủy, và một ham muốn hủy diệt gần như muốn nổ tung lồng ngực. 

Nỗi sợ hãi về điều chưa biết lập tức biến mất, như thể một con thú nào đó đã ngủ yên đã lâu thức tỉnh trong cơ thể anh. 

Tim tôi đập như trống trận, đập cuồng loạn, mỗi nhịp đập như tiếng trời đất gầm thét. 

Máu sôi lên trong huyết quản, hóa thành dung nham nóng hổi, ​​chạy thẳng vào tâm trí tôi dọc theo sống lưng. Dòng nước thiêu đốt gần như đốt cháy ý thức của tôi thành một khoảng trống. 

Tôi thở ra một hơi mạnh, một dòng nước nóng pha lẫn tia lửa bay ra từ mũi tôi. Không khí bị bóp méo bởi hơi thở rực lửa này. 

Những chiếc vảy rồng mơ hồ nổi lên dưới da bắt đầu run rẩy, lan rộng ra, tạo ra những âm thanh “lạch cạch” giòn giã. 

Có một sức mạnh nào đó đang gầm lên trong tôi, giống như một con rồng đang cố gắng thoát khỏi xiềng xích, háo hức xé xác tất cả kẻ thù đang đứng trước mặt. 

Tôi sẽ cho nổ tung chúng! 

Tôi ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên ánh sáng đỏ, tầm nhìn xuyên qua tia sáng hỗn loạn và khóa chặt vào các đội chấp pháp máy móc đang đến gần. 

Cơ thể kim loại của họ tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh sáng, đôi mắt máy móc màu đỏ tươi của họ nhìn chằm chằm vào chúng tôi như những bóng ma xấu xa, nhưng trong mắt tôi, họ chỉ là một đống sắt vụn sắp bị nghiền nát. 

Tôi cười toe toét, lộ ra một nụ cười hung ác, mơ hồ có thể nhìn thấy ánh sáng nhảy múa giữa hai hàm răng. 

Mẹ tôi đứng trước mặt, chiếc cuốc đá trong tay không ngừng bắn ra, luồng khí lạnh hòa quyện với những đợt nắng nóng trên cơ thể tôi, trong không khí vang lên những tiếng tanh tách vi tế. 

Tôi bước tới, bảo vệ mẹ tôi ở phía sau, đối mặt với tạo vật máy móc màu đen.

"Tránh xa!" Tôi gầm lên, âm thanh như sấm, mặt đất dưới chân chợt nứt ra, những vết nứt như mạng nhện nhanh chóng lan rộng. 

Cánh tay phủ đầy vảy rồng đột nhiên vung ra, một nắm đấm rực lửa gầm lên. Khoảnh khắc không khí bị xé toạc, cơn gió dữ dội mang theo những tia lửa lao về phía con robot ở phía trước. 

"Bùm!" Cơn gió nắm đấm đập vào thân kim loại, tạo ra tiếng nổ chói tai. Áo giáp trên ngực robot lập tức bị móp, tia lửa bắn tung tóe, cơ thể bay về phía sau, vỡ thành đống đổ nát. 

Tôi không dừng lại, sức mạnh cuồng bạo trong cơ thể tôi như ngựa hoang, đẩy tôi về phía nhóm địch. 

Mỗi bước anh bước đi, mặt đất rung chuyển và tiếng vảy rồng kêu vang ngày càng lớn. 

Tôi đấm ra, nắm đấm được bao bọc trong ngọn lửa rực cháy, xuyên thẳng vào đầu một con robot. Những mảnh kim loại bay tứ tung trong không khí. Mặt khác, tôi nắm lấy một cánh tay cơ khí đang đung đưa và vặn mạnh. Với một tiếng "cạch", cánh tay bị xé toạc, và vòng cung nhảy điên cuồng ở chỗ gãy. 

“Con ủi đồ, con cũng muốn làm tổn thương mẹ à!?

Tôi gầm lên giận dữ, giọng nói của tôi hòa lẫn với uy lực của tiếng gầm của rồng khiến những chiếc xe lơ lửng xung quanh đều run rẩy.

Máu chảy khắp cơ thể tôi và hơi nóng tỏa ra từ mọi vảy rồng. Tôi cảm thấy như mình không còn là con người nữa mà là một con rồng đã thức tỉnh. Tôi muốn giết họ!

Không để ai bị bỏ lại phía sau!

Mẹ đứng sang một bên, cơ thể vốn đã căng cứng của bà khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Nhìn thấy tôi lao vào đội hình địch như một cơn gió dữ dội, nắm đấm của tôi được bọc trong ngọn lửa rồng rực lửa, và tôi đập nát thân kim loại của các đội thực thi pháp luật máy móc. Các mảnh vỡ bay khắp nơi, và ngọn lửa bắn lên trời.

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, như thể cô vẫn chưa hoàn hồn sau cú sốc đột ngột, nhưng dần dần, trên khuôn mặt trắng nõn như ngọc của cô nở một nụ cười dịu dàng, lộ ra cảm giác nhẹ nhõm và được chiều chuộng.

“Cuối cùng đứa bé cũng đã lớn rồi…” Cô thở phào nhẹ nhõm, dường như ngay cả cảm giác ngột ngạt cũng đã tiêu tan đi một chút.

Cô ấy dành thời gian nhìn tôi một lúc như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo và vui mừng khôn xiết.

Người mẹ đột ngột giảm bớt áp lực, dần dần thích nghi với nhịp điệu và trở nên thoải mái hơn. Cô nhẹ nhàng giơ những ngón tay mảnh khảnh của mình lên, vô số những khối băng trong suốt như pha lê bay ra từ lòng bàn tay cô. 

"Những kẻ máu lạnh này các ngươi còn muốn bắt ta sao? "

Chiếc cuốc băng bay ra như sao băng, xuyên qua lõi của một con robot một cách chính xác. 

"Bùm! "Khoảnh khắc kim loại va chạm với tinh thể băng, không khí lạnh phát nổ. Người máy ngã cứng ngắc, các mảnh vỡ vương vãi trên mặt đất.

Một con robot cố gắng tấn công lén lút từ bên cạnh. Khoảnh khắc cánh tay kim loại vung lên, mẹ tôi khẽ quay đầu lại, mái tóc xõa xuống vai như thác nước. Cô nhẹ nhàng giơ tay lên, một bức tường băng đột nhiên nổi lên, chặn đòn tấn công.

Cánh tay máy móc va vào bức tường băng, phát ra âm thanh “cạch cạch” giòn giã, và bị đông cứng thành từng mảnh. 

Mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt khoa trương, khóe môi hơi nhếch lên như muốn nói: “Nhìn xem, mẹ cũng không tệ phải không? "

Ngay khi chúng ta đang áp đảo và thế trận hoàn toàn được kiểm soát thì một sự thay đổi đột ngột ập đến.

Những người vô gia cư đang bối rối chạy trốn đột nhiên nổi lên những đường gân xanh dưới bộ quần áo rách rưới, giống như một dòng điện chạy qua da, thật kỳ lạ và kỳ lạ.

Cơ thể họ đột nhiên run rẩy, đầu tiên họ bắt đầu co giật và háng họ ướt đẫm. Sau đó, họ dường như bị kéo bởi những sợi chỉ vô hình và biến thành những con rối dâm đãng được điều khiển bởi những sợi chỉ mỏng màu xanh. Đôi mắt của họ lộ ra vẻ sợ hãi và khoan dung, tứ chi vặn vẹo và loạng choạng về phía tàn tích máy móc gần đó.

Hơi thở của họ nặng nề, xen lẫn những tiếng rên rỉ đau đớn, mỗi bước chân dường như bị ánh sáng xanh xé nát. 

"Kích hoạt cảnh báo cấp một! Kích hoạt cảnh báo cấp một! "Âm thanh điện tử gay gắt xé toạc không khí như một tiếng hét, mang theo một kiểu tàn ác máy móc. 

Dưới làn da của những người vô gia cư đó, những sợi chỉ mỏng màu xanh bắt đầu cựa quậy, khi tín hiệu được truyền đi, chúng đột nhiên đâm ra, máu thịt bay tứ tung, chất lỏng đỏ tươi bắn tung tóe khắp nơi, không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào.

Những sợi chỉ màu xanh dày đặc bay như những xúc tu dâm đãng, chui vào đống tàn tích máy móc và nhanh chóng quấn quanh các lõi năng lượng phát sáng, nối chúng lại với nhau.

Những mảnh thịt và kim loại còn sót lại của con người bắt đầu chồng chất lên nhau, những tứ chi đẫm máu hợp nhất với cỗ máy lạnh lẽo, hình thành những con quái vật vặn vẹo trong chớp mắt.

Những người còn chưa hoàn toàn mất đi ý thức đều bị dính vào máu thịt của quái vật, liên tục hú lên, trong thanh âm mang theo đau đớn vô tận.

Nhịp tim của tôi tăng nhanh, và cơ thể tôi thực sự phản ứng - cùng một đường mỏng màu xanh lam mơ hồ xuất hiện dưới da tôi, và dường như có một dòng điện chạy trong cơ thể tôi, mang theo những làn sóng khoái cảm kỳ lạ, tê dại và nóng bỏng, giống như hương vị dâm đãng khi tôi thử "tinh chất tình dục" ngay từ đầu.

Cảm giác đó ập đến như thủy triều, ý thức của anh gần như bị niềm vui bất ngờ này nuốt chửng.

Hơi thở của mẹ cũng trở nên gấp gáp, thân hình bụ bẫm của mẹ khẽ run lên, những đường nét xanh lam mỏng manh di chuyển dưới làn da trắng nõn của mẹ, giống như những ngón tay khiêu khích đang tàn phá bên trong cơ thể mẹ.

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, đôi chân thon thả vô thức siết chặt, cố gắng chống lại khoái cảm đang ăn mòn. 

"Có gì đó không ổn với 'con đĩ'! "Ta ý thức được vấn đề, thanh âm khàn khàn, có chút thô ráp bị dục vọng thiêu đốt.

Hơi nóng quen thuộc trong cơ thể tôi bừng tỉnh, vảy rồng hiện ra, ngọn lửa lóe lên, phát ra một tiếng "tách" nhỏ, những đường mảnh màu xanh đó vặn vẹo như rắn bị ngọn lửa nướng, vặn vẹo và trục xuất ra khỏi cơ thể tôi, tan thành từng làn khói xanh.

Mẹ cô phản ứng nhanh hơn. Cô khịt mũi, dùng cây gắp đá trong tay gãi nhẹ lòng bàn tay mềm mại của mình. Những hạt máu đỏ tươi rỉ ra, ma thuật xác thịt dâng trào như thủy triều. Sợi chỉ xanh mỏng giằng co trong vết thương của cô một lúc, sau đó hoàn toàn bị đẩy ra ngoài, rơi vãi trên mặt đất, biến thành một vũng chất lỏng màu xanh kỳ lạ.

Cô ngẩng đầu lên, tóc rối bù dính vào trán, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và tức giận.

"Cái gọi là 'tình dục' hóa ra lại là vô số robot nano..." Tôi thở dốc. Cảm giác khoái cảm còn sót lại trong cơ thể tôi chưa hoàn toàn lắng xuống mà trong lòng tôi lại dấy lên một cảm giác ớn lạnh.

Những thứ này một khi lẻn vào cơ thể, chúng nằm im lìm như dã thú, chờ cơ hội để di chuyển và kiểm soát mọi thứ. 

Đây là nơi như thế nào vậy! 

Sự tạo ra méo mó của xác thịt và máy móc đã phát động một cuộc tấn công tầm xa vào chúng ta. Những viên đạn được bắn ra được làm từ máu bẩn và thịt băm, tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc, nước bẩn đung đưa trong không khí. 

Bất cứ khi nào cơn mưa đạn cạn kiệt, lũ quái vật bắt đầu tái chế máu thịt của chính mình. Những sợi chỉ xanh mảnh khảnh xoắn lại như những chiếc xúc tu, xuyên qua khuôn mặt người đang than khóc. Máu thịt bị băm nhỏ một cách tàn nhẫn, ống thép mỏng phát ra âm thanh hút. Thịt và máu nhanh chóng bị hút vào ống và ép thành những viên đạn mới. 

Họ nhắm vào chúng tôi và bắn. Khi đạn nổ, máu hôi thối phun ra, chất lỏng nhớp nháp bắn tung tóe trên người, bốc lên mùi nóng ẩm, bẩn thỉu và bẩn thỉu. 

Ngày càng có nhiều “người” tham gia vào lễ hội đồi trụy này. Cơ thể của họ bị máy móc nuốt chửng, biến thành huyết tương và thịt băm, rồi nhập vào cơ thể của những con quái vật đó. Cuộc tấn công ngày càng trở nên bạo lực hơn. 

Đạn ập đến như mưa rào. 

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ khẽ run lên, trên người được bao phủ bởi một tấm khiên ma thuật đầy màu sắc. Viên đạn trúng vào, gây ra gợn sóng. 

Cô cố gắng chống trả. Chiếc cuốc băng trong tay cô vừa ngưng tụ thành hình nhưng luôn bị gián đoạn bởi tác động của vụ nổ, cô loạng choạng lùi lại. 

Tôi không có sức mạnh vũ phu, mặc dù vảy rồng cực kỳ cứng cáp nhưng mưa đạn dày đặc vẫn lăn tôi khắp mặt đất, khiến tôi xấu hổ như quả bầu lăn trên mặt đất. 

Những mảnh máu thịt bắn trúng người tôi, nước dịch hôi hám bắn tung tóe khắp nơi. Dù không thể phá vỡ được phòng ngự của tôi nhưng nó khiến tôi không thể đứng vững được. 

Sau đó, những con quái vật đó dường như nhận ra rằng những đòn tấn công thông thường là vô ích đối với tôi và thực sự đã thay đổi chiến lược của chúng. 

Viên đạn tiếp theo được phủ "tinh chất tình dục". Mặc dù chất lỏng màu xanh lam không thể xuyên qua da tôi nhưng nó đã bốc hơi khi bắn tung tóe và bị tôi hít vào. 

Khi một lượng nhỏ trở thành một lượng lớn, một dòng điện nóng trào lên trong cơ thể, ham muốn tình dục bùng lên như ngọn lửa cuồng nộ, phần thân dưới đột nhiên trở nên cứng ngắc khiến chiếc quần rách ra phát ra tiếng “rít”. 

Những quả bóng thoát ra khỏi sự kiềm chế thần kỳ do người mẹ đặt ra, phồng lên, treo lơ lửng một cách nặng nề. Chúng vẫn đang giãn ra và chiếc quần đã bị giãn hoàn toàn. 

"Thật đáng khinh!" Tôi gầm gừ qua hàm răng nghiến chặt. 

Nhưng đòn tấn công tiếp theo đánh vào phần thân dưới của tôi. 

Tôi cố gắng hết sức để né tránh, những chiếc vảy rồng bảo vệ toàn bộ cơ thể tôi, nhưng những hòn bi sưng tấy của tôi lại trở thành mục tiêu không thể tránh khỏi. 

Một số viên đạn được phủ "tinh chất tình dục" bắn trúng chính xác, đồng thời gây ra cảm giác đau đớn tột độ và khoái cảm kỳ lạ. Tôi đau đớn cuộn tròn thành một quả bóng, cơ thể bị thổi bay do va chạm và ngã xuống đất. 

Khi mẹ nhìn thấy trạng thái khốn khổ của tôi, sự đau khổ và tức giận hiện lên trong đôi mắt đẹp của mẹ. 

Cô ấy lao tới trước làn mưa đạn dày đặc, đỡ lấy tôi bằng cơ thể mảnh khảnh của mình và ôm chặt tôi trong vòng tay. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào lưng tôi. Sự ấm áp và hương thơm làm máu tôi dồn dập. 

Cô ấy dang một bàn tay mảnh dẻ ra và vuốt ve phần dưới của tôi. Phép thuật của máu thịt chảy như lụa, cố gắng xoa dịu nỗi đau của tôi. 

Đầu ngón tay cô chạm đến đâu đều có những làn sóng ấm áp râm ran, nhưng ham muốn do “bản chất tình dục” gây ra lại càng trở nên cuồng nhiệt. Phần thân dưới của cô ấy cứng đến mức gần như phát nổ, và hai quả bóng của cô ấy sưng tấy đến mức dường như chúng có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Trong cơn hoảng loạn, ma thuật máu thịt của mẹ tôi không ngừng tuôn ra, gần như đến mức không thể cầm cự được nữa. 

Cô khẽ cau mày, đột nhiên có một tia cảm hứng, như thể cô nhớ ra điều gì đó. 

Cô đột nhiên vỗ nhẹ vào cái bụng hơi căng phồng của mình, tinh dịch chưa tiêu hóa trong bụng bị hút ra ngoài, khiến bụng cô xẹp xuống ngay lập tức. 

Khoảnh khắc tiếp theo, những chiếc vảy rồng mịn màng mơ hồ xuất hiện trên làn da trắng như ngọc của cô, tản ra khí tức lạnh lùng và quyến rũ. 

Dưới sự mô phỏng của ma thuật máu thịt, mẹ tôi tạm thời có được khả năng của tôi bằng cách hấp thụ tinh dịch. 

Nó phải mạnh mẽ đến mức nào khi cơ thể mạnh mẽ và không thể phá hủy đó được pha trộn với tài năng ma thuật phi thường! 

Mẫu thân mất vài giây để thích ứng, sau đó khẽ hé đôi môi đỏ mọng, hít một hơi dài, nhẹ nhàng gỡ bỏ lớp khiên phép màu sặc sỡ. Những viên đạn trút xuống như mưa rào, trúng vào cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô nhưng chỉ gây ra một làn sóng chấn động trong da thịt. 

Bộ ngực bị ảnh hưởng bởi sóng xung kích của vụ nổ. Thay vì bị thương, họ lại vùng vẫy dữ dội dưới lớp quần áo bó sát. Những đường cong đầy đặn lắc lư run rẩy. Sữa bị một cú đánh bất ngờ vào ngực vắt ra ngoài, để lại vết ướt dọc áo ngực. 

Ma lực của máu thịt lưu thông trong cơ thể cô, chất lỏng màu trắng đục biến thành một bộ áo giáp, êm ái lan tỏa khắp cơ thể, bao bọc lấy thân hình duyên dáng của cô, tản ra khí tức dâm đãng và thần thánh. 

"Như vậy còn có thể dùng được sao? Đẹp trai quá!" Tôi chết lặng và răng tôi ngứa ngáy. Tôi thầm quyết định sẽ nài nỉ mẹ mua cho tôi một bộ giáp ngực như thế này sau khi làm xong. 

Sau khi thay đổi đường rút lui trước đó, chúng tôi cuối cùng đã đảo ngược tình thế và bắt đầu phản công. 

Trận chiến dần trở nên căng thẳng hơn nhưng vảy rồng trên người mẹ tôi cũng dần biến mất. Năng lượng của tinh dịch dường như cạn kiệt, cô không thể lấy sức mạnh từ nó để biến hình nữa. 

Viên đạn rơi trúng người cô, áp lực tăng lên đột ngột. Thân hình quyến rũ của cô khẽ đung đưa, lộ ra chút mệt mỏi. 

Tôi lo lắng đến mức hất văng kẻ địch chặn đường, lao đến bên mẹ, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ nhét vào háng tôi. 

Cô cố ý ậm ừ, nắm lấy quy đầu và nhào nặn vài lần. Một khối tinh dịch dày đặc được giữ trong lòng bàn tay cô và ấn vào bụng dưới của cô. 

Khoảnh khắc tiếp theo, vảy rồng xuất hiện trở lại và cô lấy lại được sức sống. 

Lần này mẹ không còn đấu tranh riêng với tôi nữa. 

Cô ấy tóm lấy tôi và ấn tôi vào ngực cô ấy. 

Bộ giáp ngực màu trắng sữa vặn vẹo, nuốt chửng tôi như một sinh vật sống và trói thẳng vào cái bụng thịt của cô ấy. 

Tôi hiểu ý và ôm mẹ thật chặt như con lười. Dương vật của tôi đột nhiên cương cứng, cắm sâu vào chỗ sâu nhất của mẹ và bắt đầu bơm tinh dịch một cách điên cuồng. 

Bị ảnh hưởng bởi điều này, tốc độ tiết sữa của ngực cô tăng mạnh, sữa chảy ra như suối, lớp áo giáp sữa của cô trở nên dày và rắn chắc hơn. Cuối cùng, cô đã có thể chịu được đòn tấn công của kẻ thù mà không cần di chuyển. 

"Kéo nó ra! Tôi ra lệnh cho bạn kéo nó ra!"

Một giọng nói sắc bén và tức giận bùng nổ khắp thành phố, mang theo một chút cuồng loạn run rẩy, "Máu thịt bẩn thỉu! Đừng làm ô uế chủ nhà đã chọn của tôi!"

Tôi đang trong bộ giáp ngực của mẹ, không thể nhìn thấy bên ngoài, toàn thân như bị ép vào trong thịt. Những lời này giống như một tiếng nổ như sấm, khiến tôi run rẩy đến mức gần như không thể xuất tinh. 

Mẹ rõ ràng cũng bị sốc. Ngực cô run lên khi cô thở dốc dữ dội. Một phần sữa của cô ấy mất kiểm soát, khiến tôi ướt sũng khắp người và gần như nghẹt thở. 

Sau những lời này, cả thành phố dường như hoàn toàn mất kiểm soát. Một tiếng vo ve trầm thấp từ bốn phía truyền đến, một tiếng gầm máy móc cực lớn xé nát bầu trời, khiến không khí run rẩy. 

Nếu cơ thể chúng ta không được tăng cường sức mạnh, âm thanh đó có thể khiến chúng ta bị sốc đến mức màng nhĩ sẽ vỡ ra và lỗ tai sẽ chảy máu. 

Tôi nhắm mắt lại và tập trung. Tất cả mọi người trong phạm vi bị tinh thần lực của tôi bao phủ đều ngã xuống đất, máu đỏ tươi chảy ra từ khóe miệng, lỗ mũi và hốc mắt, như thể sinh lực của họ đã bị bàn tay khổng lồ vô hình bóp nát, và họ đã chết. 

Mẹ vấp ngã vài lần trước khi đứng vững được, thở dốc với vẻ ngạc nhiên. Áo giáp sữa đông đặc rung chuyển dữ dội và có xu hướng biến thành chất lỏng màu trắng sữa, gợn sóng dữ dội.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" 

"Toàn bộ thành phố này là một đống máy móc do người khác điều khiển sao?!"

Mẹ nhẹ nhàng ngân nga, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, ma thuật máu thịt chảy trên đầu ngón tay, cố gắng làm tôi bớt căng thẳng. Cô thì thầm: “Đừng dừng lại…”

Bộ giáp ngực vặn vẹo và đẩy tôi sâu hơn vào cơ thể cô ấy. Bầu trời thành phố dường như mở ra một khe hở, tiếng gầm rú của máy móc ngày càng gay gắt, như thể một loại máy siêu khổng lồ nào đó đang thức dậy, cả mặt đất rung chuyển. 

Toàn bộ thành phố hoàn toàn chìm trong cơn điên loạn. Cấu trúc cơ khí gầm lên như một con quái vật khổng lồ điên cuồng, kéo bê tông cốt thép từ mặt đất lên, phát ra âm thanh ma sát chói tai, như thể mặt đất đang rên rỉ đau đớn. 

"Kéo nó ra! Tôi sẽ để bạn kéo nó ra!" Tiếng gầm sắc bén lại bùng nổ, mang theo một tia tức giận cuồng loạn. Những ánh đèn nhiều màu sắc đan xen trong không trung, hội tụ thành một khuôn mặt người vặn vẹo, nhìn xuống chúng tôi. 

"Nữ nhân! Hãy từ bỏ sự phản kháng! Tôi! Chủ nhân của Thành phố Máy móc! Hãy cho cô làm vật chủ tiếp theo của tôi!" Giọng nói sắc bén và ngang ngược. 

Một cây cột đá khổng lồ bị gãy bất ngờ bị thép xoắn nâng lên, lao vút về phía mẹ cô, nhưng đột nhiên dừng lại trước mặt cô, sỏi rơi rải rác quanh chân cô, làm tung lên một đám bụi. 

Một cánh tay máy móc tương đối hoàn chỉnh nhô ra theo đường chéo từ cột đá và từ từ ấn xuống, làm động tác yêu cầu phục tùng. 

"Quỳ xuống! Nữ nhân! Đây là vinh hạnh của ngươi!" Giọng nói càng lúc càng cuồng nhiệt: "Ngươi sẽ dùng thân thể và ma pháp của mình để sinh ra một vị vua máy móc vĩ đại!" Lời còn chưa dứt, một tiếng gầm chói tai vang vọng khắp bầu trời. Một lâu đài cơ khí tráng lệ xé nát những đám mây và hạ cánh từ từ. Cánh quạt ở phía dưới phun ra ngọn lửa rực cháy, đốt cháy không khí và vặn xoắn điên cuồng. 

Bóng tối của lâu đài bao trùm mặt đất, cư dân của Thành phố Máy móc nằm xung quanh bị nướng thành xác ướp trong vài hơi thở, sau đó biến thành những quả cầu đuốc đang cháy, mùi khét trong nháy mắt tràn ngập không khí. 

Thân thể mảnh dẻ của người mẹ run rẩy kịch liệt, ma lực máu thịt dâng trào trong cơ thể bà, cố gắng chống lại sự áp bức này. 

"Quỳ xuống?" Mẹ ôm ngực thở dốc. Một lúc lâu sau, cô mới nhổ nước bọt: "Anh là một đống sắt vụn, có đáng để chúng tôi phục tùng không?" Cô vẫy bàn tay thanh tú của mình, những cột băng nhô lên khỏi mặt đất, hội tụ lại tạo thành một mái vòm màu xanh lam trên đầu Mẹ. 

Một cánh tay cơ khí cố gắng ấn nó xuống nhưng đã bị một chiếc cuốc băng phát nổ đâm xuyên qua. Các mảnh kim loại bay khắp nơi, tạo ra âm thanh “cạch cạch” giòn giã. 

"Bùm, bùm, bùm" Lâu đài máy móc rơi xuống đất, lửa và khói tràn vào. Mẹ tôi bảo vệ tôi chặt hơn, bộ giáp sữa vặn vẹo để bao bọc chúng tôi hoàn toàn. Khiên ma thuật bị không khí nóng chảy tan chảy, vảy rồng của áo giáp sữa bị sỏi bay vỡ vỡ, để lại vết sẹo trên cơ thể mẹ tôi. 

Tôi nghiến răng cảm nhận cảm giác co bóp ngày càng mãnh liệt từ trong bụng mẹ. Tôi nhéo mạnh vào mông rồi đẩy vào lần nữa. 

Lâu đài kim loại dày đứng trên đống đổ nát, tỏa ra màu sắt lạnh lẽo, rắn chắc và nặng nề, giống như một con thú khổng lồ hung dữ đang chiếm giữ trái đất. 

Ngay sau đó, một tiếng "bang, bang, bang, bang" lớn vang lên, vô số ụ súng nhô ra từ những khoảng trống trong lâu đài, họng súng lạnh lẽo lóe lên ánh sáng chết chóc. 

Vô số luồng ánh sáng xanh trải dài như những xúc tu dâm dục, quấn lấy tàn tích và xác thịt, tham lam hấp thụ năng lượng và biến nó thành chất dinh dưỡng cho lâu đài. 

"Nữ nhân! Để có được em, anh gần như đã hủy hoại ngàn năm khổ luyện, thân thể của em tốt nhất nên làm anh thỏa mãn, nếu không..."

Một giọng nói trầm thấp và cuồng nhiệt phát ra từ sâu trong lâu đài, rung chuyển với một chút đe dọa và ham muốn. 

Vô số điểm sáng nhắm ngay lập tức sáng lên và tập trung vào người mẹ. Chỉ riêng sức nóng tập trung đã khiến bộ giáp sữa của cô bắt đầu bốc hơi. Chất lỏng màu trắng đục dưới nhiệt độ cao biến thành từng đám khói trắng, tỏa ra mùi cháy khét. 

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ khẽ run lên, mái tóc rối bù vì gió nóng, bộ ngực không ngừng phập phồng dưới lớp giáp sữa. Sữa nhỏ giọt xuống áo giáp và rơi xuống đất, ngay lập tức bị khô bởi nhiệt độ cao. 

Tựa như cảm thấy mình thắng lợi, trung tâm của lâu đài tráng lệ bắt đầu mở ra từng tầng, giống như một bông hoa máy móc nở rộ, lộ ra không gian cốt lõi. 

Mẹ tôi có thị lực rất tốt, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, chỉ cần liếc mắt một cái là bà có thể nhìn rõ cảnh tượng bên trong. 

Đó là một hội trường hình tròn, có một bục tròn khổng lồ ở trung tâm, phát ra ánh sáng xanh mờ ảo. Nằm trên bục là một người phụ nữ có thân hình còn cường tráng hơn cả mẹ cô. 

Những đường cong gợi cảm của cô gần như bị cường điệu hóa, bộ ngực thì cao như đỉnh núi nhưng cái bụng phình ra lại to kinh khủng, kéo dài gần như đến giới hạn. Cái bụng gầy không giấu được sự ngọ nguậy của dị vật trong tử cung, cứ nhảy lên nhảy lên như thể có thể bị xé toạc ra bất cứ lúc nào. 

Nhìn vào hình dáng của cái bụng khổng lồ, dường như bên trong có một bộ não khổng lồ, những đường gân nổi lên dưới da. Điều này thật kỳ lạ. 

Phần thân dưới của người phụ nữ bị một ống dày bất thường xuyên qua, ống sinh bị rách toạc. Thịt và máu đỏ tươi lăn tròn như những cánh hoa bị tàn phá không thương tiếc. Chất lỏng rỉ ra nhỏ giọt xuống đường ống, tỏa ra mùi ngọt ngào và thối rữa. 

Cùng lúc đó, những sợi chỉ xanh mảnh dẻ bay tới bay lui, khéo léo khâu lại những mép rách. Máu thịt vặn vẹo dưới sự vướng víu của những sợi chỉ xanh, như đang vùng vẫy trên bờ vực của đau đớn và khoái cảm. 

Đường ống dày đặc kéo dài ra vô số nhánh mảnh mai từ cơ thể cô, trèo lên dày đặc như những xúc tu dâm đãng, nối với đỉnh đại sảnh và biến mất trong bóng tối. 

Phần trên của hội trường là điểm mù thị giác, không thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh bằng mắt thường. Mẹ nhẹ nhàng ngâm nga, tinh thần lực của mẹ lan ra như thủy triều, trong nháy mắt quét qua vùng không xác định. 

Sau một khắc, thân thể mảnh dẻ của nàng run rẩy, nàng hít một hơi khí lạnh, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc cùng xấu hổ. 

Đi lên phía trên hội trường, có một cái hốc hình nón không có điểm cuối xa ngút tầm mắt. Nó được chia thành nhiều lớp vách ngăn, mỗi lớp dày đặc phụ nữ khỏa thân. 

Làn da của họ trắng hoặc ngăm đen, những đường cong gợi cảm, bộ ngực cao hoặc mềm mại đều toát lên nét quyến rũ riêng. 

Những chiếc ống mảnh mai đó quấn quanh cơ thể họ như những xúc tu và đâm sâu vào ngực và phần dưới cơ thể họ. Núm vú của họ bị ống hút đỏ tấy và sưng tấy. Sữa và tinh dịch chảy dọc theo ống, hội tụ thành dòng nước ướt. 

Từng người phụ nữ này đều tỏa ra ma lực dao động, ma lực khổng lồ dâng trào như thủy triều, theo đường ống chảy vào tử cung của người phụ nữ trên bệ hình tròn trung tâm. Sau khi cô hấp thụ và chuyển hóa, nó liên tục được cung cấp cho bộ não kỳ lạ trong bụng cô. 

Mẹ đứng trong bóng tối của tòa nhà kỳ lạ này, đôi mắt hơi nheo lại, bị sốc trước cảnh dâm dục trước mắt, nhưng sự thấu hiểu sâu sắc về máu thịt đã giúp mẹ nắm bắt được chìa khóa. 

Trong bụng người phụ nữ trên bục tròn, bộ não khổng lồ được vô số đường ống nuôi dưỡng nhưng đã cũ kỹ và mục nát. Bề mặt của nó đầy những nếp nhăn và vết đen, và nó đã bị thời gian ăn mòn. 

Ngay cả với công nghệ tiên tiến như vậy và nguồn cung cấp ma lực khổng lồ, nó cũng chỉ có thể duy trì trạng thái kéo dài này. Não khẽ đập, từng nhịp tim dường như yếu ớt và vô lực, như thể sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào trong thứ nước ép dâm đãng. 

"Anh ấy sắp chết."

Nghe lời mẹ nói, tôi bàng hoàng quay lại, đánh mẹ thật mạnh và tiếp tục xuất tinh mạnh. Mẹ khịt mũi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

“Đó là lý do tại sao anh ấy thèm muốn sức mạnh ma thuật to lớn trong người mẹ, và phép thuật bằng xương bằng thịt chưa từng có này…” Tôi đáp lại, thở dốc. 

Sự kết hợp giữa ma thuật máu thịt của người mẹ và cơ thể đầy mê hoặc của bà là vật chủ tối thượng mà vua máy mơ ước, ngay cả khi trang trại lợn được xây dựng cẩn thận hàng nghìn năm nay bị thiêu rụi.

Những người phụ nữ khỏa thân đó bị các đường ống ép ra ngoài, ma thuật và tinh dịch chảy ra từ ngực và vùng kín của họ chẳng qua là chất dinh dưỡng để anh sống sót, nhưng mẹ anh lại là con mồi tối thượng có thể khiến anh sống lại. 

"Tất cả đều có ý nghĩa."

"Khó trách ở đây tất cả những người bộc lộ ma lực đều phải bị bắt. Chẳng trách cơ thể của mọi người đều bị ký sinh và theo dõi bởi các nanorobot màu xanh lam."

May mắn thay, chúng tôi chỉ nếm qua được “bản chất tình dục”. Mặc dù những con robot nano dâm đãng cố gắng ăn mòn cơ thể chúng tôi nhưng chúng đã bị trục xuất bởi các biện pháp đối phó của chúng tôi. Nếu không, chúng ta sẽ rơi vào bẫy của lão quái vật này và trở thành một món đồ chơi dâm ô của hắn. 

"Anh ta muốn dùng tôi để sinh ra một đứa bé mới?" Mẹ liếc nhìn tôi, "Con yêu, con nghĩ chúng ta nên làm gì?"

“Một thứ cũ nát có xứng đáng được chạm vào cơ thể mẹ tôi không?”

"Vậy thì ai xứng đáng?"

"Chỉ có tôi mới xứng đáng trên thế giới này!"

Mẹ tôi nghe xong liền lấy đôi tay thanh tú che miệng cười khúc khích. 

Khi Vua Máy Móc thấy rằng chúng tôi thực sự đang trêu chọc chính mình, cơn giận của ông ta hoàn toàn bùng phát, và ý chí đồi bại của ông ta gầm lên từ sâu trong lâu đài. 

Bụng của người phụ nữ trên bục tròn bắt đầu co giật điên cuồng. Dưới cái bụng căng phồng, những đường gân nổi lên như những xúc tu dâm đãng. Vô số luồng ánh sáng lóe lên điên cuồng dọc theo đường ống, giống như một dòng ham muốn ùa vào cơ thể. 

Cò súng và tháp pháo phát ra âm thanh "lelele" nhẹ nhàng, sẵn sàng hoạt động. Những cái mõm lạnh lẽo chĩa vào chúng tôi. Vô số luồng ánh sáng xanh tụ tập trong không trung, hóa thành một bàn tay ánh sáng khổng lồ, áp bức mẹ tôi thật lớn. 

Mẹ tôi không hề rụt rè trước bàn tay to lớn này. Cô ấy vuốt thẳng cái bụng vốn đã căng phồng của mình và vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

“Được rồi em yêu, bây giờ thế là đủ rồi.”

“Mẹ đã làm con thất vọng, bây giờ nhiệm vụ của con là phải bảo vệ mẹ.”

Nói xong, áo giáp ngực của mẹ tôi bung ra và biến thành hai bàn tay nhỏ. Họ nhẹ nhàng kéo tôi ra khỏi âm đạo và đặt tôi xuống đất. Quy đầu vẫn còn bốc khói, có rất nhiều sợi bạc nối vào phần thân dưới của mẹ tôi. 

Đối mặt với bàn tay khổng lồ đang lướt qua mình, người mẹ không hề để ý đến. Đầu tiên cô đưa tay lau nước nhớt dính trên mu, sau đó đặt nhẹ tay lên bụng người phụ nữ. Bụng của người phụ nữ - làn da mỏng gần như trong suốt, trong phút chốc vỡ ra. 

Khoảnh khắc máu thịt văng tung tóe, giống như một bữa tiệc đỏ tươi, nội tạng tuôn ra như thác nước, vương vãi trên mặt đất ướt đẫm dầu mỡ. 

Bộ não khổng lồ, bị vò nát và bọc trong một tử cung hoàn chỉnh, giống như một loại trái cây kỳ lạ. Nó lăn hai lần trong vũng máu và dính vào vô số đường ống nhỏ. Người phụ nữ treo trên tường bắt đầu rơi xuống như những hạt mưa. Âm thanh va chạm giữa da thịt và mặt đất lần lượt vang lên, một bông hoa đẫm máu nở ra. 

Bàn tay khổng lồ mất kiểm soát, biến thành một vũng chất lỏng màu xanh lam, bắn tung tóe trên mặt đất, giống như tàn dư của một cuộc hoan lạc dâm dục. 

Và bộ não vẫn đang vặn vẹo một cách miễn cưỡng, bề mặt ẩm ướt của nó phản chiếu ánh sáng lung linh. Nó cố gắng hết sức để điều khiển một nanorobot lơ lửng và đặt lại vị trí của mình giữa đống nội tạng bị hỏng, như thể nó đang thực hiện một nghi lễ tái sinh đầy tuyệt vọng và khiêu dâm. 

Ngay sau đó, vô số tiếng súng xé toạc không trung, đạn và đạn pháo trút xuống chúng tôi, mang theo sát khí rực lửa. 

Nếu lão già này chỉ dựa vào đòn tấn công máy móc thì có lẽ còn khiến chúng ta sợ hãi, nhưng hắn đã dại dột phơi bày thân thể của mình cho mẹ hắn. 

Sức mạnh tinh thần của anh có thể mạnh mẽ và anh có thể tạm thời chống lại sự tấn công của mẹ mình, nhưng người phụ nữ mà anh đang sinh sống lại mong manh như một mảnh giấy lụa ướt. 

Mẹ tôi đã hành động một cách nhẹ nhàng và hoàn toàn kiểm soát được tình hình. 

Đối mặt với những viên đạn ập đến như thủy triều, mẹ tôi khẽ ngâm nga, vung bàn tay ngọc lên và triệu hồi một lớp lá chắn bảo vệ rạng rỡ. 

"Em yêu, em sẵn sàng chưa? Tiếp theo chúng ta sẽ chiến đấu với ông chủ, giống như khi em chơi game với mẹ, em ổn chứ?"

Tôi kéo mạnh trục thịt nóng hổi, ​​cố gắng tống hết tinh dịch còn sót lại bên trong. Chất lỏng dính dính kéo ra những sợi tơ dâm đãng giữa các ngón tay tôi. Lúc này, mẹ tôi khẽ ngâm nga, thân hình mềm mại nghiêng người,

"Đừng lãng phí nó"

Mẹ vừa nói vừa nhấc quy đầu lên, cúi xuống mút thật nhanh hai lần. Khi cô ấy rời đi, quy đầu sạch sẽ và sáng bóng. 

Đại não cảm thấy mình bị bỏ quên, liền hét lên và phong ấn lâu đài, tăng cường khả năng dập lửa. Máu thịt trộn lẫn với kim loại phát nổ tung tóe lên bầu trời, và tấm khiên của mẹ đang vỡ vụn trong mớ hỗn độn này. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ vẫn có cơ hội chiến thắng. Cô ấy không hề hoảng sợ và tiếp tục giữ chặt quy đầu của tôi.

"Đó là cách bạn cư xử." Cô mỉm cười nói, và với một động tác vẫy tay khéo léo, một sự trói buộc vô hình ngay lập tức quấn lấy cô, nén chặt thân thịt đang run rẩy thành một quả bóng nhỏ, tránh xa. 

Sau đó anh ấy giúp tôi kéo quần lên và ra hiệu cho tôi lên đường. 

“Mẹ, mẹ ở một mình có ổn không?” Tôi hơi lo lắng

Cô nghe vậy khẽ cười nhẹ, giơ tay vỗ vỗ cái bụng to lớn, phát ra âm thanh nghèn nghẹt của chất lỏng chảy xuống. Da căng đến mức gần như trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy tinh dịch chảy bên trong. 

“Nhiều tinh dịch thế này đủ để mẹ hấp thụ lâu dài rồi.”

Tôi không thể kìm nén được nữa, năng lượng dâng trào trong cơ thể tôi gầm lên như dã thú và thoát ra ngoài. 

Những cảm xúc hung dữ, khát máu, tàn nhẫn và hủy diệt xen lẫn dục vọng không thể kìm nén, sôi sục và phun trào trong huyết quản như dung nham. 

Cơ thể tôi bắt đầu thay đổi mạnh mẽ, hai chiếc sừng nhỏ sắc nhọn đột nhiên nhô ra khỏi trán tôi, cứng và nóng. Da tôi dần dần được bao phủ bởi một lớp vảy mịn, tỏa ra ánh sáng sẫm màu. 

Cơ thể dài ra, tứ chi trở nên thon thả và khỏe khoắn. Có xu hướng biến đổi hoàn toàn thành rồng nhưng bị kẹt giữa chừng và biến thành tư thế nửa người nửa rồng, đầy hoang dã và bạo lực. 

Thân cây to lớn không thể chịu nổi năng lượng dâng trào trong cơ thể tôi. Nó bật mở ra một tiếng bốp, bất ngờ bật lên và kẹp giữa hai chân tôi ngay lúc tôi nhảy lên cao. 

Nó mở rộng nhanh chóng và trở nên dày đặc và hung dữ. Khi nó bị ném ra phía sau tôi, nó giống như một cái đuôi rồng mạnh mẽ. Nó lắc lư theo chuyển động của tôi, và không khí tràn ngập hào quang nam tính mạnh mẽ. 

Tôi đang lơ lửng trên không, nhìn xuống, với sự bạo lực và ý định giết người đan xen trong mắt, và một vòng cung tàn nhẫn ở khóe miệng - tiếp theo, là thời gian đi săn của tôi. 

ngày 3 tháng 9

Dưới bầu trời xám vàng, không khí tràn ngập mùi đất cháy và rỉ sét. 

Chúng tôi đứng trên đống đổ nát vụn vỡ này, dưới chân là mặt đất nứt nẻ, chất lỏng màu đỏ sậm rỉ ra từ vết nứt, giống như mặt đất đang lặng lẽ chảy máu. 

Tất cả những gì còn lại ở đây bây giờ chỉ là một cái vỏ rỗng đã được vắt khô. 

Để tồn tại, bộ não khô héo đó đã hút hết từng giọt sự sống, kể cả thép và xương. 

Xa xa, lâu đài của Chúa tể Máy móc nghiêng về phía bầu trời, giống như một con thú khổng lồ bị săn đuổi, sắp chết. 

Lớp vỏ kim loại của nó lốm đốm máu và bị ngọn lửa đốt cháy. Ánh sáng lạnh lẽo từng lóe lên đã bị tro tàn bao phủ, trông không còn uy nghiêm như xưa nữa. 

Tôi thực sự khá thích con quái vật này, đường nét lạnh lùng và kiêu ngạo của nó giống như hoàng đế của vùng đất hoang. 

Thật không may, nó đã bị hư hại quá nặng và sức mạnh cốt lõi của nó đã ngừng hoạt động từ lâu. 

Nếu không có nguồn tài nguyên của một đất nước, mẹ con tôi thậm chí sẽ không thể di chuyển được. 

Chúng tôi bước đi cẩn thận giữa đống đổ nát của lâu đài, lạo xạo dưới chân khi giẫm phải những tấm thép vỡ và xương đen. 

Trong không khí thoang thoảng mùi dầu máy thoang thoảng, trộn lẫn với mùi máu thịt cháy khét, hăng đến mức khiến người ta cau mày. 

Hầu như không có gì đáng để tìm kiếm ở đây. Nhiều nhất chỉ có một số ống năng lượng bị vỡ, các bộ phận bị hư hỏng nằm rải rác trên mặt đất và một số tàn tích bị cháy thành than. Ngay cả những người nhặt rác cũng bác bỏ nó. 

Tuy nhiên, chúng tôi không ra về hoàn toàn tay trắng. 

Sâu trong lâu đài, trong một căn phòng được bịt kín bằng cánh cửa hợp kim nặng nề, chúng tôi tìm thấy một chiếc máy bay được bảo quản tốt. Có vẻ như nó là một thiết bị dạng cửa thoát hiểm chưa được kích hoạt. 

Máy bay lặng lẽ ngồi xổm trong bóng tối, lớp vỏ thuôn dài phủ một lớp bụi mỏng, giống như một con thú đang ngủ. 

Bề mặt không có một vết xước nào, đèn báo trên bảng điều khiển sáng lờ mờ như một lời mời gọi mờ nhạt đến với chúng ta. 

Mẹ ngồi xổm xuống và gõ nhanh lên bảng điều khiển bằng những ngón tay thon thả. 

Những kiến ​​thức anh học được từ lão biến thái cuối cùng cũng có ích. 

Chẳng bao lâu, máy bay phát ra một tiếng gầm trầm thấp, động cơ phun ra ánh sáng xanh nhàn nhạt khiến mặt đất khẽ rung chuyển. 

"Nó hoạt động!" Mẹ ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nói. 

"Hãy lái nó đi!" Tôi gật đầu, nhìn qua đống đổ nát. 

Bóng lâu đài trải dài hơn dưới ánh hoàng hôn, như muốn níu giữ chúng ta, nhưng ở đây không có tương lai. 

Gió khuấy tung bụi đất có mùi kim loại và cái chết. 

Chúng tôi bước vào cửa cabin của máy bay, nơi sạch sẽ và tràn ngập những tia sáng. 

Mẹ kéo cần điều khiển, máy bay lắc lư dữ dội rồi từ từ cất cánh. 

Những tàn tích phía dưới mờ dần, và Lâu đài của Chúa tể Máy móc mục nát trơ trọi giữa vùng hoang dã như một người khổng lồ sa ngã. 

Chúng tôi bay về phía chân trời mà không nhìn lại. 

Chúng tôi không biết điểm dừng tiếp theo của chúng tôi sẽ ở đâu. 

ngày 4 tháng 9

Hệ thống định vị của máy bay trống rỗng, ngoài khu vực Thành phố Cơ giới không có định hướng. 

Mẹ thả lỏng người, uể oải tựa người vào ghế lái. Cô gõ nhẹ vào bảng điều khiển bằng những ngón tay thon thả của mình và bật chế độ hành trình tự động. 

Máy bay gầm thấp và bay thẳng về phía mặt trời. 

Mẹ nắm tay tôi và điều chỉnh tư thế cho tôi ngồi trên đùi anh, vòng tay mềm mại ôm lấy tôi.

Chúng tôi cùng nhau nhìn chằm chằm vào bức màn ánh sáng. Những tàn tích vô tận bên ngoài chảy vào tầm nhìn. Bê tông cốt thép gãy vụn như xương mục nát. Thỉnh thoảng, một thị trấn được bảo tồn tốt vụt qua, đứng lẻ loi giữa chốn hoang vu. Màu sắc đơn điệu đến mức khiến người ta buồn ngủ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình ánh sáng một lúc và nhanh chóng mất hứng thú. 

Mắt tôi vô tình hướng về phía mẹ, tôi quay người lại, tay vô tình bám vào chỗ phình to. Qua lớp vải mỏng, tôi tham lam xoa nắn bộ ngực mềm mại. Với một chút lực trên đầu ngón tay, tôi có thể cảm nhận được toàn bộ độ đàn hồi, như thể nó sắp tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, khịt mũi, không thèm ngăn cản mà chỉ để tôi chạy điên cuồng. 

Nếu táo bạo hơn, cô chỉ cần vén quần áo lên và thô bạo đẩy bộ đồ bó sát lên vai, để lộ chiếc áo lót màu đen bên dưới. Viền ren ôm lấy làn da trắng như tuyết của cô, toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Cổ họng tôi nghẹn lại, má tôi áp vào làn da ấm áp của cô ấy, cử động ngẫu nhiên. 

Khe ngực sâu của mẹ tỏa ra mùi thơm cơ thể thoang thoảng, xen lẫn mùi mồ hôi mặn chát. 

Tôi tham lam mút và lao vào sự mềm mại đó. 

Phải nói rằng ngực của mẹ tôi to đến kinh ngạc, đầy đặn đến mức gần như tràn ra khỏi chiếc áo lót của mẹ. 

Úp mặt vào ngực cô ấy, tôi cảm thấy đầu mình không rộng bằng quầng vú của cô ấy. 

Tôi tham lam hít vào hơi thở của cô ấy, dụi má mình vào những đường cong mềm mại và cảm nhận nhịp tim nhẹ phát ra từ lồng ngực cô ấy. 

Mẹ lười biếng luồn những ngón tay vào tóc tôi, xoa nhẹ như muốn an ủi hay trêu chọc, rồi thấp giọng thì thầm: “Con nhóc này, con sẽ không bao giờ đùa giỡn với mẹ con đâu.”

Không khí trong cabin dường như bị nhuộm bởi một nhiệt độ mơ hồ. 

Tôi cảm thấy mặt mình bắt đầu nóng lên, và thứ ở háng tôi lại bắt đầu cử động không ngừng, nhưng nó đã bị ma thuật máu thịt của mẹ tôi kiềm chế, và nó chỉ có kích thước lớn nhất bằng một chiếc xúc xích giăm bông, khiến tôi sưng tấy đến mức đau đớn. 

Tôi thở hổn hển, vùi mặt vào bộ ngực căng mọng của mẹ, cắn ngẫu hứng vài miếng, cảm nhận được bộ ngực mềm mại đang run rẩy trên má mình. Đầu óc tôi gần như bị chập mạch. Tôi nóng lòng muốn nắm lấy chiếc áo lót ren của cô ấy bằng cả hai tay. Lớp vải mỏng đã bị căng cứng. 

Tôi nghiến răng và kéo mạnh hai lần. Dây buộc phát ra một tiếng rách nhẹ, và chiếc áo lót bên trái cuối cùng cũng bung ra dưới sức kéo thô bạo của tôi và bung ra. 

Một khối thịt ức lớn dường như đã thoát ra khỏi nhà tù, được thả ra không chút kiềm chế và không ngừng run rẩy. Da thịt ngực trắng đến chói mắt đến nỗi chiếc áo lót ren trượt vào giữa cái bụng căng phồng của cô và che kín hoàn toàn. Chỉ còn sót lại một góc ren đen lờ mờ, như trêu chọc thần kinh của tôi. 

Chiếc áo ngực bên phải bướng bỉnh bám chặt vào đầu vú cương cứng của cô, ngoan cố không chịu buông ra. 

Núm vú hơi bị kéo xuống, tỏa ra hơi ẩm. 

Cổ họng tôi khô như khói, tôi dùng cả hai tay nắm lấy núm vú khổng lồ và bắt đầu bóp nó một cách tham lam. 

Núm vú của mẹ cứng và to như hai quả dưa chín nhỏ, bề mặt sần sùi, nóng đến mức tôi không thể vòng tay ôm lấy mà chỉ biết ôm lấy, cảm nhận sức sống đang đập trong lòng bàn tay. 

Lỗ chân lông trên ngực to như quả óc chó, đen và sâu như vực thẳm dẫn đến sa đọa. 

Tôi nhìn kỹ hơn và có thể mơ hồ nhìn thấy những tuyến vú đang ngọ nguậy bên trong. Sữa gần như đặc chảy từ từ vào bên trong, tỏa ra mùi tanh ngọt ngào. 

Tôi dùng hai tay bóp mạnh hai cái, đầu ngón tay thọc sâu vào phần thịt vú dẻo dai, khiến lỗ núm vú hơi hé ra, một vệt chất lỏng màu trắng đục tràn ra, bám dính ở mép. 

Tôi bị hương vị cuốn hút và áp nó vào mặt mình. Lưỡi tôi nóng lòng khám phá lỗ ngực sâu thẳm, tham lam khuấy động. 

Chiếc lưỡi nóng ẩm cuộn xoáy vào bên trong liếm lớp sữa đặc quánh. Vị ngọt ngào bùng nổ trong miệng như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến tôi hoàn toàn nghiện. 

Mẹ ậm ừ, ôm đầu tôi xuống, nhẹ nhàng xoa xoa như đang xoa dịu một con thú nhỏ mất kiểm soát. 

Cô hơi duỗi thẳng người, di chuyển mông và thay đổi tư thế thoải mái. Ngực cô ấy phập phồng theo chuyển động của tôi, và ngực cô ấy đung đưa theo một vòng cung đầy dục vọng. 

Lưỡi tôi tiến sâu hơn, muốn vùi mình hoàn toàn vào làn da mềm mại này. Tôi chỉ muốn chết chìm trong vực thẳm ngọt ngào này. 

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ khẽ run lên dưới vết cắn của tôi, đột nhiên bụng dưới co giật dữ dội, như thể mẹ không thể kìm nén được ham muốn dâng trào trong cơ thể, mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Bộ ngực của cô cương cứng, run rẩy nặng nề, và vực sâu tối tăm của lỗ núm vú cô hơi đóng mở, như thể cô đang thở hổn hển. Dòng sữa đặc tràn ra từ lỗ núm vú và có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Tôi tiếp tục tham lam liếm vào núm vú to lớn của cô ấy, đầu lưỡi xuyên vào lỗ núm vú, khuấy động thứ nước tanh ngọt ngào, cố gắng thêm lửa.

Lúc này, thân thể mẹ tôi lại chấn động, lỗ chân lông trên ngực đột nhiên co lại, sau đó một dòng nước nóng phun ra như lũ lụt, sữa đặc đặc thẳng vào miệng tôi. 

Vị đậm đà như mật ong lên men, ngọt béo pha chút vị mặn tanh đánh vào vị giác của tôi. 

Tôi mất cảnh giác và nuốt khan, nhưng tôi không có thời gian để đối phó với lượng nước dâng lên. Sữa trào ra từ khóe miệng tôi, chảy xuống cằm, rơi xuống cái bụng trắng nõn của cô. 

Ánh sáng lập lòe của máy bay phản chiếu lên bộ ngực run rẩy của cô, dòng sữa treo như những viên ngọc trai trên da cô, dâm đãng đến mức khiến người ta sôi máu. 

Sữa lại phun ra nhiều hơn, giống như một dòng suối mất kiểm soát, bắn gần hết lên ngực cô, chảy dọc theo những đường cong đầy đặn, tụ thành dòng nhỏ trên ngực cô rồi trượt xuống cái bụng căng phồng, để lại dấu vết dính. 

Bộ ngực trở nên đầy đặn hơn do sữa thấm vào, toát lên vẻ quyến rũ đến nghẹt thở khi lắc lư. 

Tôi thở hổn hển, phần thịt ở háng tôi sưng lên đến mức vỡ tung dưới sự kiềm chế của ma thuật máu thịt, nhưng nó chỉ có thể nhói lên một cách vô ích. 

Tôi đưa tay ra chạm đầu ngón tay vào dòng sữa ấm. Nó đặc như bơ tan chảy và mang theo hương thơm cơ thể độc đáo của cô. 

Tôi không khỏi bôi hai lần, trượt lòng bàn tay lên bộ ngực trơn tuột của cô ấy để phết kem sữa. 

Sữa lan tỏa trên làn da trắng ngần của cô, như thể ngực cô đã được bôi tinh dầu, khiến chúng trở nên sáng bóng. 

Những lỗ núm vú sẫm màu vẫn đang nhô ra, và núm vú càng cương cứng hơn dưới độ ẩm của sữa. 

Tôi xoa lòng bàn tay mạnh hơn để sữa dàn đều. 

Mẹ nheo mắt, thấp giọng lẩm bẩm: “Con khốn nạn, con làm hỏng hết mẹ rồi…” Giọng mẹ như được nhúng vào mật, ngọt đến nỗi xương cốt trở nên giòn. 

Nhưng khi tôi trở nên phấn khích, thứ ở háng tôi có cảm giác như bị kẹt trong một cái lon sắt. Tôi không thể thoát ra dù thế nào đi nữa. Cảm giác khó chịu đến mức như muốn nổ tung. Cơn đau càng lúc càng đau, xen lẫn chút thôi thúc muốn xuất tinh. Tay tôi vô tình gãi bộ ngực đầy đặn của mẹ để trút cơn đau. 

Móng tay tôi cào vào bộ ngực trắng nõn của cô, để lại những vết đỏ nông. Tôi dùng lòng bàn tay nhào nặn cái núm vú khổng lồ, cố nhét cả bàn tay vào lỗ núm vú, áp thân dưới vào bụng mẹ, cố dùng sự đụng chạm thô bạo này để giảm bớt cơn đau ở háng. 

Tôi thở dốc, cổ họng khô như khói, tôi van xin:

"Mẹ...con nghĩ...con không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"Con muốn... làm điều xấu, nhưng mẹ không cho phép."

Đột nhiên tôi cảm thấy con cặc nhỏ của mình chợt co lại. Tôi cúi xuống đau đớn và cảm thấy có gì đó chạm vào lưng mình. Tôi lập tức quay đầu lại và dán mắt vào cánh tay cô ấy ôm sau lưng tôi. 

Ngón tay nàng khẽ lay động, giữa đầu ngón tay có vài sợi hơi thở màu đỏ quấn vào nhau, chảy như lụa, uốn lượn, nối liền với ma lực huyết nhục trong háng tôi, như những sợi chỉ vô hình, điều khiển năng lượng màu đỏ ngày càng thắt chặt. 

Hoá ra người gây rắc rối là mẹ tôi! 

"Mẹ!" Tôi nghiến răng nghiến lợi, trong giọng nói có chút bất lực. 

Nụ cười của cô càng sâu, chỉ cần nhấc đầu ngón tay lên một chút, hơi thở màu đỏ liền bay đi như một con rắn. Cô ấy thả lỏng một chút, rồi đột ngột siết chặt lại, như thể cô ấy đang cố tình trêu chọc tôi. 

Thân thịt bị kích thích mạnh mẽ trong quá trình thả lỏng và căng cứng, chất lỏng sền sệt từ trên thấm ra ngoài, bị ánh sáng đỏ hấp thụ và phát ra âm thanh xèo xèo nhẹ. 

Cơ thể tôi chợt run lên, tay tôi vô thức ôm lấy ngực cô ấy. Đầu ngón tay tôi thọc sâu vào phần thịt ngực mềm mại, để lại những dấu tay màu tím và đen. Tôi vắt sữa của nó cho đến khi sữa lại phun ra và đổ khắp người tôi. 

Mẹ ậm ừ, như hài lòng trước sự thô ráp của tôi, cái cổ trắng nõn hơi ngửa ra sau, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở, càng lúc càng lớn. 

Tiếng động cơ máy bay rền rĩ không thể át được tiếng nước nhỏ giọt từ bên dưới. 

Tôi liếc nhìn qua khóe mắt và thấy hai bắp đùi đầy đặn của mẹ đang quấn vào nhau một cách khó chịu. Chiếc váy ngắn của cô đã bị cởi bỏ, làn da trắng trẻo của cô bừng sáng vì ẩm ướt. Chất lỏng trong suốt chảy ra giữa hai chân cô, trượt xuống đùi trong và nhỏ giọt xuống sàn kim loại lạnh lẽo, tạo thành những vũng nước nhỏ. 

Một lúc sau, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp và nhớp nháp, ngực phập phồng dữ dội, đôi mắt ngấn nước, lộ ra vẻ phấn khích không giấu được, ham muốn như lửa đốt trong cơ thể. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đột nhiên lật người như một con thú cái không thể kiềm chế được, thân hình mảnh dẻ nhào tới, ép tôi ngã xuống đất. 

Chúng tôi ôm nhau, lăn ra khỏi ghế và rơi xuống sàn máy bay một tiếng va chạm nặng nề. 

Cơ thể cô ấy nặng và nóng, đè nặng tôi đến mức tôi khó thở. Bộ ngực khổng lồ đó giống như hai đỉnh núi mềm mại, ngay lập tức lấn át tầm nhìn của tôi, che khuất bầu trời và mặt trời, bóp chặt vào má tôi. 

Ấm. 

Mẹ thở hổn hển, chiếc cổ trắng nõn giơ cao, cặp mông bụ bẫm run rẩy giơ cao, bộ ngực lắc lư theo chuyển động của mẹ, sữa càng phun ra bừa bãi. 

Sữa đặc bắt đầu đông đặc lại trước khi có thể chảy xa trên mặt đất và bị khuấy động thành một khối bùn do cử động của chúng tôi. 

Hai chân cô bị kẹp chặt và liên tục cọ xát. Mặt trong của cặp đùi đầy đặn của cô trơn và nóng. Có một âm thanh xèo xèo nhỏ trong quá trình ma sát. Chất nhầy chảy xuống bụng dưới và xuống chân tôi. Ma thuật máu thịt đột nhiên giãn ra, thân thịt từng chút một vỡ ra. Mỗi lần mở rộng đều mang lại một niềm vui xé lòng.

"Mẹ, làm ơn thả con ra, con không thể nhịn được nữa!"

Cơ thể tôi vặn vẹo, thân thịt ngắn, dày và cứng như củ cải trắng, vẫn đang giãy giụa dưới sự ức chế của ma thuật máu thịt. 

Tôi chợt đứng dậy, miếng thịt của tôi ép mạnh vào cái bụng to mềm mại của mẹ, đập thẳng vào cái rốn nhỏ của mẹ. 

Rốn giống như một xoáy nước mềm mại. Nó bị chìm sâu và ép thành những nếp gấp nhỏ. Tôi thô bạo chọc vào nó vài lần, như thể nó đốt cháy cầu chì của cô ấy. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ đột nhiên run lên, như bị một luồng điện giật, một tiếng rên rỉ bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng, vài tia nước đột nhiên phun ra từ phần thân dưới của mẹ, bắn tung tóe ra xa và nhỏ giọt trên sàn nhà, phát ra âm thanh tích tắc, như thể mẹ không còn có thể kìm nén được dục vọng dâng trào trong cơ thể. 

Hào quang màu đỏ quấn quanh đầu ngón tay lúc này cũng run rẩy dữ dội, lập tức vỡ ra. Ánh sáng đỏ tan rã như sáp tan chảy, để lại hàng loạt sợi dây dính. 

Dương vật của tôi cuối cùng cũng thoát ra được, giống như một con thú thoát khỏi chuồng. Nó đột ngột phồng lên và trở nên dày đặc đến mức gần như xé toạc không khí. Một lượng lớn chất lỏng sền sệt chảy ra từ phía trên, nóng khủng khiếp. 

Nó ấn mạnh vào cái bụng to tròn mềm mại của mẹ cô. Lực mạnh đến nỗi cô phải cong người lại. Cái bụng căng phồng bị đẩy ra một vết lõm sâu, tạo thành những vòng tròn gợn sóng tục tĩu, giống như thịt quả chín run rẩy. 

Không chịu thua kém, mẹ tôi ậm ừ ấn mạnh cái bụng to mềm mại xuống như muốn thách thức mẹ. 

Cái bụng no căng như chứa đầy mật, mềm và nặng như mây nhưng lại nặng đến nghẹt thở. Làn da ấm áp và trơn trượt áp vào trục của tôi, từ từ nghiền nát nó, như thể cô ấy đang thuần hóa con thú bằng cơ thể mình. Mỗi lần nén đều mang lại một loại khoái cảm điên cuồng. 

Dương vật của tôi bị cái bụng to của cô ấy siết chặt và cắm vào phần thịt bụng dẻo dai, như thể bị nuốt chửng vào một vực sâu ngọt ngào. Chất lỏng dính từ trên tràn ra và bôi lên cái bụng mịn màng của cô. 

Mẹ không bỏ cuộc cho đến khi dương vật cắm sâu vào thịt bụng mẹ và ngực mẹ đứng thẳng trước miệng mẹ tôi và áp vào mặt tôi. 

Lưỡi của mẹ quấn quanh quy đầu như con rắn, liếm vài cái rồi nóng lòng chui vào mắt ngựa, tham lam liếm chất dịch nhớp nháp bên trong.

Tôi không thể chịu được sự kích thích. Một lúc sau tôi ngã xuống đất. Da đầu tôi tê cứng và tôi không thể cử động được. Những ngón tay của tôi cố gắng chộp lấy thứ gì đó nhưng tôi chỉ có thể bị mẹ đẩy xuống đất, không thể làm xước sàn kim loại. 

Nhưng mẹ tôi không quan tâm liệu tôi có chịu đựng nổi hay không. Cô chỉ nuốt thứ chất lỏng ngọt tanh đó và phát ra âm thanh húp nhẹ, đôi môi tỏa ra ánh sáng ẩm ướt trong ánh sáng mờ ảo. 

Chúng tôi, hai mẹ con mải mê đến nỗi không ai để ý đến đèn đỏ bắt đầu nhấp nháy trên bảng điều khiển, dường như là dấu hiệu của việc không đủ năng lượng. 

Tiếng vo ve của máy bay dường như trở nên không ổn định, nhưng sự kỳ lạ tinh tế này đã bị hơi thở của mẹ tôi hoàn toàn trấn áp. 

Dưới sự trêu chọc liên tục của cô ấy và sự đàn áp của ma thuật máu thịt trước đó, dương vật của tôi sưng lên để trả thù, giống như một con thú khổng lồ thoát ra khỏi lồng của nó. Những đường gân nổi lên, dày lên một cách đáng sợ và chuyển sang màu đỏ nhạt. Cảm giác như nó sẽ bùng cháy trong khoảnh khắc tiếp theo.

Mẹ nhận thấy sự thay đổi và ngạc nhiên định đứng dậy, nhưng mẹ vừa cử động thì dương vật của tôi đột nhiên dựng đứng lên một tiếng như một con thú hoang được thả ra. Nó dài hơn nhiều so với cặp đùi dày của cô. Tôi vỗ mạnh vào bộ ngực dài tới tận rốn của cô ấy. Lực mạnh đến mức phát ra tiếng răng rắc, bộ ngực run rẩy dữ dội, sữa bắn tung tóe khắp nơi, như những hạt mưa trắng rơi xuống cabin, như một cơn mưa. 

Mẹ loạng choạng, cơ thể mảnh dẻ lắc lư dữ dội, suýt ngã. Trên chiếc cổ trắng nõn của cô đỏ bừng, trong cổ họng cô phát ra một tiếng thở dốc, mang theo chút xấu hổ và hưng phấn. 

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn, như thể cú va chạm mạnh đã khơi dậy ham muốn sâu sắc hơn. 

Cô ổn định thân hình, cúi đầu ôm lấy cột thịt hung dữ, xoa xoa mặt, thấp giọng lẩm bẩm: “Con yêu, con lớn quá rồi…Mẹ…con thích quá…” Nói xong, cô kiễng chân lên, từ từ điều chỉnh tư thế ngồi xuống. Máu phun ra từ phần dưới cơ thể của mẹ cô và lành lại ngay lập tức. Một khối phình to đẩy từ bụng dưới lên ngực, gần như trào ra khỏi cổ họng cô. 

Vẫn còn một phần lớn chưa được đưa vào, mẹ tôi dường như đang hụt hơi. Cô ôm lấy chỗ phình ra trong ngực và thở hổn hển dữ dội. Cô ấy có vẻ đau đớn, nhưng cô ấy đã cố gắng hết sức để đưa nó vào cơ thể. Mẹ cô bắt đầu khóc vì nhiều cảm xúc đan xen trong cô. 

Sự đoàn tụ mặt đối mặt, niềm vui sống sót sau thảm họa, sự phản bội của mẹ con hòa quyện, và những cảm xúc hỗn loạn dường như biến thành một dòng thác, khiến chúng tôi vướng vào nhau, cố gắng bù đắp khoảng thời gian chúng tôi phải chịu đựng khi hợp nhất thể xác. 

Mỗi một chút thâm nhập của tôi đều khiến cô ấy phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô cắn chặt môi dưới, trong mắt hiện lên vẻ đau đớn và khoái cảm. 

Một lượng lớn tinh dịch đổ vào tử cung cô như thủy triều, cơ thể cô tham lam nuốt chửng tất cả. Miệng tử cung của cô đột ngột co thắt lại, không để một giọt nào thoát ra ngoài. 

Bụng cô bắt đầu sưng lên và hình thành hình giọt nước. 

"Con à... một chút nữa thôi..." Giọng mẹ khàn khàn và bối rối. Những ngón tay của cô ấy thọc sâu vào cánh tay tôi, và móng tay của cô ấy gần như đâm vào da. 

Cơ thể của cô không còn là một cơ thể phàm trần nữa, ma thuật máu thịt chảy trong cơ thể cô, mang lại cho cô sức sống phi thường. 

Để giữ tinh dịch trong cơ thể lâu hơn, cô thậm chí còn tiếp tục áp dụng phép thuật máu thịt vào tử cung của mình. 

Nhau thai còn sót lại sau khi sinh con và bị xé nát bởi những cú thúc cuồng nhiệt của tôi thực sự bắt đầu vặn vẹo theo ý muốn của cô ấy. 

Ánh sáng đỏ của ma thuật máu thịt tỏa sáng từ sâu trong bụng dưới của cô. Những mảnh nhau thai tái sinh nhanh chóng dưới sự nuôi dưỡng của phép thuật. Những mô máu dày đặc bám vào thành tử cung như dây leo, mọc lại thành một túi thịt hoàn chỉnh tràn đầy sức sống. 

Quá trình này thật kỳ lạ và nhanh chóng. Bụng dưới của mẹ hơi co giật, dưới da mơ hồ hiện lên dấu vết máu thịt, giống như có vô số xúc tu nhỏ xíu len lỏi trong cơ thể mẹ. 

Nó không chỉ sửa chữa nhau thai mà còn làm cho nó dày hơn và phủ lên bề mặt những đường vân giống như tĩnh mạch. 

Sau khi làm xong, nó chứa toàn bộ tinh dịch trong tử cung, sau đó hút và quấn lấy quy đầu của tôi. Với sự bảo vệ kép của nó và miệng tử cung, việc một giọt tinh dịch rò rỉ ra ngoài là điều tuyệt đối không thể xảy ra. 

Kết quả là bụng mẹ thay đổi từ hình giọt nước rơi thành tròn và to, làn da săn chắc tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt như thể đang mang thai. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy mạch máu ma thuật đang đập trên bề mặt bụng của cô ấy. 

Tuy nhiên, cơ thể mẹ tôi không hề bình tĩnh lại. 

Bộ ngực vốn đã rất lớn đến nghẹt thở của cô lại phồng lên dưới sự kích thích của ma thuật. 

Những núm vú mà tôi mút và cắn vốn đã kiệt sức và teo lại như quả đào nay bỗng nở rộng ra như một cái đĩa. Thậm chí còn có một vài đường gân nhô ra khỏi bề mặt, cứng như đá. 

Các lỗ chân lông ở núm vú cũng bị đẩy vào trong và gần như không nhìn thấy được. 

Vẻ đau đớn hiện rõ trên gương mặt người mẹ. Cô siết chặt một bên núm vú và dùng móng tay gãi lên ngực, cố gắng giảm bớt áp lực sưng tấy. 

Ma thuật máu thịt gần như vô hiệu khi tác động lên bộ ngực có mật độ năng lượng cao đến đáng sợ của cô. Cô đã cố gắng hết sức để sử dụng phép thuật, nhưng thay vì không thể giảm kích thước bộ ngực, nó lại khiến chúng trở nên phóng đại hơn, đè nặng lên ngực cô. 

"Em yêu...cứu em với..." Giọng cô ấy như đang khóc và đôi mắt cô ấy mờ đi. 

Giữa khoái cảm khi giao hợp và nỗi đau khi cơ thể giãn nở, tâm trí cô đã hỗn loạn. 

Cô ấy chợt ngồi dậy, đẩy tôi về phía bộ ngực to đang run rẩy của mình, van xin: “Hãy bú… mạnh hơn nữa… hoặc… cho vào cũng không sao…” Tôi nhìn xuống bộ ngực đó, hai núm vú nổi rõ gân xanh toát ra sức hút kỳ lạ. 

Môi tôi chạm vào bề mặt cứng rắn đó và tôi ngập ngừng liếm nó bằng đầu lưỡi. Thân thể mẹ tôi lập tức run lên dữ dội, tiếng rên rỉ của mẹ vang vọng khắp cabin. 

Cô ấy túm tóc tôi và đẩy tôi mạnh hơn vào ngực cô ấy, khao khát một sự giải thoát nào đó. 

Nhưng lúc này, không ai trong chúng tôi để ý rằng đèn báo năng lượng của máy bay đã nhấp nháy đến vạch đỏ nguy hiểm. 

Giọng cảnh báo trầm thấp vang lên liên tục nhưng hoàn toàn bị che lấp bởi tiếng rên rỉ the thé của mẹ tôi. 

Không khí trong cabin càng lúc càng nóng, những rung động của máy bay bắt đầu trở nên thất thường nhưng tôi đắm chìm trong cơ thể mẹ mà không hề biết cơn nguy kịch đang đến gần. 

Khoảnh khắc tiếp theo, động cơ máy bay bất ngờ nổ máy, chuông báo động trong cabin kêu chói tai, thân máy bay nghiêng dữ dội như người say và rơi mất kiểm soát từ độ cao 10.000 mét. 

Tôi và mẹ bị ném thành một quả bóng, trượt sang một bên dọc theo cabin nghiêng và đập mạnh vào vách ngăn kim loại lạnh lẽo. Mẹ tôi ép chặt tôi vào người bà, và âm thanh da thịt va chạm rất lớn vang lên. Cơn đau dữ dội do va chạm khiến mẹ tôi rên rỉ nhưng không còn thời gian để thở, thậm chí không đủ thời gian để tôi rút dương vật ra. Cô ấy thở hổn hển, bộ ngực khổng lồ của cô ấy đã sưng lên đến mức kéo lê trên mặt đất, cô ấy ôm tôi và đẩy tôi về phía bảng điều khiển. 

"Hết xăng rồi!" Giọng mẹ run run, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì lo lắng. Khi cô ấy trở nên lo lắng, tử cung của cô ấy vô thức co thắt lại khiến quy đầu của tôi đau nhức. Cơn đau khiến tôi thở dốc.

"Nếu chúng ta từ đây rơi xuống, dù có mạnh đến đâu, chúng ta cũng sẽ tan thành từng mảnh!" Mẹ lo lắng như kiến ​​ngồi trên nồi lẩu. Cô kiểm tra hồ sơ trên bảng điều khiển bằng những ngón tay thon thả của mình. Trong lúc di chuyển, cô ấy vô thức ngồi xuống thật mạnh, khiến tôi đẩy sâu hơn.

Nhưng mẹ tôi đột nhiên ngừng cử động, cau mày nhìn chằm chằm vào thông tin trên màn hình:

"Quỷ nguyên? Đây là cái gì?"

Cô tiếp tục tìm kiếm, sắc mặt càng ngày càng xấu.

“Nó được chiết xuất từ ​​những con vật có thịt ma thuật đó…!” Cô suy nghĩ một lúc rồi nảy ra một ý tưởng. Cô đưa tay lên chạm nhẹ vào chiếc nhẫn. Khi không gian dao động, hai chiếc xe tăng trong suốt khổng lồ xuất hiện từ không khí loãng. Chúng chứa đầy chất lỏng màu trắng đục, tỏa ra vầng sáng ma thuật mờ nhạt, dính chặt đến mức gần như đông cứng lại. 

"Ngựa chết là bác sĩ sống!" Mẹ cắn môi dưới, điều khiển thùng rồi đổ sữa giàu ma lực vào cổng nhiên liệu. 

Kem dưỡng da xoáy tròn trong ống trong suốt và bị hút vào, phát ra âm thanh nuốt nhẹ. 

Máy bay rung chuyển dữ dội, động cơ gầm rú ầm ĩ, như được đánh thức sau một giấc ngủ sâu. 

Xu hướng đi xuống của thân máy bay chậm lại, các đèn đỏ trên bảng điều khiển lần lượt tắt, đèn báo nguồn trở lại đèn xanh mờ. 

Khi hai bình sữa cạn kiệt, chiếc máy bay cuối cùng cũng ngừng rơi và lướt đi đều đặn trên bầu trời đêm. Tiếng chuông báo động trong cabin dần dần im bặt. 

Chiếc máy bay này thực sự có thể được cung cấp năng lượng từ sữa thần kỳ của mẹ!

Thật mỉa mai. Mặc dù được mệnh danh là Vua máy móc, nhưng anh ta không tìm cách thăng tiến trong máy móc mà thay vào đó theo đuổi phép thuật. 

"Mẹ, sao mẹ không thả con xuống trước?" Tôi vẫn bám chặt vào mẹ, bị đùi mẹ véo đến mức khó thở. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, trên mặt có chút đỏ bừng nhưng cũng không đáp lại lời tôi nói. Có vẻ như cô ấy muốn đổ lỗi tai nạn cho tôi. 

"Đừng nói nhiều nữa!"

Sữa trong vòng nhanh chóng cạn kiệt, máy bay lại kêu vo vo và đèn báo nguồn lại bắt đầu nhấp nháy. 

Mẹ cau mày, do dự một lúc, dường như đã quyết định rồi, cắn môi lấy ra một dụng cụ hút sữa nặng và to từ trong nhẫn. 

Việc thiết lập thiết bị rất tinh tế và phức tạp, với ánh sáng lạnh lẽo tỏa ra từ lớp vỏ kim loại. Các ống và giác hút được thiết kế vô cùng tinh tế. Thành trong của cốc hút thậm chí còn được nhúng bằng silicone mềm. Cốc hút to như quả dưa hấu. Rõ ràng nó được đặc biệt thích nghi với hình dáng cơ thể của người mẹ và là một vật dụng riêng tư được làm đặc biệt. 

“Mẹ ơi, mẹ giấu báu vật như vậy khi nào vậy?” Tôi tò mò về việc mẹ tôi đã giấu nó khi nào. Mắt tôi lang thang giữa thiết bị và bộ ngực trần của cô ấy, và có một chút vui vẻ trong giọng nói của tôi.

"Mẹ, mẹ không tin vào khả năng hút sữa của con trai mình sao? Hay là... mẹ đang âm thầm tận hưởng điều này?" "Câm miệng!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi, hai má đỏ bừng như quả táo chín, xấu hổ quay mặt đi nhưng không giấu được vẻ hoảng sợ trong mắt. 

Cô hít một hơi thật sâu, có vẻ miễn cưỡng rút ống ra, véo vào cốc hút và chật vật nhét một núm vú vào thành mềm bên trong của cốc hút. 

Những chiếc cốc hút vừa vặn hoàn hảo và bám chặt vào núm vú của cô ấy. 

Cùng với âm thanh nhẹ nhàng của máy khởi động, cốc hút bắt đầu hút nhịp nhàng, phát ra âm thanh “tap-tap” trầm. 

Mẹ ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên khe khẽ, giọng nói thoải mái pha chút ngượng ngùng, như một tiếng thở dài nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng. 

Cơ thể cô khẽ run lên, tay còn lại vô thức nắm lấy bảng điều khiển, đầu ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Dòng sữa trắng đục cuối cùng cũng lọt qua lỗ chân lông khép kín của núm vú và chảy ra theo ống trong suốt như lụa mịn, cuộn tròn trong ống và chảy vào bình xăng. 

Máy bay lại gầm lên hài lòng, toàn lực bay vút lên bầu trời đêm, thân hình ổn định như lơ lửng trên mây. 

Mẹ rên rỉ đứt quãng, sắc mặt ửng hồng lan xuống cổ, những hạt mồ hôi trượt xuống xương quai xanh thanh tú, nhỏ giọt xuống bên ngực còn lại chưa được bú, khiến nó sáng bóng như pha lê. 

Đôi mắt cô mơ hồ, tựa như đang xấu hổ, nhưng cũng tựa như đang cảm nhận được một loại khoái cảm thầm kín nào đó. Ngực cô phập phồng theo hơi thở, ngực cô hơi sưng lên dưới sự kích thích của giác hút, núm vú bị hút càng cương cứng hơn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, cổ họng tôi khô khốc,

"Mẹ, mẹ thả con xuống, để con bú chiếc còn lại. Con muốn so tài với nó xem ai bú được nhiều hơn, ai bú thoải mái hơn. Chiếc máy bay này ghen tị với con và lao tới uống sữa của mẹ." Mẹ mở mắt, xấu hổ và khó chịu trừng mắt nhìn tôi: "Con khốn nạn... Nếu con còn nói nhảm nữa, mẹ sẽ không chăm sóc con đâu!"

Tuy giọng điệu có chút dữ tợn nhưng cô không thể giấu được sự rung động trong giọng nói. Có vẻ như bây giờ mẹ cô đã rất thoải mái. 

Thiết bị hút sữa vẫn hoạt động, sữa liên tục chảy vào bình xăng, như thể cơ thể cô đang hiến tế cho con quái vật máy móc này. 

Máy bay bay êm ái dưới sự “hỗ trợ” của mẹ, nhưng vì không có chỗ để tập trung nên tôi chỉ có thể trằn trọc vùng vẫy dưới háng mẹ khiến mẹ càng thở hổn hển. 

“Này, con khốn nạn, đừng… đừng cử động…” Giọng mẹ gấp gáp và run rẩy, như thể đang kìm nén một loại cảm xúc dâng trào nào đó. 

Âm đạo của cô đột nhiên co rút, thành bên trong nóng ẩm co giật dữ dội, sau đó một dòng chất nhầy ấm áp phun ra, nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Nhịp máy hút sữa không ngừng nghỉ, bám chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô, phát ra tiếng vo ve trầm thấp. 

Mẹ thực sự đã đạt đến cực khoái nhờ sự bơm máu tàn nhẫn này. Cơ thể thanh tú của cô khẽ co giật, hai má đỏ bừng, mồ hôi chảy xuống chiếc cằm thanh tú. 

Miệng tử cung của tôi chợt co thắt lại, siết chặt dương vật của tôi như một chiếc vòng sắt, chặt đến mức tôi khó thở. 

Mãi cho đến khi hậu quả đỉnh điểm của cô ấy qua đi và cơ thể cô ấy đột nhiên mất đi sức lực, tôi mới thoát khỏi tay cầm trơn trượt và hoảng loạn ngã xuống sàn cabin, vẫn còn dính chất lỏng cô ấy phun ra…tè. 

Tôi ngước lên thì thấy ngực trái của mẹ đã bị máy hút sữa bóp nhẹ. Bộ ngực hơi xệ xuống, quầng vú ẩm ướt, bóng loáng như bị hút hết tinh chất. 

Lòng tôi nóng bừng, không chịu thua kém, tôi nhào vào vú phải vẫn còn hếch lên của cô ấy, dùng hai tay ôm lấy phần thịt mềm nặng trĩu, nắm lấy núm vú cứng ngắc, há miệng ra bịt lỗ núm vú. 

Núm vú của cô cực kỳ nóng và có mùi sữa nồng nặc. Thật không may, tôi cắn và cắn thật lâu trước khi một công tắc được kích hoạt trong ngực cô ấy. Sữa phun ra một tiếng "bốp", khắp mặt tôi. Chất lỏng ngọt ngào chảy xuống cằm và dính vào ngực tôi khiến tôi càng tức giận hơn. 

"Đừng... đừng gây rắc rối!" Mẹ thì thầm, đưa tay tóm lấy cổ tôi rồi dùng sức kéo tôi ra khỏi ngực mẹ như một chú gà con. 

Cô ấy kẹp hai chân lại với nhau, nhốt tôi vào giữa hai đùi cô ấy. Da thịt ấm áp của đôi chân cô ấy quấn chặt quanh tôi, có chút trừng phạt. 

Cô thở hổn hển, hai má đỏ bừng như đang nhỏ giọt máu, nhưng ánh mắt lại có chút xấu hổ. 

Cô nhanh chóng tháo máy hút sữa và khéo léo di chuyển ống hút sang ngực phải. Cốc hút trong suốt quấn chặt núm vú đang cương cứng. Máy khởi động lại và phát ra âm thanh nhỏ.

Dòng sữa trắng đục chảy ra dọc theo ống rồi được bơm vào bình xăng. Máy bay gầm lên hài lòng và sức mạnh ổn định.

Làm xong tất cả những điều này, cô ấy thả chân ra, bế tôi ra, đặt tôi lên ngực trái của cô ấy như một con mèo con - bầu ngực đó đã được bú mềm, thịt vú mềm như bông tan, tỏa ra mùi sữa ấm áp. 

“Thành thật mà nói, con à,” giọng cô dịu đi, có chút bất lực và chiều chuộng, “Chúng ta vẫn còn cách mặt đất 10.000 mét! Khi chúng ta hạ cánh an toàn, con có thể chơi với ngực của mẹ. Bây giờ… giúp mẹ xoa bóp nhiều hơn, vắt ra một ít sữa và hỗ trợ chúng ta cho đến khi chúng ta hạ cánh an toàn.”

Lời nói của cô ấy có lý, tôi không muốn gây thêm rắc rối nữa nên đành phải bám vào ngực trái của cô ấy như con lười, dùng cả tay chân rồi bắt đầu xoa và giẫm lên bộ ngực mềm mại. 

Bộ ngực cô run nhẹ trên ngực, giống như trái đào chín, sờ vào mịn màng và đàn hồi. 

Tôi vòng lòng bàn tay quanh quầng vú của cô ấy, ấn mạnh và thỉnh thoảng nhéo vào núm vú nhạy cảm, khiến cơ thể cô ấy run lên, môi cô ấy phát ra một tiếng rên trầm, như thể cô ấy đang kìm nén một loại khoái cảm nào đó. 

Dương vật của tôi nửa mềm chứ không cứng nên ép chéo vào khe hở giữa bụng và ngực căng phồng của cô ấy. Tôi xoa nhẹ nó, và một cảm giác khoái cảm nhẹ chạy dọc sống lưng cô ấy. 

Mẹ cắn môi dưới, răng để lại vết nông trên môi, cố gắng không rên rỉ nữa. 

Đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng lại hướng về phía tôi, có chút xấu hổ và oán giận. 

Những ngón tay cô run rẩy trên bảng điều khiển khi cô điều khiển máy bay từ từ hạ cánh, ánh sáng mờ ảo của màn hình phản chiếu lên khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô. 

"Em yêu... dịu dàng đi..." Cô thấp giọng thì thầm, giọng nói ngọt ngào như làm nũng, gò má ửng hồng càng đậm hơn, giống như trái chín.

Tôi mỉm cười, nhưng chuyển động của tay tôi không dừng lại. Thay vào đó, tôi nhào nặn mạnh hơn, cảm nhận được bầu ngực của cô ấy đang biến dạng trong lòng bàn tay mình, và sữa liên tục rỉ ra từ núm vú, nhỏ giọt trên đầu ngón tay tôi. 

Đêm ngày 4 tháng 9.

Sau khi vật lộn hồi lâu, cuối cùng chúng tôi cũng rơi từ độ cao 10.000 mét xuống, nhưng chúng tôi đang ở trong tình trạng khủng khiếp. 

Mẹ con tôi nằm dưới đất, toàn thân phủ đầy tro đen, như thể vừa bò ra từ đống than vậy. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù, mồ hôi trộn lẫn với bụi bặm tạo thành nhiều vết hằn trên mặt, bộ ngực phập phồng dữ dội, gần như khỏa thân. Tôi lăn ra khỏi cơ thể cô ấy, cái cuống thịt mềm tuột ra khỏi âm đạo của mẹ cô ấy, rơi ướt đẫm vào lớp tro đen. 

Tôi gục xuống bên cạnh cô ấy, kiệt sức, cơ bắp đau nhức đến mức tôi thậm chí không muốn cử động ngón tay. 

Mức tiêu thụ năng lượng của chiếc máy bay này vượt xa sức tưởng tượng của chúng ta. 

Nguồn sữa của mẹ nhanh chóng vượt quá nhu cầu, bình xăng như một cái hố không đáy, tham lam ngấu nghiến tinh hoa của cơ thể mẹ. 

Cuối cùng, bộ ngực đầy đặn của cô bị hút cho đến khi mềm mại và nguồn sữa của cô không liên tục, khiến việc duy trì chuyến bay trở thành một điều xa xỉ. 

Mẹ cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng ốm yếu, đôi mắt đầy lo lắng và bất lực. 

Sau đó, máy bay lại phát ra âm thanh báo động chói tai, thân máy bay rung chuyển và bắt đầu rơi xuống. 

Mẹ cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt nhưng ánh mắt lại lộ vẻ không cam lòng. 

Cô ấy đột nhiên linh cảm lóe lên, như đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng, cô ấy đột nhiên tóm lấy tôi, run rẩy chỉ vào cổng nạp nhiên liệu, "Thử cái này xem!" Cô đỏ mặt, giọng nói trầm thấp đến mức gần như không nghe được: "Đặt nó vào... có lẽ sẽ có tác dụng."

Tôi choáng váng. Hãy tiếp tục, điều này có thể thực sự hiệu quả, nhưng vào thời điểm quan trọng, cơ thể tôi không đáp ứng được mong đợi. 

Máy bay lại nghiêng, phát ra âm thanh báo động chói tai, thân máy bay bắt đầu tăng tốc và rơi xuống. Những cú va chạm dữ dội khiến tôi hoảng sợ, dương vật thịt trở nên mềm nhũn và không thể tống ra ngoài được. 

Tôi lo lắng đến nỗi đầu đổ đầy mồ hôi, mẹ tôi lại càng lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

Cô ấy ngồi xổm xuống, ôm lấy dương vật của tôi và trượt lòng bàn tay mềm mại lên xuống, cố gắng đánh thức nó. 

Những ngón tay của cô ấm áp và có chút run rẩy, nhưng động tác của cô lại khéo léo đến mức khiến người ta đỏ mặt. 

Thấy tôi vẫn không đáp, cô ấy ậm ừ, cúi xuống, dùng đôi môi ẩm ướt cắn miếng thịt trên quy đầu của tôi, linh hoạt uốn lượn đầu lưỡi. Lực hút nhẹ và đôi khi nặng. Hơi ấm từ miệng cô ấy khiến da đầu tôi tê dại, và cảm giác khoái cảm như điện chạy dọc sống lưng tôi. 

Tôi nghiến răng và nắm lấy tóc cô ấy bằng cả hai tay, tiếng thở hổn hển của tôi vang vọng trong cabin. 

Nhưng xu hướng máy bay rơi ngày càng rõ ràng và tiếng còi báo động vang lên như một lời nhắc nhở. Càng muốn bắn, tôi càng bị mắc kẹt ở thời điểm quan trọng, các đường gân trên trán giật lên vì lo lắng. 

"Sao ngươi lại vô dụng như vậy!" Mẹ hơi tức giận, nhổ dương vật của tôi ra và nhìn tôi một cách dữ tợn. 

Cô ấy đứng dậy, nâng cặp vú nặng nề của mình lên, siết chặt và kẹp trục của tôi vào giữa khe ngực của cô ấy. Bộ ngực mềm mại ôm chặt lấy tôi, cọ xát lên xuống với sự ẩm ướt và ấm áp của sữa nàng. 

Đầu vú cứng cáp cọ vào da tôi khiến tôi tức giận.

Nhưng tôi vẫn không thể xuất tinh. Cô ấy lo lắng đến mức véo dương vật của tôi vài lần. Cơn đau khiến tôi thở hổn hển, còn bản thân cô ấy thì tức giận đến mức ngực phập phồng dữ dội, như đang trút cơn giận. 

Cô ấy thở hổn hển, như thể rất tàn nhẫn và đẩy tôi xuống đất một cách thô bạo. Kim loại lạnh buốt làm lưng tôi đau nhưng cơ thể cô ấy lại nóng như lửa. 

Cô ấy nằm trên người tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy cọ mạnh vào háng tôi, tử cung ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy hoàn toàn nuốt chửng quy đầu của tôi chỉ trong một cú vuốt ve, mang đến những khoái cảm bùng nổ đến nghẹt thở. 

"Nhanh lên!" Cô thúc giục, với giọng ra lệnh và sự xấu hổ. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi bằng đôi bàn tay thanh tú của mình và siết chặt các ngón tay, như thể đang ghim tôi dưới cơ thể cô ấy. 

Tôi nghiến răng và bắt kịp nhịp điệu của cô ấy. 

Mẹ bắt đầu lên xuống, mông mẹ chạm vào háng tôi nhịp nhàng. Những bức tường trơn trượt bên trong quấn chặt lấy thân thịt của tôi, ép tôi gần như mất kiểm soát sau mỗi lần thâm nhập. 

Những tiếng rên rỉ của cô ngắt quãng, ngọt ngào và bị kìm nén, mồ hôi chảy xuống cổ cô vào khe ngực. 

Hai tay tôi bị cô ấy nắm chặt, tôi chỉ có thể dùng eo đẩy mạnh để phục vụ cho chuyển động của cô ấy. 

khoái cảm ập đến như thủy triều, không lâu sau, tôi gầm lên và xuất tinh dưới sự đè nén của cô ấy, tinh dịch đặc quánh phun ra, nhanh chóng bị cô ấy hấp thụ. 

Mẹ thở hổn hển và nhắm mắt lại, dùng phép thuật máu thịt để chuyển tinh dịch của tôi thành sữa trong cơ thể mẹ. 

Ngực cô hơi sưng lên, vài giọt chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ núm vú, tỏa ra ma lực dao động mờ nhạt. 

Cô nhanh chóng kết nối máy hút sữa, sữa lại chảy vào bình xăng, máy bay kêu vo vo và điện lại ngắt quãng. 

Tuy nhiên, vẫn không đủ nhiên liệu và thân máy bay bắt đầu rơi xuống sau một thời gian nâng lên, giống như một con thú sắp chết, chao đảo trên không trung. 

"Lại đến!" Mẹ nghiến răng nghiến lợi và ấn mạnh mông xuống lần nữa. 

Tôi gần như kiệt sức nhưng chỉ có thể nghiến răng hợp tác. Tôi siết chặt các ngón tay của cô ấy bằng cả hai tay và xuất tinh không biết bao nhiêu lần trước sự thúc giục của cô ấy. Tôi chỉ biết rằng mỗi lần đạt cực khoái sau đó, tâm hồn tôi như bị vắt khô. 

Cuối cùng, chiếc máy bay không thể giữ vững, và sau khi vùng vẫy trên không một lúc, nó lao xuống khu rừng rậm rạp, kèm theo một vụ nổ rung chuyển mặt đất và ngọn lửa bắn lên trời. 

May mắn thay, máy bay đã sát mặt đất, và may mắn thay mẹ tôi đã triệu hồi được nhiều lớp lá chắn ma thuật vào giây phút cuối cùng. Ánh sáng xanh chói bao bọc chúng tôi thật chặt, chống lại tác động của vụ nổ. 

Chúng tôi bị ném ra khỏi cabin và rơi xuống bùn mềm. Chúng tôi không bị thương nặng nhưng chúng tôi kiệt sức. 

Mẹ tôi nằm cạnh tôi, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực to bị bóp ra mềm mại xòe ra, lấm tấm bùn và mồ hôi. 

Cô ấy liếc ngang nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ trách móc và mệt mỏi, thấp giọng lẩm bẩm: "Đồ khốn nạn... Lần sau nếu dám không vừa lòng như vậy, để xem tôi xử lý cậu thế nào." Tôi cười toe toét, và mệt đến mức không còn sức để trả lời. Tôi chỉ có thể cử động và lăn ra khỏi cơ thể cô ấy, sau đó dương vật mềm mại tuột ra khỏi cơ thể cô ấy và rơi vào đống tro đen. 

ngày 5 tháng 9

Đây dường như là một hòn đảo vô danh. Có vẻ như nó có diện tích khá rộng lớn. Bãi biển rực sáng với ánh sáng vàng mịn dưới ánh mặt trời. Xa xa là rừng rậm và núi non mờ ảo. Nó trông khá yên bình. Tôi hy vọng không có mối nguy hiểm nào chưa biết. 

Mẹ con tôi thay phiên nhau chợp mắt một lát và cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. 

Nước biển tràn vào cơ thể chúng tôi, rửa sạch tro bụi và vết mồ hôi. Cô ấy mặc một chiếc váy dài mỏng, còn tôi mặc quần áo đơn giản, gần như không trông giống con người. 

Đống đổ nát của chiếc máy bay bị mắc kẹt theo đường chéo trong cát. Khung kim loại xoắn kêu lách tách với tia lửa và vòng cung. Nó đã bị loại bỏ hoàn toàn. 

Nhiệm vụ tiếp theo rất rõ ràng: khám phá hòn đảo và tìm cách rời đi. 

Có một điều khác nghiêm trọng hơn. Sau khi trải qua sức ép dữ dội của máy bay, ngực của người mẹ cuối cùng cũng căng ra, sữa dường như đã cạn kiệt hoàn toàn. 

Bộ ngực vốn nặng nề giờ đây rũ xuống, mất đi vẻ săn chắc trước đây. 

Tôi không thể không đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy. 

Cảm giác dưới đầu ngón tay mềm mại nhưng trống rỗng, giống như đang vuốt ve hai chiếc túi vải nhăn nheo, đã mất đi vẻ nặng nề trước đây. 

Thịt ức hơi biến dạng trong lòng bàn tay tôi. Tôi cẩn thận véo nó và sờ vào những sợi tuyến vú. Chúng khô cứng, không còn linh hoạt như trước nữa. 

Ngay cả quầng vú cũng nhợt nhạt và lỗ chân lông ở núm vú hơi hé mở, như đang thở hổn hển mệt mỏi. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy bên trong có màu sắc nhợt nhạt bệnh hoạn. Các tuyến vú không còn cử động nữa và khô đến mức không còn dấu vết của sữa. 

Thậm chí còn có vài sợi máu nhỏ rỉ ra từ lỗ núm vú, màu đỏ tươi đặc biệt chói mắt trên phần thịt vú trắng nõn. 

"Đừng chạm vào nó!" Mẹ rên rỉ: “Đau quá”. 

Cô tựa người vào tảng đá, mái tóc dài bị gió biển làm rối tung, xõa tung trên vai, không che được bộ ngực yếu ớt trước ngực. 

Cô ấy cố gắng che chúng bằng cánh tay của mình, nhưng cô ấy có vẻ quá lười biếng để làm điều đó và chỉ để chúng lộ ra trước tầm nhìn của tôi. 

“Đau quá…” Cô ấy thì thầm với giọng trầm, giọng nói có chút tổn thương, gò má hơi ửng hồng, như thể cô ấy xấu hổ khi để tôi nhìn thấy cô ấy như thế này. 

Tôi nhẹ nhàng dỗ dành: “Mẹ ơi, con chỉ muốn xem… tất cả là tại con mà mẹ phải khổ sở như vậy”. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, nhưng khóe miệng vô thức cong lên, như thể cô ấy thích thú với lời nói của tôi. 

"Đừng nói nhiều nữa!" Cô tức giận nói: “Nếu anh không vô dụng thì mẹ tôi sao có thể như thế này?”

Thực ra đây cũng là cơ hội tốt cho mẹ tôi. 

Cuối cùng cô ấy đã có thể sử dụng phép thuật xác thịt để buộc phải định hình lại cặp quả bóng thịt quá béo. 

Nhưng tin xấu là quá trình sửa lỗi không hề đơn giản. 

Mẫu thân nhất định phải tiêu hao rất nhiều tinh lực mới có thể duy trì ma pháp ổn định, phải mấy ngày nữa mới có thể hoàn toàn biến hóa. 

Điều khó chịu hơn nữa là dạo này mẹ tôi không cho tôi chạm vào bà. Tôi không những không được chạm vào cô ấy mà còn phải lo cơm ăn, mặc, sinh hoạt cho cô ấy. Cô ấy còn cho biết nếu không hài lòng, ngực cô ấy sẽ có nguy cơ mất kiểm soát, to đến mức muốn nổ tung, tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi tức đến mức ngứa răng nhưng không thể làm gì được. 

“Quần áo can thiệp vào phép thuật,” cô tuyên bố tự tin. 

Vì vậy, mấy ngày qua, cô đều trần truồng từ thắt lưng trở lên, chỉ mặc một chiếc váy mỏng quanh phần dưới cơ thể. 

Cặp vú khổng lồ vừa lộ ra ngoài không khí, khẽ run lên, bộ ngực được bao phủ bởi ánh sáng đỏ nhạt. 

Đôi mắt của tôi luôn bị thu hút bởi nó một cách vô tình. 

Mặc dù mỗi lần cô ấy giục uống sữa, tôi hầu như đều chống cự, nhưng thật lòng mà nói, tôi yêu bộ ngực mềm mại và đầy đặn này đến mức ước gì mỗi ngày có thể vùi nó vào miếng nephrite ấm áp và thơm tho đó. 

"Con ơi, mẹ khát nước quá." Cô uể oải tựa người vào một tảng đá nhẵn, đặt ngực lên đó phơi nắng. Giọng cô ngọt ngào và ra lệnh. "Muốn nước, muốn trái cây, trái cây phải gọt vỏ, cắt nhỏ rồi đưa vào miệng." Mái tóc dài của cô bị gió biển làm rối tung và xõa tung trên vai. Mặt trời phản chiếu ánh sáng hấp dẫn lên làn da ướt đẫm mồ hôi của cô. 

Ngực của tôi đã giảm đi hơn một nửa và không còn quá to và cồng kềnh nữa. 

"Tôi có thể xuất tinh vào miệng bạn được không?" Tôi lẩm bẩm, trong giọng nói có chút không cam lòng, nhưng lại không dám ngừng động tác tay. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, khóe miệng lại cong lên cười xấu xa: “Con khốn nạn này, con không có miệng nghiêm túc đâu, mau đi đi, nếu không con sẽ biết hậu quả.” Cô cố tình nâng ngực lên, ngực khẽ đung đưa, như đang thầm đe dọa. 

Tôi thở dài, ngoan ngoãn quay người, hái vài trái dại gần đó, dùng dao cắt thành từng miếng nhỏ rồi lấy một ít nước suối trong vắt đưa ra trước mặt cô. 

Cô ấy mở miệng và để tôi cho cô ấy ăn một cách uể oải. Đôi môi mềm mại của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào đầu ngón tay tôi, khiến chúng ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi lén nhìn vào ngực cô ấy. Dưới ảnh hưởng của phép thuật, kích thước của chúng đã thu nhỏ lại và trông rắn chắc và cương cứng hơn. 

Ánh sáng đỏ trên quầng vú hơi co lại, như bị thịt ngực hấp thụ, núm vú bắt đầu co lại. 

Mặc dù những thay đổi đã bắt đầu có kết quả, nhưng xét theo tiến độ thì ít nhất phải mất thêm vài ngày nữa và tôi sẽ phải chịu đựng cuộc sống khốn khổ của đôi chân cún con của mình thêm một thời gian nữa. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Mẹ khịt mũi, như đọc được suy nghĩ của tôi, giơ tay búng nhẹ vào háng tôi, giọng điệu có chút nũng nịu: “Cố gắng lên, dạo này nếu con nghĩ ra mấy ý tưởng xấu xa, mẹ xem mẹ có hành hạ con đến chết không.” Lời nói của cô ấy khiến tôi đỏ mặt, nhưng tôi không khỏi ngượng ngùng trả lời: “Khi nào khỏe hơn, tôi phải hút sữa của chúng ra, chúng ta hãy chờ xem”.

ngày 8 tháng 9

Ngày thứ ba trên đảo, nắng nóng như thiêu đốt bãi biển, gió biển thổi vào mặt mùi mặn mòi, tiếng sóng vỗ vào bờ vang vọng êm dịu xa xa. 

Hiệu quả của ma thuật máu thịt dần dần xuất hiện, bộ ngực bị đánh đập của người mẹ cuối cùng cũng thoát khỏi sự khô khốc và mệt mỏi và bắt đầu bừng sáng với sức sống mới. 

Tôi vất vả suốt buổi sáng, bất chấp cái nắng như thiêu đốt để tìm nguồn nước suối trong vắt, những trái rừng tươi ngon, và cả lương thực khô của riêng mình, sẵn sàng phục vụ mẹ. 

Khi tôi quay lại dưới bóng cây với thức ăn trên tay, tôi thấy mẹ tôi đã ngủ ngon lành dưới bóng dừa. 

Tôi giận dữ muốn đánh thức cô ấy dậy, nhưng khi đến gần, tôi lại thèm muốn cơ thể cô ấy. 

Ánh sáng đỏ trên cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn tiêu tan, và việc tạo hình lại ma thuật bằng xương bằng thịt chắc cũng sắp hoàn thành. 

Ngay cả hình dáng cơ thể của cô cũng có những thay đổi đáng kể. Từ một cô nàng khổng lồ bụ bẫm dài gần ba mét, cô đã thu nhỏ lại về chiều cao gần như bình thường - khoảng hai mét. Tuy vẫn cao hơn nhiều so với phụ nữ bình thường nhưng cô đã mất đi cảm giác bị áp bức quá mức. 

Thân hình cô đầy đặn hơn, với những đường cong mềm mại như quả đào chín, vòng eo đầy đặn, cặp mông tròn trịa, làn da trắng nõn mềm mại óng ả, sờ vào da thịt khiến người ta không nỡ để cô bị nắng thiêu đốt. 

Bộ ngực khổng lồ ban đầu dài tới tận đùi của tôi cũng đã co lại rất nhiều và giờ chỉ bằng khoảng ba cái đầu của tôi. Cuối cùng chúng cũng đầy đặn và săn chắc hơn, giống như hai cục mỡ, hơi run lên. 

Quầng vú đã mờ dần khỏi bóng tối mệt mỏi, trở nên hồng hào và quyến rũ, giống như những cánh hoa nở đầu tiên. 

Núm vú nhỏ hơn nhiều, nhỏ hơn một chút so với trứng và chúng vừa phải. Tôi có thể nuốt chúng vào miệng nếu tôi cố gắng. 

Lỗ chân lông ở núm vú nhỏ như hạt gạo và đóng chặt đến mức gần như không nhìn thấy được. 

Nghĩ đến trước đây mình cũng thèm muốn những lỗ ngực to lớn đó nhưng chưa bao giờ nhìn kỹ hơn, bây giờ sợ rằng không có cơ hội để chúng trông như thế này, trong lòng không khỏi có chút hối hận, lại có chút phấn khích khó tả. 

Mắt tôi di chuyển xuống giữa hai chân cô ấy, và tôi không thể không nâng váy cô ấy lên một chút. 

Âm đạo của cô ấy cũng đã hoàn thành quá trình biến đổi. Bộ phận kín từng đen kịt và có hình con bướm lớn do tôi quăng quật, nay ngưng tụ thành hai búi tóc nhỏ màu hồng, phồng cao, khít chặt như chưa hề chạm vào. 

Phần lớn mái tóc dày đã rụng đi, để lộ làn da trắng ngần, sạch sẽ đến mức khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

Điều thú vị hơn nữa là khuôn mặt của cô dường như quay ngược thời gian, mất đi sự mệt mỏi và trưởng thành, trở nên trẻ trung hơn một chút, thậm chí có chút trẻ trung và quyến rũ. 

Lông mày mềm mại, đôi môi đầy đặn, khóe miệng hơi nhếch lên khi ngủ, giống như sự ngây thơ của một cô gái. 

Nếu chúng tôi đi cạnh nhau trên đường và nói cô ấy là em gái tôi thì sẽ không ai nghi ngờ cô ấy. 

Tôi yêu người mẹ mới này nhiều đến nỗi lòng tôi tràn ngập mật ngọt. Tôi muốn lao tới ngay lập tức, lao vào vòng tay cô ấy, hôn và ngửi cô ấy. 

Trong khi cô ấy đang ngủ say, tôi nhanh chóng vùi đầu vào vòng tay cô ấy và bắt đầu thúc mạnh.

“Mẹ ăn rồi”

Lông mi của mẹ khẽ run lên, mẹ từ từ mở mắt ra, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt ngái ngủ, rồi có chút lười biếng đẩy tôi ra. 

"Tiểu tử thúi, ngươi di chuyển khá nhanh." Cô đẩy người lên, bộ ngực trần khẽ đung đưa, núm vú hồng hào tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. 

Cô ấy cầm lấy trái cây tôi đưa và cắn một miếng. Nước trái cây trượt xuống khóe môi và nhỏ xuống xương đòn của cô. 

“Đừng chỉ nhìn chằm chằm,” cô ấy liếc nhìn tôi, nhếch mép cười, “Dù con có tham lam đến đâu cũng đừng chạm vào. Cơ thể mẹ vừa mới hồi phục, nhưng mẹ không thể chịu được sự quăng quật của con.” Giọng điệu của cô ấy có chút khiêu khích, có chút cảnh cáo nhưng cũng có vẻ như đang cố ý trêu chọc. 

Tôi gãi đầu ngượng ngùng đáp: “Mẹ đẹp quá, nhìn mẹ là con vui rồi”. Cô ấy ậm ừ, má hơi ửng hồng, như thích thú với lời nói của tôi, cô ấy uể oải tựa lưng vào thân cây nhìn tôi mỉm cười. 

ngày 9 tháng 9

Đến ngày thứ năm trên đảo, mẹ tôi nói cơ thể bà cuối cùng đã bình phục hoàn toàn, bà mặc quần áo vào cho tôi xem. 

Chiều cao của cô đã lùn đi một chút, hiện chỉ còn khoảng 1,9 mét. 

Tôi đứng cạnh cô ấy, vẫn như một đứa trẻ. Lúc nhảy lên tôi chỉ ôm được cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Và tôi nhận thấy bụng mẹ bắt đầu phình ra khi cơ thể bà co lại trong vài ngày qua. 

Thành thật mà nói, tôi hơi hoảng sợ. Tôi sợ mẹ tôi lại có thai. Chắc không phải vì trước đây mẹ tôi cao và bụng không rõ. Bây giờ cô ấy đã bình phục một chút thì sẽ trở nên nổi bật hơn. Dựa vào kích thước bụng của cô ấy thì có thể cô ấy sắp sinh con! 

“Mẹ ơi, bụng mẹ sao vậy…? Chẳng lẽ mẹ đang mang thai sao?” Mẹ tôi nghe vậy liền nheo mắt lại, như nhìn thấu nỗi hoảng sợ của tôi nhưng cố tình không trả lời. 

Sự im lặng của cô ấy càng khiến tôi hoảng sợ hơn. Tôi ấn thêm vài lần nữa, nửa đùa nửa thật. Tôi thọc đầu ngón tay vào phần thịt mềm mại ở bụng cô, cảm nhận được độ co giãn mềm mại của bụng cô, nhưng trong đầu lại hỗn loạn: "Đã bao lâu rồi? Sao lại lớn như vậy?"

“Này con, đừng…” Mẹ thì thầm, giọng ngọt ngào và có chút ngại ngùng, mẹ dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nắm lấy cổ tay tôi, cố gắng ngăn tôi lại. 

Nhưng nụ cười trong mắt cô ấy càng sâu hơn, trên má cô ấy ửng hồng nhẹ nhàng, như thể cô ấy thích thú trước sự liều lĩnh của tôi. 

"Nói nhanh, nói nhanh cho ta biết, sau đó để ta xem, mở rộng chân ra cho ta xem chuyện gì đang xảy ra!"

Tôi ôm cổ mình và chen vào giữa hai chân cô ấy. Cô mở rộng đôi chân trong cơ hội hợp tác hiếm có. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng mở cái lỗ mật giữa hai chân cô ấy ra. Những cánh hoa thịt hồng căng chặt như nụ hoa mới hé nở, sạch sẽ như một vết tạp chất. 

Khi tôi cúi đầu xuống nhìn kỹ hơn, tôi chợt phát hiện ra một lớp màng trinh mỏng. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ này nhưng tôi luôn có cảm giác muốn tiết lộ rằng mẹ của nó hoàn toàn là của tôi. Tôi hơi choáng váng, tim đập như trống. 

"Đây là... màng trinh." Mặt mẹ đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô ấy cắn môi, trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: "Này, đừng nhìn!" Nhưng rõ ràng trong giọng điệu của cô ấy có chút ngượng ngùng, như thể cô ấy đang cố tình dụ dỗ tôi tiếp tục khám phá. 

Tôi bướng bỉnh khịt mũi, nhân cơ hội tập hợp tinh thần lực, biến thành một xúc tu vô hình, dọc theo lỗ mật chật hẹp xuyên qua. 

Cơ thể cô khẽ run lên, những bức tường bên trong ẩm ướt và nóng bỏng vô thức siết chặt lại, như thể đang chống cự và phục vụ. 

Năng lượng tinh thần của tôi thâm nhập sâu vào bụng cô ấy, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ sự thật: bên trong cái bụng phình ra chỉ có một lớp màng bào thai dày đặc, được bọc trong tinh dịch dày đặc, hơi lắc lư, tỏa ra mùi quen thuộc. 

Không có con cái nào cả! 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm: "Mẹ ơi, đứa bé từ đâu ra vậy? Chỉ là một đống tinh dịch mà thôi!" Cô cười khúc khích, đôi mắt ngấn nước và có chút tự hào: “Mẹ thực sự không dám mang thai. Nhưng không phải mẹ luôn nói về những bà mẹ thích bụng to sao? Mẹ ơi, điều này không thỏa mãn sở thích nhỏ của mẹ sao? Mẹ đã giữ hết tinh dịch mẹ xuất ra trong bụng rồi.” Cô cố tình ưỡn bụng ra, cái bụng căng tròn lấp lánh dưới ánh nắng, như đang khoe khoang. 

"Mẹ, mẹ làm con sợ chết khiếp!" Tôi phàn nàn.

"Là mẹ mang thai, không phải ngươi, ngươi sợ cái gì? Không dám chịu trách nhiệm?" Mẹ cong môi, giơ ngón chân lên xoa xoa háng tôi. 

"Tôi không quan tâm, tôi không muốn nói với bạn điều này"

Vừa nhảy lên, tôi đã đánh mạnh vào bụng mẹ nhiều lần qua quần của mẹ. Lực tác động mạnh khiến bụng tôi hóp sâu, tinh dịch tràn vào bên trong phát ra tiếng ùng ục khe khẽ. 

Mẹ kêu lên, nhanh chóng bảo vệ bụng con, tức giận nói: "Con khốn nạn, nhẹ nhàng một chút! Lỡ như mẹ chọc thủng nó thật thì sao?" Cô ấy cử động ngón tay nhẹ nhàng, ma thuật lưu chuyển, màng thai nhi trong nháy mắt dày lên một chút và trở nên mạnh mẽ hơn, như thể cô ấy sợ tôi thực sự sẽ rò rỉ nó. 

Tôi ậm ừ: “Gãy cũng không sao. Dù sao tôi cũng không phải là người bụng to. Hơn nữa, tôi muốn tặng thêm cho anh một ít ‘quà’.” Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, gò má ửng hồng càng đậm, như thể cô ấy đang xấu hổ hoặc thích thú. 

"Quá mức"
