============================================================
  Những người phụ nữ trưởng thành và những người lớn tuổi trong gia đình tôi không đề phòng tôi
  Tác giả    : 曹 贼 Lai Dã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51538.html
  Tag        : #Thuần ái, #Mẹ con, #Loạn luân, #Tất nylon, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tổ Tôn, #Ngực to, #NTL
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ không đề phòng con

Sáu giờ tối, ánh hoàng hôn buông xuống qua cửa sổ tràn vào phòng làm việc. 

Lục Thanh Vũ nằm ở trước bàn làm việc, cầm bút viết vu vơ vào vở bài tập, lỗ tai vẫn vểnh lên lắng nghe động tĩnh ngoài cửa. 

Tiếng chìa khóa xoay ổ khóa vang lên, sau đó là tiếng giày cao gót chạm sàn, từ xa đến gần. 

"Thanh Ngọc, mẹ về rồi." Một giọng nữ dịu dàng vang lên từ ngoài cửa. 

Lục Thanh Vũ quay đầu lại, liền nhìn thấy mẹ mình Thẩm Thanh Di đang đứng ở cửa thư phòng. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu trắng nhạt, thiết kế ôm vừa vặn tôn lên những đường cong trưởng thành và gợi cảm của cô một cách hoàn hảo. 

Viền váy dài tới đầu gối, che đi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, đôi chân dưới chiếc tất thẳng và thon. 

Bắt mắt nhất chính là cặp ngực khủng gần như mở tung cúc áo của cô, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

"Mẹ." Lộ Thanh Vũ nở một nụ cười dễ thương, với vẻ trẻ con trên khuôn mặt mười lăm tuổi. 

Chỉ có anh mới biết rằng con cặc phát triển đáng kinh ngạc dưới chiếc quần đồng phục học sinh của anh giờ đã hơi nhô lên do sự xuất hiện của mẹ anh. 

Thẩm Thanh Di đặt cặp tài liệu xuống, đi tới chỗ con trai, tự nhiên cúi xuống xem vở bài tập về nhà. 

Hành động này khiến cổ áo của cô mở rộng ra, ánh mắt của Lục Thanh Vũ nhìn thẳng vào đó. Chiếc áo ngực ren đen quấn lấy hai nhóm bộ ngực trắng như tuyết. Khe ngực sâu như vực thẳm không đáy, toát ra mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. 

Mái tóc dài của cô xõa xuống chạm vào má Lục Thanh Vũ, khiến cô nhột nhột. 

"Bạn không biết câu hỏi này à?" Thẩm Thanh Di chỉ vào đề toán trên vở bài tập, hoàn toàn không biết ngực mình gần như chạm vào mặt con trai mình. 

Lục Thanh Vũ hít sâu một hơi. Mùi thơm cơ thể trưởng thành hòa lẫn với nước hoa và mồ hôi khiến tim anh đập nhanh hơn. 

“Ừm, tôi không hiểu lắm.” Anh thì thầm, trong khi lặng lẽ điều chỉnh tư thế ngồi để làm cho chỗ phình ra ở háng bớt lộ rõ ​​hơn. 

Thẩm Thanh Di kéo ghế đến ngồi cạnh con trai, bắt đầu giải thích chủ đề. 

Cánh tay của cô gần với cánh tay của Lục Thanh Vũ, đùi cô cũng rất gần. 

Chiếc tất cọ sát vào vải quần đồng phục, phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

Lục Thanh Vũ có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô và sự mềm mại đàn hồi của bộ ngực đang áp vào cô. 

Giải thích được nửa đường, Lục Thanh Vũ đột nhiên nói: “Mẹ, cổ con có chút đau.”

"Tư thế ngồi của bạn có sai không?" Thẩm Thanh Di tự nhiên đưa tay ra bắt đầu xoa bóp vai con trai. 

Những ngón tay của cô khá mạnh mẽ, ấn lên vai chàng trai và cô tiến lại gần anh hơn. 

Phần gáy của Lục Thanh Vũ gần như áp vào ngực cô, sự đụng chạm mềm mại của hai bộ ngực to đó xuyên qua áo sơ mi và áo lót, khiến toàn thân anh run lên. 

"Thế này có thoải mái không?" Thẩm Thanh Di nhẹ nhàng hỏi, không để ý tới con trai mình có gì kỳ lạ. 

"Ừm...thoải mái." Giọng nói của Lục Thanh Vũ có chút khàn khàn. 

Anh ngập ngừng ngả người ra sau, toàn bộ phần sau đầu chìm vào bộ ngực mềm mại. 

Thẩm Thanh Di không những không đẩy ra mà còn điều chỉnh tư thế để anh dựa vào thoải mái hơn. 

Lúc này, Lục Thanh Vũ đã xác nhận sự thật thứ nhất: Chỉ cần anh có lý do chính đáng, mẹ anh hoàn toàn không chuẩn bị cho việc tiếp xúc thân thể với anh. 

Việc dạy kèm bài tập về nhà kéo dài trong bốn mươi phút. 

Trong khoảng thời gian này, Lộ Thanh Vũ đã đưa ra nhiều lý do như "tay lạnh", "đau lưng" và "mỏi mắt". Mỗi lần Thẩm Thanh Di đều dùng bàn tay ấm áp nắm tay anh, xoa thắt lưng anh, hoặc để anh nhắm mắt nghỉ ngơi, xoa bóp thái dương. 

Sự đụng chạm của cô nhẹ nhàng và tự nhiên, như thể đây chỉ là sự tương tác bình thường giữa mẹ và con trai. 

Nhưng Lục Thanh Vũ biết không phải như vậy. 

Khi Thẩm Thanh Di nắm tay anh, anh có thể cảm nhận được hơi ấm và làn da mỏng manh trong lòng bàn tay cô; khi cô xoa eo cô, tay anh "vô tình" chạm vào đùi cô, đôi tất đầy đặn chạm vào khiến cặc trong háng anh lại sưng tấy; Khi cô xoa bóp thái dương, mặt anh gần như vùi vào ngực cô, hơi thở của anh tràn ngập hương thơm trên cơ thể cô. 

Bảy giờ, bài tập về nhà cuối cùng cũng đã hoàn thành. 

Thẩm Thanh Di đứng dậy vươn vai. 

Hành động này khiến phần trên váy bị siết chặt, những chiếc cúc trên ngực dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Đường nét của cặp vú bự lộ rõ, núm vú phía trên dường như nhô ra những chỗ phồng tròn trên lớp vải. 

"Con đói không? Mẹ đang nấu cơm." Cô ấy nói. 

“Mẹ, con muốn xem TV một lát.” Lộ Thanh Vũ nói, nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ mình. 

Thẩm Thanh Di cười: “Được rồi, cậu cứ xem một lát nhé, khi nào bữa ăn chuẩn bị xong tôi sẽ gọi cho cậu.”

Cô quay người đi vào bếp, còn Lục Thanh Vũ thì đi đến phòng khách bật TV, nhưng tâm trí anh lại không hề để ý đến chương trình. 

Đầu óc anh đang hoạt động rất nhanh, đang nghĩ về bài kiểm tra tiếp theo. 

Sự thiếu phòng bị của mẹ anh còn hoàn thiện hơn anh tưởng tượng, điều này khiến anh vừa phấn khích vừa có chút khó tin. 

Hai mươi phút sau, Thẩm Thanh Di bưng hai đĩa thức ăn ra. Cô đã thay một bộ đồ mặc ở nhà, một chiếc áo thun cotton rộng thùng thình và một chiếc quần đùi. 

Chiếc áo phông rất mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc áo ngực màu đen bên dưới. Chiếc quần short ngắn đến đùi, để lộ đôi chân thon và trắng của cô. 

Cô không mang tất, chân trần đặt trên sàn và các ngón chân được sơn móng tay màu hồng nhạt. 

"Thanh Ngọc, đến giờ ăn rồi." Cô chào. 

Trong lúc ăn, Lục Thanh Vũ tiếp tục kiểm tra. 

Anh "vô tình" làm đổ súp vào tay, Thẩm Thanh Di lập tức dùng khăn giấy lau cho anh. Những ngón tay của họ đan vào nhau trong khi lau. 

Anh nói đồ ăn có chút cay, Thẩm Thanh Di đi tới nếm thử đồ ăn trong bát anh, mặt cô gần như chạm vào anh. 

Trong mỗi lần tiếp xúc, Thẩm Thanh Di đều hành động vô cùng tự nhiên, như thể việc giữ khoảng cách với cậu con trai đang tuổi vị thành niên của mình hoàn toàn không tồn tại. 

Ăn tối xong, Thẩm Thanh Di dọn dẹp nhà bếp, đi ra phòng khách ngồi xuống ghế sô pha. Lục Thanh Vũ lập tức đi tới, ngồi xuống bên cạnh cô. 

“Mẹ, hôm nay ở trường có chuyện xảy ra…” Anh bắt đầu bịa chuyện, trong khi lặng lẽ đặt tay lên đùi Thẩm Thanh Di. 

Thẩm Thanh Di chăm chú lắng nghe, không hề có phản ứng gì với đôi tay đặt trên chân anh. 

Lục Thanh Vũ lòng bàn tay chậm rãi di chuyển, cảm nhận được nàng đùi làn da mịn màng cùng ấm áp. 

Ống quần đùi rất rộng, tay anh dễ dàng luồn vào bên trong và chạm vào phần đùi trong sâu hơn. 

Da ở đó mỏng manh và mềm mại hơn, hơi hở ra do tư thế ngồi. 

Thân thể Thẩm Thanh Di khẽ run lên, nhưng bà không nói gì, chỉ tiếp tục nghe con trai nói. 

Lục Thanh Vũ càng táo bạo hơn, tiếp tục dùng ngón tay thăm dò, cuối cùng chạm vào mép quần đùi của mình. 

Đầu ngón tay của anh chạm vào lớp vải của chiếc quần lót cotton, nếu di chuyển cao hơn một chút, anh có thể chạm vào vùng cấm. 

"Sau đó thì sao?" Thẩm Thanh Di hỏi, giọng vẫn dịu dàng. 

Lục Thanh Vũ nuốt nước miếng, dừng tay lại. "Sau đó... sau đó giáo viên khen ngợi tôi." Anh ấy bịa ra một cách ngẫu nhiên trong khi quan sát phản ứng của mẹ mình. 

Thẩm Thanh Di mỉm cười đưa tay xoa đầu con trai: “Thanh Ngọc của ta hảo.” Cô ấy không nhấc tay lên chân chút nào, thậm chí còn điều chỉnh tư thế ngồi để dang hai chân ra xa hơn. 

Tín hiệu này khiến tim Lục Thanh Vũ đập loạn xạ. 

Anh ngập ngừng đưa ngón tay vào mép quần đùi và chạm vào vải quần lót. 

Thân thể Thẩm Thanh Di lần nữa run rẩy, hô hấp dường như trở nên nhanh hơn, nhưng vẫn không có ngừng lại. 

Các chương trình tạp kỹ đang chiếu trên TV và tiếng cười lớn tràn ngập phòng khách. 

Trong lúc hỗn loạn này, ngón tay của Lục Thanh Vũ chậm rãi luồn vào trong quần lót, chạm vào lớp lông mu dày. 

Hơi thở của Thẩm Thanh Di rõ ràng bị đình trệ, cơ đùi cô căng cứng. 

"Mẹ..." Lục Thanh Vũ thấp giọng nói: "Con hơi lạnh."

Thẩm Thanh Di im lặng vài giây, sau đó duỗi tay ra ôm con trai vào lòng. “Vậy mẹ sẽ ôm con.” Cô nói, giọng run run. 

Lục Thanh Vũ nghiêng người ngã vào trong ngực mẹ. 

Mặt anh vùi vào ngực cô, chóp mũi chạm vào bộ ngực mềm mại. 

Và bàn tay anh đã hoàn toàn xâm nhập vào bên trong quần lót của cô, đầu ngón tay chạm vào khe hở ẩm ướt và ấm áp. 

Thân thể Thẩm Thanh Di run rẩy kịch liệt, nhưng bà lại ôm con trai chặt hơn, một tay nhẹ nhàng vỗ lưng con trai, như đang dỗ trẻ con ngủ. 

Những ngón tay của Lục Thanh Vũ bắt đầu cử động, đầu tiên là nhẹ nhàng trải rộng môi âm hộ, sau đó thăm dò tiến vào trong lỗ. 

Nó vốn đã ướt và trơn, đầu ngón tay anh dính đầy tinh dịch ấm áp. 

Anh chậm rãi đưa một ngón tay vào, những bức tường thịt căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng lập tức bao bọc lấy anh. 

Thẩm Thanh Di phát ra một tiếng rên rất nhẹ, ôm chặt lấy anh. 

Lục Thanh Vũ bắt đầu co giật ngón tay, từ chậm đến nhanh, từ nông đến sâu. 

Anh có thể cảm nhận được những nếp gấp của thành âm đạo, hơi ấm và sự trằn trọc sâu bên trong. 

"Mẹ... thế này có ấm không?" Anh ngẩng đầu lên và hỏi một cách ngây thơ. 

Thẩm Thanh Di mặt đã đỏ bừng, ánh mắt có chút mơ hồ. Bà nhìn xuống con trai mình, môi mấp máy, cuối cùng chỉ phát ra một tiếng "ừm" nhẹ nhàng. 

Lục Thanh Vũ trở nên can đảm hơn. Anh cho thêm một ngón tay vào và thọc hai ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ ngón tay anh, thấm đẫm quần lót và quần đùi của anh. 

Hơi thở của Thẩm Thanh Di càng lúc càng nhanh, thân thể vô thức vặn vẹo, ngực phập phồng kịch liệt, bộ ngực lớn cọ sát vào mặt Lục Thanh Vũ. 

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng xoay chìa khóa. 

Thẩm Thanh Di cứng người, muốn đẩy con trai mình ra, nhưng Lục Thanh Vũ ôm chặt cậu hơn, ngón tay di chuyển nhanh hơn. 

"Mẹ, đừng cử động, con sợ." Anh thì thầm, thọc ngón tay vào điểm nhạy cảm sâu trong âm đạo. 

Cánh cửa mở ra, cha anh, Lu Jianguo, xách chiếc cặp bước vào. Anh cau mày ngay lập tức khi nhìn thấy hai mẹ con ôm nhau trên ghế sofa. 

"Thanh Di, Thanh Vũ già như vậy, sao ngươi lại ôm hắn như vậy?" Lục Kiến Quốc có chút không vui nói, vừa thay giày đi đến phòng khách. 

Thẩm Thanh Di sắc mặt đỏ bừng, một phần vì xấu hổ, một phần là vì con trai đầu ngón tay bị kích thích. 

Lục Thanh Vũ ngón tay nhanh chóng ra vào trong cơ thể cô, ngón tay cái vẫn ấn vào âm vật xoa bóp. 

Cô có thể cảm nhận được cơn cao trào của mình đang đến gần, cảm giác xấu hổ khi bị con trai chơi đùa cho đến khi sắp đạt cực khoái trước mặt chồng khiến cô vừa lo lắng vừa phấn khích. 

"Tôi... tôi ôm con trai thì sao vậy..." Giọng Thẩm Thanh Di run rẩy. Cô cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. 

Chân cô bắt đầu run rẩy, âm đạo co thắt dữ dội và tinh dịch tuôn ra thành dòng. 

Lục Kiến Quốc bước tới ghế sô pha, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt của vợ. Anh cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó. 

"Hắn đã mười lăm tuổi, nửa nam nhân, ngươi phải cẩn thận." Anh nói rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh và bắt đầu nhìn vào điện thoại di động. 

Lúc này, Thẩm Thanh Di đã tới cực hạn. 

Lộ Thanh Vũ thọc sâu ngón tay vào âm đạo của cô, dùng đầu ngón tay gãi mạnh vào điểm G, dùng tay còn lại bóp mạnh núm vú của cô qua áo phông. 

Dưới sự kích thích kép, Thẩm Thanh Di không còn có thể khống chế được nữa, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội. 

"A...!" Cô hét lên một tiếng ngắn rồi cắn môi, nhưng làn sóng cao trào đã quét qua cô. 

Âm đạo co rút dữ dội, kẹp chặt ngón tay của con trai, một dòng tinh dịch ấm áp phun ra, thấm đẫm tay và quần lót của Lục Thanh Vũ. 

Cơ thể cô run lên, toàn thân mềm nhũn trên ghế sofa, ngực phập phồng dữ dội. 

Lục Kiến Quốc ngẩng đầu: "Sao vậy?"

"Không... không có gì..." Thẩm Thanh Di thở hổn hển, cố gắng điều hòa hơi thở, "Chỉ là... tôi đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng."

Lục Kiến Quốc cau mày, không nói gì, tiếp tục xem điện thoại. 

Thẩm Thanh Di thì ôm con trai vào lòng, cảm nhận được dư vị cực khoái còn chưa kịp lắng xuống trong cơ thể, cũng như ngón tay vẫn đưa vào âm đạo của cô. 

Tâm tình của nàng cực kỳ phức tạp, bao gồm xấu hổ, phản bội, hưng phấn, còn có một tia vui sướng khó tả. 

Lục Thanh Vũ chậm rãi rút ngón tay ra, chảy ra một dòng dịch tình. 

Anh lặng lẽ lau tay vào quần áo của mẹ, rồi tiếp tục nằm trong vòng tay mẹ, giả vờ ngủ. 

Anh có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ vẫn đập nhanh và anh có thể ngửi thấy mùi hương nồng nặc sau khi quan hệ tỏa ra từ cơ thể mẹ. 

Đêm đó, Thẩm Thanh Di ôm con trai trong tay cho đến khi Lục Kiến Quốc giục cậu đi ngủ. 

Lục Thanh Vũ trở về phòng, nằm trên giường, nhìn ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ mình, khóe môi nở nụ cười nham hiểm. 

Cuộc thử nghiệm đã thành công và kết quả vượt xa sự mong đợi. 

Trong phòng ngủ chính, Lục Kiến Quốc tắm rửa xong liền đi lên giường, vươn tay ôm vợ. Thẩm Thanh Di quay lưng về phía anh, không lại gần. 

"Thanh Nghi?" Lục Kiến Quốc nghiêng người, đặt tay lên eo cô. 

Thẩm Thanh Di cứng đờ không nói gì. 

Lục Kiến Quốc lại nghĩ đến chuyện xảy ra ban đêm, trong lòng có chút khó chịu. 

"Ta đã nói với ngươi mấy lần rồi, khi Thanh Ngọc lớn lên, ngươi và con trai nên giữ khoảng cách thích hợp giữa ngươi và mẹ." Giọng điệu của anh có chút nghiêm túc: “Hôm nay ôm anh ấy như vậy trông thế nào?” 

Những lời đó giống như đang thắp sáng một thùng thuốc súng.

Thẩm Thanh Di đột nhiên xoay người, đẩy tay chồng ra, trong mắt lóe lên một tia tối tăm: “Tôi bế con trai thì có sao đâu? Nó là thịt rơi ra khỏi người tôi, lại gần thì có sao đâu? Suốt ngày biết làm việc, ông quan tâm đến con trai mình đến thế nào?”

Lục Kiến Quốc sửng sốt trước sự tức giận đột ngột của vợ: “Ý tôi không phải vậy…”

"Vậy ý anh là gì?" Thẩm Thanh Di ngồi dậy, giọng nói đầy bất bình và tức giận: "Con trai của ông ở gần tôi không chịu nổi sao? Lục Kiến Quốc, ông cho rằng mẹ con chúng ta có gì đó bẩn thỉu sao?"

"Tôi không làm vậy!" Lục Kiến Quốc cũng ngồi dậy, với giọng điệu khó chịu, "Tôi chỉ nghĩ... quên đi, tôi sẽ không nói chuyện đó." Anh nhận ra rằng tiếp tục chủ đề này sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Thẩm Thanh Di không chịu bỏ cuộc: “Nói cho tôi biết, sao cậu không nói gì? Cậu cho rằng tôi vô liêm sỉ mà dụ dỗ con trai tôi à?” Giọng cô đầy nước mắt. Cô ấy thực sự đã có lỗi. Dù buổi tối cô và con trai làm những việc bình thường nhưng chồng cô vẫn nghi ngờ khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Lục Kiến Quốc thở dài, đưa tay ôm cô: "Được rồi được rồi, anh nói sai rồi, đi ngủ đi."

Thẩm Thanh Di đẩy anh ra, quay lưng lại: “Đừng chạm vào tôi.”

Lục Kiến Quốc sững sờ ở đó, tay buông thõng trong không trung, cuối cùng bất lực đặt xuống. 

Anh nằm ngửa lên giường nhìn lên trần nhà, cảm thấy buồn nôn như vừa ăn phải một con ruồi. 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không đề cập đến chuyện này, nhưng bây giờ thì không sao, vợ tôi tức giận. 

Thẩm Thanh Di quay lưng về phía chồng, nước mắt lặng lẽ rơi. 

Trong lòng cô rối bời, bao gồm xấu hổ và khó chịu trước cách cư xử của con trai, sự bất bình và tức giận trước sự nghi ngờ của chồng, cùng với niềm vui chôn sâu trong lòng mà cô không dám thừa nhận.

Cô biết rằng chuyện xảy ra tối nay đã gây ra rạn nứt giữa cô và chồng, và rạn nứt này sẽ chỉ ngày càng lớn hơn. 

Đêm đã khuya, hai vợ chồng có suy nghĩ riêng, không ai ngủ được. 

Ở phòng bên cạnh, Lục Thanh Vũ mười lăm tuổi đang vuốt ve dương vật to lớn cương cứng của mình, nhớ lại cảm giác ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ và lên kế hoạch cho ngày mai. 

Anh liếm môi, đôi mắt lấp lánh những ham muốn không hợp với tuổi tác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bố nhìn mẹ và con làm tình

Sáng thứ bảy mặt trời chiếu sáng rực rỡ, Lục Thanh Vũ tỉnh lại đã hơn chín giờ. 

Anh bước ra khỏi phòng trong bộ đồ ngủ và nhìn thấy mẹ anh, Thẩm Thanh Di, đang tập yoga trong phòng khách. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ tập yoga bó sát. Lớp vải màu xám nhạt ôm sát cơ thể cô, tôn lên từng đường cong. 

Cặp vú bự đứng cao trên ngực cô, hơi đung đưa theo hơi thở và cử động của cô, núm vú phía trên hiện rõ trên lớp vải mỏng. 

Phần thân dưới cũng là chiếc quần yoga bó sát, khoe khéo cặp mông tròn trịa và đôi chân thon. 

"Kingyu tỉnh rồi à?" Thẩm Thanh Di duy trì tư thế chó úp mặt, hông nâng cao và quần tập yoga lún sâu vào khe mông, tôn lên hình dáng hoàn chỉnh của hai cái mông đầy đặn của cô. 

Tư thế này khiến bộ ngực của cô gần như treo xuống đất, đường viền cổ áo rộng mở. Lục Thanh Vũ có thể nhìn thấy khe ngực sâu và mép áo lót màu đen. 

"Vâng." Lục Thanh Vũ đáp lại, đi đến sô pha ngồi xuống, nhưng vẫn không ngừng nhìn chằm chằm thi thể của mẹ mình. 

Sau khi Thẩm Thanh Di làm xong một loạt động tác, anh đứng dậy lau mồ hôi trên trán. 

"Con đói không? Mẹ đang chuẩn bị bữa sáng cho con." Cô vừa nói vừa đi đến bên con trai một cách tự nhiên, cúi xuống chạm vào đầu con. Động tác này khiến ngực cô gần như chạm vào mặt Lục Thanh Vũ. Hai bộ ngực mềm mại xuyên qua bộ quần áo tập yoga, nhiệt độ cơ thể ấm áp và mùi mồ hôi phả vào mặt cô. 

Con cặc của Lục Thanh Vũ lập tức cương cứng, áp sát vào bộ đồ ngủ của anh. Anh hít một hơi thật sâu, đột nhiên nói: "Mẹ ơi, eo con hơi đau, mẹ xoa bóp giúp con nhé."

“Sao lưng lại đau nữa?” Thẩm Thanh Di quan tâm hỏi, tự nhiên ngồi xuống ghế sô pha, để con trai nằm trong lòng. "Tư thế ngủ của bạn có sai không?"

Lục Thanh Vũ nằm xuống, vùi mặt vào lòng mẹ. 

Vải của chiếc quần tập yoga rất mỏng, anh có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của làn da bên dưới. 

Anh trèo lên người mẹ, vòng tay qua eo Thẩm Thanh Di, gần như nằm lên trên người bà. 

"Đây?" Thẩm Thanh Di đối mặt với con trai mình. Cô đặt tay lên eo anh và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Cơ thể cô hơi ngả về phía sau, tựa vào lưng ghế sofa, dang rộng hai chân để con trai nằm thoải mái hơn. 

Lục Thanh Vũ lặng lẽ điều chỉnh tư thế, để háng của mình ép vào giữa hai chân mẹ. 

Dương vật cương cứng của anh ta được ép vào môi âm hộ của Thẩm Thanh Di qua hai lớp vải. 

Ở đó mềm mại và đàn hồi, vải của quần yoga mịn màng, cọ vào nó có cảm giác kỳ lạ. 

"Mẹ, mẹ thơm quá." Lục Thanh Vũ thì thầm, dụi mặt vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Thẩm Thanh Di cười: “Tôi vừa mới tập yoga xong, người đầy mồ hôi, mùi thơm quá.” Bà không hề nhận thấy sự kỳ lạ ở háng con trai mà tiếp tục xoa bóp eo con trai. 

Lục Thanh Vũ bắt đầu lắc nhẹ cơ thể, để cặc mình cọ sát vào môi âm hộ của mẹ mình. 

Thông qua bộ đồ ngủ và quần tập yoga, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của hai bờ môi, cũng như khe hở sâu thẳm ở giữa. 

Con cặc của anh lại sưng lên, và chất lỏng chảy ra từ đầu quy đầu, làm ướt đẫm bộ đồ ngủ của anh. 

"Qingyu, đừng di chuyển." Thẩm Thanh Di cảm nhận được động tác của con trai, thì thầm, nhưng cũng không đẩy hắn ra. Tay cô vẫn đang xoa bóp, nhưng cơ thể cô hơi run lên do ma sát với môi âm hộ. 

Lục Thanh Vũ trở nên can đảm hơn. Cậu ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy hông nhịp nhàng. 

Con cặc cọ qua lại ở háng, mỗi cú đẩy đều khiến quy đầu lún sâu vào khe hở giữa môi. 

Vải quần pyjama cọ sát vào vải quần yoga, tạo ra âm thanh xào xạc nhẹ. 

"Mẹ... thật thoải mái..." Lục Thanh Vũ thở hổn hển, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Thân thể Thẩm Thanh Di hoàn toàn đông cứng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng và kích thước của vật cứng dưới háng con trai mình. Nó đang cọ sát vào môi âm hộ của cô, đẩy sâu hơn sau mỗi cú đẩy. 

Mặt cô bắt đầu đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp và bàn tay xoa bóp của cô dừng lại. 

"Qingyu...đừng..." cô thì thầm, giọng nói run rẩy, nhưng cơ thể cô lại không hề có động thái đẩy ra. Thay vào đó, cô dang rộng chân hơn, để cặc của con trai cọ xát êm ái hơn. 

Lục Thanh Vũ nhận ra tín hiệu này, càng hành động táo bạo hơn. 

Anh dùng tay mò mẫm hướng lên trên, di chuyển từ eo Thẩm Thanh Di đến ngực cô. 

Anh ôm cặp ngực khủng qua bộ quần áo tập yoga và nhào nặn thật mạnh. 

Thịt vú mềm mại đàn hồi, biến dạng trong lòng bàn tay anh, núm vú phía trên đã cứng lại, xuyên qua lớp vải ép vào lòng bàn tay anh. 

“A…” Thẩm Thanh Di khẽ rên lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Con cặc của con trai cô cọ xát nhanh chóng vào môi âm hộ của cô, và bàn tay anh xoa nắn bầu ngực cô. Sự kích thích kép khiến cô gần như ngất đi. 

Âm đạo của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch, làm ướt quần lót và quần tập yoga của cô. 

Đúng lúc đó có tiếng động ở cửa. 

Thân thể Thẩm Thanh Y cứng đờ, vô thức muốn đẩy con trai mình ra, nhưng Lục Thanh Vũ lại ôm con trai chặt hơn, đẩy mạnh cặc của nó vào sâu trong môi âm hộ của cô, dùng hai tay nhào nặn ngực cô. 

“Mẹ, đừng cử động…” Anh thì thầm, nhưng cử động của anh lại tăng tốc. 

Cánh cửa mở ra, Lục Kiến Quốc xách túi mua sắm bước vào. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng trên ghế sofa, anh sững người ở cửa. Con trai nằm trên người vợ, hai tay đặt lên ngực vợ, đũng quần ấn chặt vào âm đạo của vợ, thúc đẩy nhịp nhàng. 

Mặc dù đều mặc quần áo nhưng bất cứ ai nhìn vào tư thế và động tác của họ đều sẽ cảm thấy có gì đó không ổn. 

Điều khiến Lu Jianguo sốc nhất chính là chỗ đũng quần của con trai ông phình ra rõ ràng. 

Kích thước... quá lớn, không phải thứ mà một đứa trẻ mười lăm tuổi nên có. 

Bây giờ thứ đó đang ép vào môi âm hộ của người vợ, cọ sát vào khe hở khi con trai cô ấy lao về phía trước. 

Một ngọn lửa vô danh dâng lên từ tận đáy lòng tôi. Lục Kiến Quốc sắc mặt tái nhợt, cố ý lớn tiếng nói: "Thanh Vũ, ngươi làm bài tập xong chưa?"

Tiếng hét lớn này khiến hai người ngồi trên ghế sofa giật mình. 

Cơ thể của Lộ Thanh Vũ cứng lại, và dương vật của anh trượt ra khỏi âm đạo của mẹ anh. 

Thẩm Thanh Di đột nhiên đẩy con trai ra, hoảng sợ ngồi thẳng dậy, mặt đỏ bừng. 

"Bố...con..." Lục Thanh Vũ xuống khỏi mẹ, đứng cạnh ghế sô pha, cúi đầu, vẻ mặt đau khổ nhưng không khóc. 

Thẩm Thanh Di cảm thấy vô cùng đau lòng khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của con trai mình. 

Cô trừng mắt nhìn chồng: "Anh hét cái gì vậy? Anh lấy ít thuốc súng à? Anh dọa đứa trẻ!" Cô đưa tay kéo con trai đến bên mình, nhẹ nhàng vỗ lưng nó: "Thanh Ngọc không sợ, bố không có ý đó."

Lục Kiến Quốc nhìn thấy vợ mình bảo vệ con trai, lửa trong lòng càng thêm mạnh mẽ. 

Ông muốn nói điều gì đó, nhưng nhìn vẻ mặt đau khổ của con trai, rồi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và bộ quần áo tập yoga lộn xộn của vợ, cuối cùng ông không nói gì, xách túi mua sắm vào phòng, nặng nề đóng cửa lại. 

Phòng khách rơi vào im lặng. 

Thẩm Thanh Di ôm con trai, nhẹ nhàng an ủi: “Không sao đâu, bố chỉ đang tâm trạng không tốt mà thôi.” Cô dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng con trai mình, hoàn toàn không biết rằng đường viền cổ áo của bộ quần áo tập yoga của cô đang rộng mở, và bộ ngực của cô gần như lộ ra hoàn toàn trước con trai mình. 

Lục Thanh Vũ tựa vào trong ngực mẹ, vùi mặt vào ngực bà, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khó thấy. 

Anh có thể thấy rõ vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa tức giận của cha mình. 

Nó mang lại cho anh một niềm vui nho nhỏ. 

Buổi chiều, Lục Kiến Quốc ở trong phòng không ra ngoài. 

Thẩm Thanh Di làm bữa trưa và bảo con trai mời bố đi ăn, nhưng Lục Kiến Quốc chỉ nói không muốn ăn. 

Đang ăn tối, Lục Kiến Quốc từ trong phòng đi ra, sắc mặt vẫn không được ưa nhìn. 

Anh mở chai rượu và uống một mình. 

Thẩm Thanh Di muốn nói gì đó, nhưng nhìn vẻ mặt u ám của chồng, cuối cùng cô cũng không nói được. Bữa ăn kết thúc trong im lặng. 

Khoảng mười giờ tối, Lục Thanh Vũ tắm xong trở về phòng, đang chuẩn bị đi ngủ thì đột nhiên nghe thấy tiếng cãi vã từ phòng ngủ chính. Anh lặng lẽ bước tới cửa và áp tai vào đó. 

"...Lục Kiến Quốc, ý của ngươi là gì? Ý của ngươi là ta và con trai đều không rõ ràng?" Đó là giọng nói của mẹ anh, Thẩm Thanh Di, với giọng đầy nước mắt. 

"Bạn biết ý tôi là gì!" Lục Kiến Quốc thanh âm có chút khàn khàn, hiển nhiên là say. "Chiều nay tôi đã nhìn thấy. Anh ấy nằm trên người cô... như thế..."

"Có chuyện gì vậy? Qingyu là con trai tôi, mẹ con chúng ta thân nhau thì có sao đâu?" Giọng của Thẩm Thanh Di vang lên: "Là anh, 'Xiaoya' trên WeChat của anh là ai? Tại sao chúng ta ngày nào cũng trò chuyện đến nửa đêm? Và gửi biểu tượng cảm xúc như vậy?"

Lục Kiến Quốc trầm mặc mấy giây, sau đó cười lạnh nói: "Sao vậy, ngươi và con trai chỉ được phép ôm ấp, còn ta không được phép nói chuyện với người khác?"

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!" Giọng Thẩm Thanh Di đầy tức giận và bi thương: “Lục Kiến Quốc, không ngờ anh lại là loại người như vậy!”

"Tôi là người như thế nào? Chẳng phải cô đang tìm con trai mình để an ủi sao?" Lục Kiến Quốc lợi dụng rượu, lời nói càng ngày càng khó chịu. "Chiều nay cậu không thích dương vật của anh ta ấn vào mông cậu sao? Tôi thấy mặt cậu đỏ bừng..."

"Pah!" Một cái tát thật mạnh vào mặt. 

Sau đó là tiếng khóc của Thẩm Thanh Di và tiếng cửa đóng sầm lại. 

Lục Thanh Vũ nhanh chóng chạy trở lại giường, giả vờ ngủ. Vài giây sau, cửa phòng anh được nhẹ nhàng đẩy ra, Thẩm Thanh Di mặc đồ ngủ bước vào. Đôi mắt của cô ấy đỏ và sưng tấy, trên mặt cô ấy có những giọt nước mắt. 

“Qingyu…” Cô nhẹ nhàng gọi. 

Lục Thanh Vũ “tỉnh” ngồi dậy: “Mẹ, mẹ sao vậy?”

Thẩm Thanh Di đi tới bên giường ngồi xuống, nước mắt lại chảy dài trên mặt. "Mẹ... tối nay mẹ có thể ngủ với con được không?" cô ấy nghẹn ngào. 

"Tất nhiên rồi." Lục Thanh Vũ dọn vào trong để nhường chỗ cho mẹ mình. 

Thẩm Thanh Di nằm trên giường, ôm con trai nghiêng sang một bên, vùi mặt vào ngực anh, khe khẽ khóc. 

Lục Thanh Vũ nhẹ nhàng vỗ lưng cô, ngửi mùi thơm trên tóc cô, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trên cơ thể cô. 

"Mẹ, đừng khóc nữa, có chuyện gì vậy?" anh hỏi một cách cố ý. 

Thẩm Thanh Di vừa khóc vừa kể lại câu chuyện. 

Hóa ra chiều nay cô vô tình nhìn thấy điện thoại di động của chồng và phát hiện anh thường xuyên trò chuyện với một người phụ nữ tên là "Xiaoya", nội dung mơ hồ và nhiều biểu tượng cảm xúc trìu mến khác nhau. 

Đến tối, cô tra hỏi chồng nhưng thay vì giải thích, anh lại dùng cơn say để nói rằng cô không rõ về con trai mình. 

"Sao anh ấy có thể nói như vậy... Thanh Ngọc, mẹ chỉ có con..." Thẩm Thanh Di càng khóc càng buồn bã, ôm chặt con trai mình. 

Lục Thanh Vũ trong lòng vui mừng, nhưng ngoài mặt lại giả vờ đau khổ. 

"Mẹ, bố đi xa quá rồi, mẹ đừng buồn, có con ở đây." Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, từ từ di chuyển xuống phía dưới, trượt xuống mông mẹ. 

Thân thể Thẩm Thanh Di khẽ run lên, nhưng cô cũng không ngăn cản. Tiếng khóc của cô nhỏ dần thành những tiếng nức nở trầm thấp. 

Lục Thanh Vũ đưa tay xoa bóp mông mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của hai cái mông mập mạp. 

Qua bộ đồ ngủ mỏng, anh có thể cảm nhận được mép quần lót và vết lõm ở mông mình. 

Con cặc của anh bắt đầu cương cứng trở lại, áp sát vào bụng mẹ. 

"Mẹ... đừng khóc..." Lục Thanh Vũ thì thầm, tay trượt từ mông xuống đùi, sau đó từ từ di chuyển lên, chui vào ống quần ngủ. 

Thân thể Thẩm Thanh Di đông cứng, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Cô có thể cảm nhận được bàn tay của con trai mình đang mò mẫm đùi trong của cô, và đầu ngón tay của anh chạm vào mép quần lót của cô. 

Nó đã hơi ẩm ướt vì khóc và xúc động. 

"Qingyu...đừng..." cô thì thầm, nhưng cơ thể cô không cử động. 

Ngón tay của Lục Thanh Vũ luồn vào trong quần lót của cô, chạm vào lớp lông mu dày và khe hở ẩm ướt. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ thư giãn nhé." Anh giả vờ vô tội nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ và khám phá cái lỗ. 

"A..." Thẩm Thanh Di nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể run lên. 

Những ngón tay của con trai cô đưa vào âm đạo của cô, bức tường thịt ấm áp và săn chắc lập tức bao bọc lấy cô. 

Cảm giác được lấp đầy khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Lục Thanh Vũ bắt đầu co giật ngón tay từ chậm đến nhanh. 

Anh có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ ngày càng ẩm ướt, tinh dịch chảy ra từ ngón tay anh, thấm ướt quần lót và bộ đồ ngủ của mẹ. 

Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi. Anh chui vào trong gấu áo ngủ của Thẩm Thanh Di, nắm lấy bộ ngực to lớn đó mà nhào nặn thật mạnh. 

"Qingyu... không... chúng ta không thể..." Thẩm Thanh Di thở hổn hển, nhưng cơ thể cô lại rất thành thật. 

Cô dạng chân ra xa hơn, để ngón tay của con trai tiến vào sâu hơn, mông cô vô thức đáp lại lực đẩy của ngón tay. 

"Mẹ, cái này có thoải mái không?" Lục Thanh Vũ thì thầm vào tai cô, ngón tay anh đâm sâu vào điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô. 

Thẩm Thanh Di không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. 

Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, bộ ngực của cô bị biến dạng trong tay con trai và núm vú của cô cứng như hai viên sỏi. 

Âm đạo co rút dữ dội, kẹp chặt ngón tay. 

Âm đạo của Thẩm Thanh Di co rút dữ dội, kẹp chặt ngón tay của con trai, một dòng dịch âm đạo ấm áp trào ra. 

Cơ thể cô hoàn toàn gục xuống trong vòng tay của con trai, thở dốc, khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

Lục Thanh Vũ chậm rãi rút ngón tay ra, chảy ra một dòng chất lỏng sền sệt. Anh nhìn những ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ mình, rồi nhìn vào đôi mắt bối rối của mẹ, và một ý tưởng táo bạo hơn nảy ra trong anh. 

"Mẹ..." anh thì thầm, giọng ngập ngừng, "Miệng mẹ có khô không? Con sẽ lấy cho mẹ một ít nước."

Thẩm Thanh Di lắc đầu, môi hơi hé ra, vẫn thở bình tĩnh. Bộ đồ ngủ của cô ấy hoàn toàn hở hang, bộ ngực của cô ấy lộ ra không khí và núm vú của cô ấy cương cứng, lên xuống theo hơi thở của cô ấy. 

Lục Thanh Vũ không có rót nước mà chậm rãi ngồi dậy, quỳ trước mặt mẹ. Con cặc của nó đã cương cứng hoàn toàn, dày đến đáng sợ, quy đầu đầy đặn và tím ngắt, hướng về phía mặt mẹ. 

Đôi mắt của Thẩn Thanh Di mở to khi anh nhìn vào vật khổng lồ trước mặt. Tất nhiên bà biết nó là gì, nhưng...nó thuộc về con trai bà...

"Qingyu... anh..." Giọng cô run run, không biết phải nói gì. 

"Mẹ, con khó chịu..." Lục Thanh Vũ giả vờ ủy khuất, "Nơi này... sưng đến đau..."

Thẩm Thanh Di nhìn con cặc to lớn của con trai mình, rồi nhìn vẻ mặt đau khổ của con trai mình, trong lòng cảm thấy khó hiểu. 

Cô biết mình không nên như vậy, nhưng... con trai cô trông thật khó chịu. 

Hơn nữa, khoái cảm khi ngón tay đưa vào vừa rồi vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô, cảm giác được lấp đầy khiến cô vừa xấu hổ vừa háo hức. 

"Vậy... tôi phải làm sao đây..." cô thấp giọng hỏi, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn chằm chằm vào con gà trống.

Lục Thanh Vũ tiến về phía trước, quy đầu gần như chạm vào môi mẹ. "Mẹ... cứu con... giống như khi con bị sốt và mẹ đã giúp con hạ nhiệt khi con còn nhỏ..."

Lời bào chữa này khập khiễng một cách nực cười, nhưng Thẩm Thanh Di dường như bị thôi miên. 

Bà nhìn vào đôi mắt mong đợi của con trai, rồi nghĩ đến sự phản bội và những lời nói lạnh lùng của chồng, một cảm giác tan vỡ dâng lên trong bà. 

Cô từ từ mở miệng và đưa quy đầu của con trai vào miệng. 

Cái chạm ấm áp khiến toàn thân Lục Thanh Vũ run rẩy. Anh giữ đầu mẹ, đẩy eo về phía trước và nhét toàn bộ con cặc của mình vào miệng mẹ. 

Đúng lúc đó, cửa phòng ngủ chính mở ra. 

Lục Kiến Quốc loạng choạng bước ra. Anh ta uống quá nhiều và muốn đi vệ sinh. 

Khi đi ngang qua phòng con trai, ông nhìn thấy ánh sáng phát ra từ khe cửa và muốn nhắc con trai đi ngủ sớm. 

Anh bước tới cửa, định gõ cửa nhưng qua khe cửa nhìn thấy một cảnh tượng khiến máu anh đông cứng. 

Vợ anh, Thẩm Thanh Di, đang nằm trên háng con trai, đầu lên xuống, miệng ngậm lấy con cặc to lớn của con trai. 

Bàn tay của con trai cô đang giữ đầu cô và anh ta đưa vào và ra khỏi miệng cô. 

Bộ đồ ngủ của Thẩn Thanh Di hở hang, bộ ngực của cô lộ ra hoàn toàn, đung đưa theo những động tác quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lục Kiến Quốc sững sờ. 

Anh lắc đầu, cho rằng mình đang mơ. 

Do gần đây cãi nhau với vợ nên đã lâu anh không chạm vào phụ nữ, nằm mơ thấy gợi tình là chuyện bình thường. 

Nhưng... giấc mơ này quá chân thực. 

Anh dựa vào tường, tay vô thức thò vào trong bộ đồ ngủ và nắm lấy con cặc đang cương cứng của mình. 

Vì đây là một giấc mơ nên... hãy tiếp tục. 

Anh ta bắt đầu lừa cô, nhưng mắt anh ta dán chặt vào khung cảnh trong khe cửa. 

Trong phòng, Lục Thanh Vũ ấn đầu mẹ, nhanh chóng đưa cặc của mình vào miệng bà. 

Thẩm Thanh Di khóe miệng tràn đầy, phát ra một tiếng "Ồ". Nước bọt chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống ngực cô. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền và mờ đi, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục bằng miệng. 

"Mẹ... miệng mẹ thật thoải mái..." Lục Thanh Vũ thở hổn hển, cặc lại sưng lên. Anh có thể cảm nhận được sự vướng víu của lưỡi mẹ và sự ấm áp, mím chặt của miệng anh, đầu quy đầu chạm tới tận sâu trong cổ họng. 

Thẩm Thanh Di không nói nên lời, chỉ có thể mơ hồ rên rỉ. 

Tay cô không hề nhàn rỗi, cô đang nhào nặn ngực, dùng ngón tay giữ núm vú và kéo thật mạnh. 

Hai chân cô bị kẹp chặt vào nhau, âm đạo trống rỗng và co thắt, háo hức được lấp đầy. 

Lục Thanh Vũ đẩy cặc của mình mấy chục lần rồi đột nhiên rút cặc ra. "Mẹ...con muốn..." anh thì thầm, đẩy mẹ xuống giường. 

Thẩm Thanh Di nằm trên giường, bộ đồ ngủ hoàn toàn hở hang, bộ ngực lộ ra không khí, hai chân dang rộng, quần lót ướt đẫm tinh dịch, có thể nhìn thấy bóng đen. 

Mặt cô đỏ bừng, mắt mờ, môi đỏ, sưng tấy và ẩm ướt do vừa quan hệ bằng miệng. 

"Qingyu... chúng ta không thể..." Cô vẫn đang cố gắng vùng vẫy cuối cùng, nhưng cơ thể cô lại rất thành thật. Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường và chân cô dang rộng hơn. 

Lộ Thanh Vũ cởi bộ đồ ngủ ra, con cặc to lớn của anh ta hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Nó dài và dày đến mức đáng kinh ngạc như cổ tay của người lớn. Quy đầu đầy đặn và màu tím, có những đường gân quấn quanh. 

Anh quỳ giữa hai chân mẹ, dùng hai tay giữ eo mẹ và nhắm vào cái hố vốn đã ướt đẫm. 

Ngoài cửa, găng tay của Lục Kiến Quốc càng lúc càng ướt. 

Anh nhìn chằm chằm vào khung cảnh qua khe cửa, con cặc to lớn của con trai anh và ánh mắt dâm đãng của vợ anh. 

Anh cảm thấy rất khó chịu, rất khó chịu, nhưng con cặc dưới háng anh cứng đến mức đau đớn. 

Giấc mơ này... quá chân thực...

Trong phòng, Lục Thanh Vũ duỗi thẳng eo, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ. 

"A——!" Thẩm Thanh Di phát ra một tiếng rên rỉ dài, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Con cặc của con trai tôi dày và dài đến nỗi có lúc nó đã chạm tới điểm sâu nhất, quy đầu đã chạm tới cổ tử cung. 

Âm đạo của cô đã được kéo căng hoàn toàn, và các thành thịt của cô bị quấn chặt quanh cây gậy khổng lồ. Cảm giác đau đớn và dễ chịu khiến cô gần như ngất đi. 

"Mẹ... mẹ chặt quá..." Lục Thanh Vũ thở hổn hển và bắt đầu đẩy. 

Anh ta áp dụng tư thế truyền giáo cổ điển nhất, hai tay đặt hai bên người mẹ, vòng eo di chuyển nhanh chóng, dương vật ra vào âm đạo, đưa ra một lượng lớn tinh dịch. 

Thẩm Thanh Di tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn: “Thanh vũ... chậm lại... sâu quá... đụng vào bụng mẹ... à... thoải mái quá... cặc của con trai lớn quá... to hơn của bố rất nhiều... à... đẩy mẹ chết mất..."

Hai tay bà nắm chặt vai con trai, móng tay bấm sâu vào da thịt. 

Bộ ngực của cô ấy lắc lư lên xuống theo những chuyển động đẩy, và núm vú của cô ấy cứng lại và run rẩy trong không khí. 

Hai chân cô quấn quanh eo con trai, ngón chân co lại, cả người cô quấn quanh con trai như một con bạch tuộc. 

Lục Thanh Vũ đẩy mấy chục lần, sau đó đột nhiên rút dương vật ra, lật người mẹ, đặt bà nằm trên giường, mông giơ cao. 

Đây là vị trí phía sau, anh có thể nhìn thấy rõ cái lỗ sưng đỏ do bị đụ, cũng như chất lỏng chảy ra ngoài. 

Anh ôm lấy eo mẹ, nhắm cặc vào lỗ rồi nhét lại vào. 

"A——! Từ phía sau... sâu hơn..." Thẩm Thanh Di vùi mặt vào gối, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Con cặc được đưa sâu hơn vào vị trí phía sau, mỗi cú đẩy đều tác động mạnh vào cổ tử cung. 

Mông của cô ấy hướng về phía sau, và hai cái mông đầy đặn của cô ấy tạo ra những làn sóng thịt gợn sóng dưới tác động. 

Lục Thanh Vũ dùng hai tay nắm lấy mông mẹ, tách ra, để lộ cái lỗ hoàn toàn hơn. 

Anh ra vào thật nhanh, con cặc ra vào trong âm đạo trơn trượt, phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy xuống đùi họ, thấm ướt ga trải giường. 

Ngoài cửa, găng tay của Lục Kiến Quốc càng ngày càng bẩn. 

Anh nhìn vợ mình bị con trai đụ mạnh từ phía sau, nhìn hai cái mông béo lắc lư dưới tác động, nhìn con cặc to lớn di chuyển ra vào lỗ của vợ mình. 

Anh cảm thấy như bị dao cứa vào, nhưng anh không thể ngừng cử động tay. 

Giấc mơ này... giấc mơ này...

Trong phòng, Lục Thanh Vũ lại thay đổi tư thế. 

Anh yêu cầu mẹ ngồi lên trên anh, sử dụng tư thế con gái ngồi trên. 

Thẩm Thanh Di ngồi trên lưng con trai, dùng hai tay đỡ ngực anh, di chuyển con cặc của anh lên xuống, để con cặc của anh di chuyển vào ra khỏi âm đạo của cô. 

Vị trí này cho phép cô ấy kiểm soát độ sâu và tốc độ, đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể sau mỗi lần ngồi. 

"Qingyu... Lồn của mẹ... chứa đầy cặc của con trai bà... A... thoải mái quá... tử cung đã được mở ra rồi... A... Mẹ sắp lên đỉnh rồi..." Tiếng rên rỉ của Thẩm Thanh Di ngày càng lớn hơn, bất kể có bị nghe thấy hay không. 

Bộ ngực của cô ấy lắc lư dữ dội, núm vú của cô ấy cong lên trong không khí và khuôn mặt cô ấy có biểu cảm cực kỳ khoái cảm. 

Lục Thanh Vũ dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, đỡ bà lên xuống. 

Anh có thể nhìn thấy con cặc to lớn đang di chuyển ra vào lỗ của mẹ mình, anh có thể thấy chất lỏng chảy ra, anh có thể nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và say sưa của mẹ mình. 

Điều này càng khiến anh hứng thú hơn và anh đẩy mạnh hơn. 

Cuối cùng, anh yêu cầu mẹ nằm xuống, và anh quỳ giữa hai chân bà, tạo tư thế chữ V sâu và đầy quyến rũ. 

Anh nâng mắt cá chân của mẹ bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra. Anh dang chân ra, kiễng chân lên và nhanh chóng đẩy eo. Con cặc của anh được đưa vào âm đạo theo một góc gần như thẳng đứng, chạm mạnh vào điểm G.

"A——! Con không thể làm được nữa...Qingyu...Mẹ đi...ah——!" Cơ thể Thẩm Thanh Di kịch liệt co giật, âm đạo co rút dữ dội, một dòng tinh dịch ấm áp phun ra, đổ vào cặc của con trai cô. 

Hai chân cô run rẩy trong không trung, các ngón chân cong lại, toàn thân đạt đến đỉnh điểm cao trào. 

Lộ Thanh Vũ cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Anh gầm lên, đưa cặc thật sâu, dùng đầu quy đầu mở cửa tử cung rồi tiêm tinh dịch đặc đặc vào sâu trong tử cung của mẹ. 

"A... đầy tinh dịch... tử cung tràn đầy tinh dịch của con trai tôi..." Thẩm Thanh Di ngã xuống giường, thở dốc, âm đạo vẫn co giật nhẹ, mút lấy con cặc đang xuất tinh. 

Ngoài cửa, Lục Kiến Quốc cũng đạt tới cực hạn. 

Anh ta nhìn vợ mình bị bôi kem, nhìn vẻ mặt thỏa mãn của cô ấy, anh ta gầm gừ, tinh dịch phun ra, đập vào cửa và sàn nhà. 

Anh dựa vào tường, thở dốc, nhìn hình ảnh trong khe cửa dần dần mờ đi...

Khi Lục Thanh Vũ tỉnh dậy vào sáng hôm sau, mẹ anh đã không còn ở bên cạnh nữa. Anh bước ra khỏi phòng thì thấy Thẩm Thanh Di đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp, mắt cô vẫn còn hơi đỏ và sưng. 

"Mẹ." Anh ấy đã gọi. 

Thẩm Thanh Di quay người, gượng cười: “Thanh Ngọc tỉnh rồi à? Đi tắm rửa và ăn sáng đi.”

Trong bữa sáng, Lu Jianguo bước ra khỏi phòng với vẻ mặt xấu xí. Anh nhớ lại giấc mơ loạn luân ngày hôm qua giữa vợ và con trai. 

Ông nhìn vợ, rồi nhìn con trai, không nói gì và im lặng ngồi ăn. 

Thẩm Thanh Di đột nhiên nói: “Giang Quốc, hôm nay ta đưa Thanh Ngọc về nhà mẹ đẻ vài ngày.”

Lục Kiến Quốc dừng một chút, ngẩng đầu nhìn nàng: "Tại sao?"

"Không có lý do gì, tôi chỉ muốn quay về ở lại vài ngày." Thẩm Thanh Di bình tĩnh nói, ánh mắt kiên định: “Thanh Ngọc, ăn sáng xong hãy thu dọn đồ đạc đi.”

Lục Kiến Quốc mở miệng muốn nói cái gì, cuối cùng chỉ gật đầu: "Tùy ngươi."

Ăn sáng xong, Thẩm Thanh Di và Lục Thanh Vũ thu dọn hành lý bắt taxi về nhà bà nội. Trong xe, Thẩm Thanh Di cứ nhìn ra ngoài cửa sổ, im lặng. Lục Thanh Vũ ngồi ở bên cạnh, lặng lẽ nắm tay cô. 

Thẩm Thanh Di quay đầu nhìn con trai mình, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp. Bà nắm tay con trai và khẽ thở dài. 

Bên ngoài cửa sổ xe, khung cảnh thành phố đang dần lùi xa. Sự rạn nứt trong gia đình này là không thể hàn gắn được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bà nội cho ông nội thổi kèn cho tôi

Chiếc xe buýt đường dài chạy trên con đường quê gập ghềnh hơn hai tiếng đồng hồ, cuối cùng dừng lại trước một tấm biển báo dừng đơn giản. 

Lục Thanh Vũ ôm hành lý theo mẹ ra khỏi xe, không khí đồng quê hòa lẫn mùi đất và cỏ ập vào mặt anh. 

Xa xa là những ngọn núi xanh nhấp nhô, những ngôi nhà lợp ngói rải rác gần đó, còn có tiếng gà gáy yếu ớt. 

Thẩm Thanh Di hít một hơi thật sâu, vẻ u ám trên mặt dường như bị bầu không khí đồng quê quen thuộc làm loãng đi. 

Cô chỉnh lại trang phục của mình. Hôm nay cô mặc một chiếc váy hoa đơn giản và thanh lịch, dài đến đầu gối và có đường viền cổ tròn kín đáo nhưng thiết kế bó sát vẫn tôn lên vóc dáng bụ bẫm của cô. 

Cặp vú khủng căng ra thành một vòng cung trên ngực cô, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

"Thanh Ngọc, đi theo mẹ." Cô quay lại phía con trai và đưa tay ra nắm lấy tay nó. 

Lục Thanh Vũ ngoan ngoãn gật đầu, nhưng ánh mắt lại đang nhìn về khung cảnh xa lạ này. 

Cậu năm nay mười lăm tuổi, đây là lần đầu tiên cậu về nhà bà ngoại ở quê. 

Trước đây tôi chỉ nghe mẹ tôi nói rằng bà tôi sống ở một ngôi làng cách thành phố không xa và chăm sóc ông nội tôi, người đã rơi vào tình trạng thực vật do một tai nạn xe hơi. 

Hai người đi dọc theo con đường đất hơn mười phút thì đến một căn nhà gỗ có sân nhỏ. 

Sân được giữ gìn sạch sẽ, trong góc có trồng mấy loại rau, trong sân có mấy con gà mái đi lại. 

Một người phụ nữ trung niên mặc áo hoa đang phơi quần áo thì nghe thấy tiếng động, quay lại. 

"Thanh y? Thanh ngọc?" Người phụ nữ kinh ngạc kêu lên một tiếng, toàn bộ quần áo trên tay đều rơi xuống đất. 

Lục Thanh Vũ nhìn người phụ nữ trước mặt. Đây là bà Vương Tú Anh. 

Bà ấy trông khoảng năm mươi tuổi, làn da hơi ngăm đen do nhiều năm làm việc vất vả, nhưng nét mặt đều đặn, giữa hai lông mày vẫn có thể thấy được vẻ đẹp thanh xuân của bà. 

Điều bắt mắt nhất là hình dáng của cô ấy. Chiếc áo hoa gần như bị xé nát bởi hai bộ ngực khủng trên ngực cô. Những chiếc cúc áo chật đến mức bạn có thể nhìn thấy mép chiếc áo ngực tối màu bên dưới. 

Phần thân dưới là một chiếc quần đen rộng thùng thình nhưng vẫn có thể nhìn thấy đường nét đầy đặn của cặp mông. 

Tóc cô được búi đơn giản sau gáy, với vài lọn tóc gãy xõa trước trán, tạo cho cô phong cách mộc mạc đặc trưng của phụ nữ quê mùa. 

"Mẹ!" Mắt Thẩm Thanh Di đỏ hoe, cô bước nhanh tới ôm mẹ mình. 

Vương Tú Anh cũng ôm thật chặt con gái, nhẹ nhàng vỗ lưng cô: "Sao con về đột ngột như vậy? Con không nói trước điều gì cả." Giọng nói của cô mang chất giọng địa phương mạnh mẽ nhưng lại rất nhẹ nhàng. 

"Anh nhớ em nên anh sẽ đưa Thanh Ngọc về ở lại vài ngày." Thẩm Thanh Di nhẹ nhàng nói, không đề cập tới chuyện cãi nhau với chồng. 

Vương Tú Anh buông con gái ra, ngồi xổm xuống nhìn Lục Thanh Ngọc, trong mắt tràn đầy yêu thương: "Đây là Thanh Ngọc, con đã lớn như vậy rồi. Lần trước nhìn thấy con, con vẫn còn là một đứa bé." Bà đưa tay chạm vào mặt cháu trai mình. Bàn tay cô thô ráp nhưng ấm áp. 

Lục Thanh Vũ lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Chào bà nội."

"Được rồi được rồi, vào nhà nhanh lên. Vào nhà đi." Vương Tú Anh một tay bế con gái và tay kia bế cháu trai bước vào nhà. 

Ngôi nhà không lớn nhưng rất sạch sẽ. 

Trong phòng khách có đồ nội thất bằng gỗ đơn giản. Điều dễ thấy nhất là chiếc xe lăn cạnh cửa sổ, trên đó có một người đàn ông tóc bạc đang ngồi - ông nội Lộ Đại Sơn. 

Ông ta trông khoảng sáu mươi tuổi, khuôn mặt nhợt nhạt và đôi mắt nhìn thẳng về phía trước không còn chút sức lực. 

Anh được đắp một tấm chăn mỏng, hai tay đặt trên đầu gối, bất động. 

“Bố…” Thẩm Thanh Di đi tới chỗ xe lăn, ngồi xổm xuống, nắm lấy tay bố. Bàn tay gầy gò, da thịt lỏng lẻo, không phản ứng. 

Vương Tú Anh thở dài: “Vẫn như cũ, ta có thể cử động con mắt, nhưng những thứ khác thì không thể cử động.” Cô bước đến chỗ chồng và lau mặt anh bằng khăn ướt, rất nhẹ nhàng. 

“Nhưng bác sĩ nói tình trạng đã ổn định, như thế này đã tốt rồi.”

Lục Thanh Vũ cẩn thận quan sát ông nội. 

Ánh mắt của ông lão quả thực có thể cử động, ông đang chậm rãi quay về phía con gái mình, rồi hướng về cháu trai của mình, nhưng đôi mắt ông trống rỗng và không có bất kỳ cảm xúc nào. 

Anh ta đang ngồi trên xe lăn, chăn đắp ngang hông, không nhìn thấy được tình trạng phần dưới cơ thể. 

"Qingyu, đến chào ông nội đi." Thẩm Thanh Di kéo con trai tới. 

Lục Thanh Vũ đi tới ngồi xe lăn, ngoan ngoãn nói: “Chào ông nội.”

Ánh mắt của Lục Đại Sơn nhìn về phía cháu trai mình, nhìn cậu ấy vài giây rồi quay lại nhìn về phía trước. Toàn bộ quá trình diễn ra chậm rãi và máy móc, giống như một trạng thái thực vật vô thức. 

Vương Tú Anh đã vào bếp chuẩn bị bữa trưa. 

Thẩm Thanh Di cùng cha nói chuyện một hồi, cũng không có nhận được phản hồi. 

Lục Thanh Vũ đi một vòng phòng khách, cuối cùng ngồi xuống chiếc ghế đối diện với ông nội, giả vờ nghịch điện thoại di động, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn mẹ. 

Mặc dù chiếc váy Thẩm Thanh Di mặc hôm nay rất cầu kỳ nhưng đường viền cổ áo vẫn hơi hở khi cô cúi xuống.

Cô đang xoa bóp cánh tay của cha mình. Cô ấy đang nghiêng người sang một bên và hơi nghiêng về phía trước. Bộ ngực lớn của cô ấy lủng lẳng trên đường viền cổ áo, và khe ngực sâu của cô ấy hiện ra lờ mờ. 

Gấu váy của cô bị kéo lên do tư thế ngồi xổm, để lộ một phần đùi trắng nõn. 

Dương vật của Lục Thanh Vũ bắt đầu cương cứng. 

Anh nhìn ông nội. Lão giả vẫn ngơ ngác nhìn về phía trước, không có chút phản ứng nào. 

Theo quan điểm của Lục Thanh Vũ, đây là trạng thái thực vật hoàn toàn, không có bất kỳ ý thức hay ý thức nào. 

Anh đặt điện thoại xuống và đi về phía mẹ. "Mẹ, để con giúp mẹ." Cậu vừa nói vừa ngồi xổm xuống và “vô tình” ấn tay vào đùi mẹ. 

Thân thể Thẩm Thanh Di khẽ run lên, nhưng cô không đẩy ra. Cô liếc nhìn con trai, cuối cùng không nói gì mà tiếp tục xoa bóp cho cha. 

Tay của Lục Thanh Vũ dừng ở trên đùi mẹ vài giây, sau đó từ từ di chuyển lên, trượt đến mép váy. 

Đầu ngón tay chạm vào lớp vải quần lót, cậu có thể cảm nhận được hơi ấm từ đùi mẹ qua lớp vải cotton mỏng. 

Hơi thở của Thẩm Thanh Di trở nên nhanh hơn. Cô liếc nhìn cha mình, nhưng ông già vẫn không có phản ứng gì. Điều này khiến bà thoải mái hơn một chút và chấp nhận hành động của con trai mình. 

Lục Thanh Vũ trở nên can đảm hơn. 

Tay anh luồn vào dưới váy, trực tiếp chạm vào đùi trong của mẹ. 

Da ở đó mỏng manh và mịn màng hơn, hơi hở ra do tư thế ngồi xổm. 

Ngón tay anh tiếp tục hướng lên trên, chạm vào mép quần lót, sau đó đưa vào bên trong và sờ nắn lớp lông mu dày. 

“Qingyu…” Thẩm Thanh Di thì thầm, giọng run run. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ." Lục Thanh Vũ giả vờ vô tội nói, ngón tay của hắn đã xòe môi âm hộ, xuyên vào trong lỗ. Ở đó đã có chút hơi ẩm, những bức tường thịt ấm áp và săn chắc bao bọc lấy nó. 

Thẩm Thanh Di cắn môi không dám phát ra âm thanh. 

Tay cô vẫn đang xoa bóp cho bố, nhưng cử động của cô đã trở nên cứng đờ. 

Những ngón tay của con trai nhẹ nhàng đẩy vào ra khỏi âm đạo của cô, khoái cảm quen thuộc khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Cô lén nhìn bố mình. Đôi mắt của ông lão vẫn trống rỗng, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Lúc này, ngồi trên xe lăn Lữ Đại Sơn trong lòng nổi lên một trận cuồng phong. 

Anh ấy có ý thức. 

Kể từ ngày xảy ra tai nạn ô tô, não của anh vẫn tỉnh táo nhưng cơ thể anh bị tê liệt hoàn toàn và chỉ có đôi mắt là có thể cử động. 

Các bác sĩ và người nhà cho rằng anh đang trong tình trạng thực vật. Chỉ có anh mới biết rằng anh có thể nghe, nhìn và suy nghĩ, nhưng anh không thể diễn đạt được. 

Lúc này, ông nhìn thấy con gái mình đang ngồi xổm trước mặt ông, còn cháu trai ông... tay cháu trai ông đang di chuyển trong váy của con gái ông. 

Từ khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp của con gái ông, và từ vẻ mặt dâm đãng của cháu trai ông, ông ngay lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Chiếc áo khoác bông nhỏ đầy quan tâm của ông, cô con gái mà ông yêu quý từ nhỏ, thực ra đang loạn luân với cháu trai ông…? 

Một cơn tức giận dâng lên từ tận đáy lòng anh. Lục Đại Sơn muốn gầm lên, đứng dậy định tát con thú nhỏ, nhưng thân thể hắn vẫn bất động, chỉ có đôi mắt mới có thể nhìn chằm chằm vào cháu trai mình. 

Anh muốn rời mắt đi nhưng không thể. Ông chỉ có thể nhìn bàn tay của cháu trai mình di chuyển trong váy của con gái mình và vẻ mặt vừa xấu hổ vừa thích thú của con gái. 

Điều khiến anh tuyệt vọng hơn nữa là anh cảm thấy háng mình có phản ứng. 

Con gà trống đã im lặng nhiều năm đang dần dựng lên dưới tấm chăn. 

Xấu hổ, tức giận và một chút phấn khích khó tả trộn lẫn với nhau, khiến dương vật của anh ngày càng cứng hơn. 

Lục Thanh Vũ căn bản không nhận thấy ông nội mình có gì kỳ quái. 

Những ngón tay của anh nhanh chóng đưa vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, tay còn lại lặng lẽ đưa vào ngực mẹ, ép chặt bộ ngực lớn của bà qua váy. 

Thịt vú mềm mại đàn hồi, biến dạng trong lòng bàn tay anh, núm vú phía trên đã cứng lại. 

Thân thể Thẩm Thanh Di bắt đầu run lên, âm đạo co rút dữ dội, cô kẹp chặt ngón tay của con trai mình. 

Cô sắp lên đỉnh, nhưng trước mặt cha mình… cảm giác bị phản bội này khiến cô vừa sợ hãi vừa hưng phấn. 

Hai chân cô siết chặt, mông cô vô thức lùi về phía sau để đón nhận lực đẩy của những ngón tay. 

Đúng lúc đó, cửa bếp mở ra. Vương Tú Anh bưng đồ ăn đi ra: "Thanh Nghị, Thanh Vũ, tới giờ ăn rồi..."

Lời nói của cô đột ngột dừng lại. 

Bà nhìn thấy con gái mình đang ngồi xổm trước xe lăn của chồng, mặt đỏ bừng và thở gấp. 

Người cháu ngồi xổm cạnh con gái, một tay luồn vào váy, tay kia đặt trên ngực cô. 

Mặc dù họ bị ngăn cách bởi quần áo, nhưng động tác và tư thế...

Mặt Vương Tú Anh lập tức đỏ bừng. Cô nhanh chóng quay mặt đi, giả vờ như không để ý rồi đặt bát đĩa lên bàn. "Nhanh lên... rửa tay và ăn nhanh đi." Giọng nói của cô có chút không tự nhiên. 

Thẩm Thanh Di đột nhiên đẩy con trai ra, hoảng sợ đứng dậy, chỉnh lại quần áo. "Tới... tới." Cô cúi đầu, không dám nhìn mẹ. 

Lục Thanh Vũ cũng đứng lên, ngón tay vẫn còn nước của mẹ. Anh lặng lẽ lau nó vào quần rồi ngoan ngoãn đi rửa tay. 

Không khí bàn ăn có chút ngượng ngùng. Vương Tú Anh liên tục gắp đồ ăn cho con gái và cháu trai, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn chồng. Đột nhiên, cô nhận thấy có thứ gì đó nhô lên giữa tấm chăn mà chồng cô đang đắp. 

Tim cô lỡ một nhịp. 

Kể từ khi chồng cô bị tai nạn, không có phản hồi nào ở đó. 

Bác sĩ cho biết do tổn thương dây thần kinh nên người chồng bị mất chức năng tình dục. 

Nhưng bây giờ... chỗ phình ra rõ ràng ở giữa chăn...

Sắc mặt Vương Tú Anh càng đỏ hơn. Bà nhớ lại cách vừa rồi nhìn thấy con gái và cháu trai âu yếm nhau, trong lòng bà có một cảm giác kỳ lạ. Chẳng lẽ... chẳng lẽ chồng tôi đã nhìn thấy nó? Đó là lý do tại sao bạn phản ứng? 

Ý nghĩ đó khiến cô vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô từng nghe nói, nếu người sống thực vật cương cứng lâu ngày mà không giải phóng sẽ khiến khí huyết dâng trào, không tốt cho cơ thể. Nhưng... nhưng làm sao tôi có thể giúp chồng trút giận? 

Cô lơ đãng ăn xong bữa ăn, vừa nghĩ ngợi vừa dọn dẹp bát đĩa. Thẩm Thanh Di muốn giúp rửa bát, nhưng Vương Tú Anh nói không và yêu cầu cô nghỉ ngơi trước. Nhưng Lộ Thanh Vũ lại làm ầm ĩ về việc đi cùng bà nội. 

"Bà nội, để cháu giúp bà rửa bát." Lộ Thanh Vũ nắm lấy tay Vương Tú Anh và làm điệu bộ. 

Vương Tú Anh cảm thấy mềm lòng khi nhìn thấy vẻ ngoài ngoan ngoãn của cháu trai mình. "Được rồi được rồi, Qingyu thật là hiểu chuyện." Bà hoàn toàn không biết đến nỗi khao khát ẩn chứa trong đôi mắt tưởng chừng như ngây thơ của cháu trai mình. 

Thẩm Thanh Di nói rằng anh sẽ đến nhà trưởng thôn trước và giao những món quà anh mang từ thành phố về. Vương Tú Anh gật đầu và nói có. 

Sau khi Thẩm Thanh Di đi ra ngoài, Vương Tú Anh vừa lén nhìn chồng ngồi trên xe lăn vừa rửa bát. Chỗ phình ra ở giữa chăn ngày càng lộ rõ, và hình dáng đó… Cô đỏ mặt vội vàng nhìn đi chỗ khác. 

Lục Thanh Vũ đang giúp rửa bát đĩa, nhưng lại để mắt tới bà nội. 

Chiếc áo sơ mi hoa mà Vương Tú Anh mặc hôm nay rất mỏng, khi cúi xuống rửa bát, bộ ngực khủng của cô gần như lộ ra. 

Khoảng cách giữa các nút đóng mở, bạn có thể nhìn thấy chiếc áo ngực tối màu và khe hở sâu bên trong. 

Cặp mông của cô đầy đặn và nhô cao khi cúi xuống, chiếc quần rộng cũng không thể che được hình dáng tròn trịa. 

"Bà nội." Lục Thanh Vũ đột nhiên nói. 

"Hả?" Vương Tú Anh quay đầu lại. 

“Nơi ở của ông nội…” Lục Thanh Vũ chỉ vào chiếc xe lăn, “Dưới chăn hình như có thứ gì đó đẩy lên.”

Tay Vương Tú Anh run lên, suýt đánh rơi bát. Mặt cô đỏ bừng, cô ngập ngừng nói: "Không... không có gì..."

“Nhưng trông nó lạ quá.” Lục Thanh Vũ giả vờ tò mò: “Bà nội, ông nội có khó chịu chỗ nào không?”

Vương Tú Anh nhìn khuôn mặt ngây thơ của cháu trai, nghiến răng nghiến lợi. Bà cho rằng cháu trai mình còn nhỏ, chưa hiểu những điều về nam nữ, cũng như không hiểu những kiến ​​thức sinh lý này. Cô suy nghĩ một lúc rồi quyết định bịa ra một lý do. 

"Qingyu," cô thấp giọng nói, "Ông nội đang... bị bệnh. Nếu không chữa trị, ông nội có thể sẽ cảm thấy rất khó chịu, điều này không tốt cho sức khỏe của ông."

"Chúng ta nên làm gì?" Lục Thanh Vũ hỏi, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. 

"Tôi cần... giúp ông lấy nó ra." Vương Tú Anh mặt đỏ bừng như sắp chảy máu, "Chỉ là... để cho nó mềm đi thôi."

Lục Thanh Vũ trong lòng thầm cười, nhưng ngoài mặt lại giả vờ lo lắng: "Bà nội, bà có làm được không? Trước đây bà đã giúp ông nội làm chưa?"

"Không... không." Vương Tú Anh lắc đầu, "Sau tai nạn của ông nội ngươi, ông ấy... không còn phản ứng nữa. Hôm nay là lần đầu tiên."

“Vậy nếu nó không có tác dụng thì sao?” Lục Thanh Vũ nói: "Bà nội, vậy thì... thử trên người con trước xem? Con cũng có thứ đó, nếu con có thể lấy ra được, tức là phương pháp đúng, lúc đó con có thể giúp ông nội làm."

Vương Tú Anh sửng sốt. 

Bà nhìn cháu trai, rồi nhìn cái bụng phình ra dưới chăn của chồng và lưỡng lự. 

Những gì cháu trai nói có vẻ có lý. Nếu phương pháp sai và người chồng bị tổn thương thì sao? 

Nhưng...thử nó trên cháu trai của bạn...

Lục Đại Sơn ngồi trên xe lăn nhìn chằm chằm vợ mình. Anh muốn lắc đầu ngăn cô lại, nhưng cơ thể lại không cử động được. Nhìn thấy vẻ mặt do dự của vợ, trong lòng anh có dự cảm không lành. 

“Bà nội, làm ơn.” Lục Thanh Vũ nắm lấy tay Vương Tú Anh lắc lắc: "Con không muốn ông nội cảm thấy khó chịu."

Vương Tú Anh cảm thấy mềm lòng, gật đầu. "Vậy... không sao đâu. Nhưng Qingyu, cậu không được nói chuyện này với người khác, biết không?"

"Vâng!" Lục Thanh Vũ dùng sức gật đầu. 

Vương Tú Anh mời Lục Thanh Vũ ngồi lên ghế, ngồi xổm trước mặt hắn. 

Tay bà hơi run khi bà từ từ đưa tay về phía háng cháu trai mình. 

Đã có một chỗ phình ra rõ ràng ở đó. Cô chạm vào nó qua quần và bị sốc. Nó quá lớn, hoàn toàn không phải là kích thước mà một đứa trẻ mười lăm tuổi nên có. 

Bà nghiến răng, cởi khóa quần của cháu trai rồi thọc tay vào. 

Toàn thân cô cứng đờ khi tay cô nắm lấy con cặc nóng hổi, cứng rắn. 

Nó dày và dài đến mức cô gần như không thể cầm nó bằng một tay. 

Quy đầu đầy đặn màu tím, xung quanh có gân nổi, toát ra khí chất đặc trưng của một thiếu niên. 

Lục Đại Sơn ngồi trên xe lăn trợn tròn mắt.

Anh nhìn thấy tay vợ đang cầm cặc của cháu trai mình, nhìn thấy vật to lớn của cháu trai mình, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và kinh ngạc của vợ mình. 

Cơn thịnh nộ và xấu hổ đe dọa thiêu rụi anh thành tro bụi, nhưng điều khiến anh tuyệt vọng hơn nữa là con cặc của anh càng phình to hơn dưới tấm chăn. 

Vương Tú Anh bắt đầu vuốt ve lên xuống con cặc của cháu trai mình. Bàn tay cô thô ráp, cử động chưa quen nhưng sức lực lại vừa phải. Lục Thanh Vũ thoải mái khịt mũi, tựa lưng vào ghế. 

"Bà ơi...thoải mái quá..." anh thì thầm. 

Sắc mặt Vương Tú Anh càng đỏ hơn. Bà không dám nhìn mặt cháu trai, cúi đầu chuyên tâm trêu chọc cháu. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc trong tay mình ngày càng cứng và nóng hơn, chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu, làm ướt tay cô. 

Giở trò vài phút, Lục Thanh Vũ đột nhiên nói: "Bà nội, hình như vẫn không có tác dụng... Con không có cảm giác muốn ra ngoài." 

Vương Tú Anh sửng sốt. "Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Lục Thanh Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Bà nội, con nghe nói... Bà nói ra sẽ dễ dàng hơn."

Vương Tú Anh sững sờ. Bằng miệng của bạn? Cho cháu trai của bạn một đòn thổi kèn? Chuyện này... sao có thể được? 

“Bà nội, làm ơn.” Lục Thanh Vũ giả vờ ủy khuất, "Con muốn giúp ông nội, nhưng lỡ như phương pháp sai, làm ông bị thương thì sao? Chỉ là... coi như thí nghiệm thôi."

Vương Tú Anh nhìn ánh mắt mong đợi của cháu trai, rồi nhìn cái bụng phình ra dưới chăn của chồng, cảm thấy bối rối. Cuối cùng, mối quan tâm dành cho chồng cô đã lấn át. Cô nghiến răng và gật đầu. 

Bà chậm rãi cúi đầu, mở miệng, đưa quy đầu của cháu trai vào miệng. 

Cái chạm ấm áp khiến toàn thân Lục Thanh Vũ run rẩy. Anh ta giữ đầu bà nội, đẩy eo về phía trước và nhét toàn bộ con cặc của mình vào miệng bà nội. 

Miệng Vương Tú Anh đầy đến mức gần như nghẹt thở. 

Con cặc của cháu trai bà dày và dài đến mức chạm tới tận cổ họng bà. 

Cô theo bản năng muốn phun ra nhưng lại nghĩ đến chồng mình nên kìm lại. 

Cô bắt đầu nuốt nước bọt một cách xa lạ, lưỡi quấn quanh con cặc, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Lục Thanh Vũ thở phào nhẹ nhõm. 

Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, anh luồn tay vào trong chiếc áo hoa của bà ngoại, ôm lấy bộ ngực lớn của bà. 

Bộ ngực căng mọng và mềm mại hơn anh tưởng tượng. Chúng nặng đến nỗi anh không thể cầm chúng bằng một tay. 

Anh nhào nặn thật mạnh, dùng ngón tay véo núm vú rồi kéo. 

Vương Tú Anh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, thân thể run rẩy. 

Tay cháu trai đang nhào nặn ngực cô, con cặc trong miệng đang ra vào. Sự kích thích kép khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Cô đã không có trải nghiệm này trong nhiều năm và chồng cô cũng không chạm vào cô kể từ sau vụ tai nạn. 

Bây giờ cháu trai của bà đang chơi đùa với bà như thế này, niềm vui đã mất đã lâu khiến bà gần như ngất đi. 

Lục Đại Sơn ngồi trên xe lăn nhìn chằm chằm cảnh tượng này. 

Ông nhìn thấy miệng vợ ngậm cặc của cháu trai và bú lên xuống, ông thấy tay cháu trai đang nhào nặn ngực vợ, ông nhìn thấy vẻ xấu hổ và thích thú trên mặt vợ. 

Cơn giận của anh đã lên đến đỉnh điểm nhưng cơ thể anh vẫn không thể cử động. 

Điều khiến anh tuyệt vọng hơn nữa là anh cảm thấy cặc mình đập dữ dội dưới chăn và sắp xuất tinh. 

Lục Thanh Vũ đâm mấy chục lần, sau đó đột nhiên đè đầu bà ngoại xuống, đưa cặc của mình vào sâu trong cổ họng bà, gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào miệng bà nội. 

Vương Tú Anh bị nghẹn, ho nhưng vẫn nuốt gần hết tinh dịch. 

Một thứ chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống ngực anh. 

Cô ngồi phịch xuống đất, thở dốc, miệng đầy mùi tinh dịch. 

Lúc này, thân thể trên xe lăn của Lục Đại Sơn bắt đầu run rẩy kịch liệt. Một mảng lớn chăn bị ướt, anh cũng xuất tinh. 

Khi Vương Tú Anh nhìn thấy vết ướt trên chăn của chồng, cô ấy giật mình một lúc, sau đó ngạc nhiên nói: "Ra ngoài rồi! Ông nội của cô ra ngoài rồi!" Cô không hề biết chồng mình đã xuất tinh vì nhìn thấy cô quan hệ tình dục bằng miệng với cháu trai. 

Lục Thanh Vũ mặc quần vào, đi đến chỗ xe lăn của ông nội, vén chăn lên nhìn. 

Con cặc của ông già đã mềm nhũn và quần lót của ông thì bừa bộn. 

Cậu quay sang bà nội và nói: "Bà ơi, con hiểu rồi. Ông nội ra ngoài vì ông nhìn thấy chúng ta... thấy chúng ta làm thí nghiệm. Nếu sau này ông nội lại làm như vậy, chúng ta sẽ làm thí nghiệm trước mặt ông, và ông sẽ bước ra."

Vương Tú Anh nghĩ nghĩ, cảm thấy có lý. Cô ân cần gật đầu: “Thanh Ngọc thông minh như vậy, bà nội cũng không nghĩ tới.”

Bà hoàn toàn không biết rằng mình đã bị cháu trai mình lừa hoàn toàn. 

Lục Đại Sơn ngồi trên xe lăn nhìn chằm chằm tinh dịch còn đọng lại ở khóe miệng vợ mình, sau đó nhìn vẻ mặt đắc ý của cháu trai, cảm thấy tủi thân đến mức gần như muốn nổ tung. 

Vợ ông quan hệ tình dục bằng miệng với cháu trai trước mặt ông và nuốt tinh dịch của ông vì nghĩ rằng đó là vì lợi ích của ông. 

Và anh chỉ có thể bất lực nhìn, thậm chí không thể thốt ra một lời phản đối nào. 

Lục Thanh Vũ nhìn ông nội mình tức giận cùng tuyệt vọng ánh mắt, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó thấy. 

Anh bước đến bên bà và nắm lấy tay bà: "Bà ơi, chúng ta dọn dẹp đi. Mẹ sẽ quay lại sau."

Vương Tú Anh gật đầu rồi đi lấy khăn lau cho chồng. 

Lục Thanh Vũ ngồi trên ghế, nhớ lại vừa rồi khoái cảm. 

Miệng bà nội mím chặt, ngực mềm mại, hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước ông. 

Chuyến đi về vùng nông thôn này có vẻ sẽ thú vị đây. 

Hoàng hôn ngoài cửa sổ dần dần lặn về hướng tây, phủ lên sân nhỏ một tầng ánh sáng vàng. 

Ông lão ngồi trên xe lăn nhìn ra ngoài cửa sổ, trong mắt tràn đầy đau khổ và tức giận vô tận. 

Còn vợ và cháu trai ông đã bắt đầu chuẩn bị bữa tối, như thể “thí nghiệm” nực cười vừa rồi chưa từng xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Bà nội mặc tất đụ từ phía sau trước mặt ông nội

Vào buổi tối, vẫn còn một vệt ánh hoàng hôn đỏ sậm ở phía chân trời. 

Thẩm Thanh Di từ nhà trưởng thôn trở về, sắc mặt hiển nhiên không tốt. 

Món quà cô đang cầm trên tay được mang về nguyên vẹn, bước đi có chút nặng nề, đôi mắt hiền lành thường ngày giờ bị bao phủ bởi một lớp sương mù. 

Vương Tú Anh đang cho gà ăn trong sân. Khi nhìn thấy con gái trở về, bà vội vàng chào đón: "Thanh Di, sao con về sớm thế? Con không gửi quà à?"

Thẩm Thanh Di gượng cười nói: “Nhà trưởng thôn... có việc nên không đưa đi.” Cô tránh ánh mắt dò hỏi của mẹ, đi thẳng vào nhà: "Con hơi mệt nên về phòng nghỉ ngơi."

Vương Tú Anh nhìn theo bóng lưng của con gái, khẽ cau mày. Bà biết rằng con gái mình sẽ không có biểu hiện như vậy nếu cô không bị đối xử sai trái dưới bất kỳ hình thức nào. Nhưng con gái bà không muốn nói gì, bà khó có thể đặt câu hỏi. 

Lục Thanh Vũ đang chơi điện thoại di động trong phòng. Khi nhìn thấy mẹ bước vào, anh lập tức đặt điện thoại di động xuống. “Mẹ, mẹ về rồi.” Anh nhận thấy khuôn mặt xấu xí của mẹ mình, "Sao vậy? Ở nhà trưởng thôn không có ai à?"

Thẩm Thanh Di ngồi xuống bên giường, lắc đầu không nói gì. Tóc cô ấy hơi rối, có vài sợi dính trên trán, trông có chút xấu hổ. 

Lục Thanh Vũ đi đến chỗ mẹ mình, ngồi xuống bên cạnh bà. "Mẹ, có chuyện gì vậy? Nói cho con biết đi." Anh nắm lấy tay mẹ thì thấy tay mẹ lạnh ngắt. 

Thẩm Thanh Di nhìn ánh mắt lo lắng của con trai, mũi chua xót, suýt chút nữa rơi nước mắt. 

Cô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại cảm xúc, sau đó chậm rãi nói: "Thanh Ngọc, mẹ... hôm nay có chút tức giận ở nhà trưởng thôn."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ánh mắt Lục Thanh Vũ trở nên lạnh lùng. 

Thẩn Thanh Di kể lại sự việc không liên tục. 

Hóa ra hôm nay cô đến nhà trưởng thôn để phát quà thì vợ chồng trưởng thôn đều có mặt ở đó. 

Trưởng thôn là một ông già đã ngoài bảy mươi, lưng còng nặng, trên mặt có nhiều nếp nhăn nhưng ánh mắt luôn không ngừng liếc nhìn mọi người.

Vợ của trưởng thôn tên là Lý Quý Hương. Bà đã ngoài sáu mươi nhưng vẫn được giữ gìn tốt. Làn da của cô ấy rất trắng và các đường nét trên khuôn mặt vẫn có thể được nhìn thấy xinh đẹp như khi còn trẻ. 

Cô ấy có một hình thể tốt. Ở độ tuổi này, ngực của cô vẫn đầy đặn và vòng eo tương đối thon gọn. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa bó sát, toàn thân toát lên vẻ nữ tính trưởng thành. 

Vấn đề nằm ở Lý Quý Hương. Khi Thẩm Thanh Di đưa quà, Lý Quý Hương nhận lấy nhìn, sau đó khóe miệng trễ xuống. 

"Này, chỉ vậy thôi à?" Lý Quế Tường giọng nói sắc bén, mang đậm chất địa phương, "Thanh Nghị, không phải ta đã nói rồi, các ngươi người thành phố đưa cái này cho ngươi sao? Lần trước Vương lão vũ gia tộc con trai từ tỉnh lỵ trở về, đã cho Mao Đài và Trung Hoa. Các ngươi đưa bao nhiêu hộp đồ ăn nhẹ và hộp sữa bột cho người ăn xin?"

Mặt Thẩm Thanh Di đột nhiên đỏ bừng. Cô không mong đợi điều này. "Dì Quế Hương, con đặc biệt mang cái này từ trong thành về..."

"Đặc biệt?" Lý Quý Hương ngắt lời cô, ném quà lên bàn. “Tôi nghĩ là nó được mua một cách tùy tiện. Hơn nữa, người thành phố các anh coi thường người nhà quê chúng tôi, cho nên cho chúng tôi mấy miếng giẻ rách là đủ rồi.”

Trưởng thôn ngồi sang một bên, thay vì ngăn cản lại cười khúc khích hai tiếng: "Thanh Di, đừng bận tâm, dì Quế Hương của ngươi chỉ là thẳng thắn mà thôi." Đôi mắt đục ngầu của anh ta quét quanh người Thẩm Thanh Di, cuối cùng dừng lại trên ngực cô, “Nhưng nói như vậy, Thanh Di, sau này về làng, hãy cẩn thận với cách ăn mặc của mình. Bố của cậu… ồ, là bố vợ của cậu. Hiện tại tuy ông đang trong tình trạng thực vật nhưng mắt vẫn có thể cử động. Nếu ông ấy nhìn thấy cậu ăn mặc như thế này thì sẽ rất tệ.”

Thẩm Thanh Di sửng sốt. Bộ váy cô mặc hôm nay rõ ràng rất bảo thủ. Đường viền cổ áo được cài chặt và váy dài tới đầu gối. Nó đã bị lộ ở đâu? 

Lý Quế Hương ở bên cạnh trả lời, giọng điệu càng thêm ác ý: “Đúng vậy, Thanh Di. Tuy bố chồng ngươi không thể cử động, nhưng ánh mắt lại rất sắc bén. Lần trước ta đến nhà ngươi, ông ấy cứ nhìn chằm chằm vào ta, ánh mắt của hắn… chậc chậc, giống như muốn ăn thịt người vậy. Nói cho ta biết, có lẽ ngươi cũng thích bị nhìn, nếu không sao lại ăn mặc như thế này?”

Những lời này như một con dao đâm vào trái tim Thẩm Thanh Di. 

Sắc mặt cô lập tức tái nhợt, môi run run, muốn phản bác nhưng lại không nói được một lời. 

Cô nghĩ đến đôi mắt trống rỗng của cha mình, nhớ tới hôm nay quả thật cô đã cúi xuống xoa bóp cho cha, nhưng lúc đó cô đang nghiêng người sang một bên, ngoại trừ con trai cô...

"Tôi...tôi không..." cô nói một cách khó khăn. 

“Chính ngươi cũng biết sao?” Lý Quế Hương hừ lạnh một tiếng, "Được rồi, lễ vật ngươi có thể thu lại, chúng ta không chịu nổi, không có việc gì thì đừng tới đây, nhìn rất khó chịu."

Thẩm Thanh Di rời khỏi nhà trưởng thôn gần như đang chạy trốn. 

Trên đường đi, trong đầu cô tràn ngập những lời nói cay nghiệt của Lý Quế Hương và ánh mắt ghê tởm của trưởng thôn. 

Cô muốn khóc nhưng không dám vì sợ bị dân làng nhìn thấy. 

Cô muốn phản bác nhưng lại không dám xúc phạm trưởng thôn. 

Người mẹ và người cha thực vật vẫn đang sống trong làng, cuối cùng cô và con trai sẽ trở lại thành phố. 

Nếu bây giờ bạn xúc phạm trưởng thôn, chuyện gì sẽ xảy ra nếu trưởng thôn mang đôi giày nhỏ cho mẹ anh ta sau khi họ rời đi? 

Sau khi nghe mẹ kể lại câu chuyện, Lục Thanh Vũ nắm chặt nắm đấm. 

Đôi mắt anh lạnh lùng, hoàn toàn không giống biểu cảm mà một đứa trẻ mười lăm tuổi nên có. 

"Bà già đó... bà già bất tử đó..." anh nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Qingyu, đừng nói nữa." Thẩm Thanh Di nắm tay con trai, nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống: “Là mẹ vô dụng nên con cũng đau khổ.”

Nhìn thấy mẹ mình khóc, Lục Thanh Vũ càng tức giận hơn. 

Nhưng anh biết bây giờ không phải là lúc để tức giận. 

Anh hít một hơi thật sâu, kìm nén cơn tức giận rồi đưa tay ôm lấy mẹ. 

"Mẹ, đừng khóc nữa, chỉ cần có con ở đây, con sẽ không để ai bắt nạt mẹ."

Thẩm Thanh Di tựa vào lòng con trai, càng khóc càng buồn bã hơn. 

Cô hoàn toàn không biết rằng cách con trai ôm cô đã vượt quá ranh giới giữa mẹ và con. 

Lục Thanh Vũ tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, từ từ trượt xuống mông cô. 

Qua lớp vải mỏng của chiếc váy, anh có thể cảm nhận được độ mềm mại và đàn hồi của hai bờ mông đầy đặn đó. 

“Mẹ ơi, đừng buồn.” Lục Thanh Vũ thì thầm vào tai mẹ, dùng tay bóp mông: “Chúng ta sẽ không đến nhà trưởng thôn coi thường bọn họ nữa.”

Thẩm Thanh Di khóc một hồi, dần dần bình tĩnh lại. 

Cô cảm thấy vị trí bàn tay của con trai mình và cơ thể cô hơi run lên, nhưng cô không đẩy nó ra. 

Hôm nay cô đã phải chịu quá nhiều bất bình, nhưng lúc này được con trai ôm và chạm vào khiến cô cảm thấy được an ủi. 

Cô thậm chí còn vô thức ngả người ra sau, để tay con trai xoa bóp mông mình thoải mái hơn. 

Lộ Thanh Vũ trở nên táo bạo hơn khi nhận thấy sự đồng tình của mẹ mình. 

Tay anh trượt từ hông xuống đùi, rồi từ từ di chuyển lên và vào trong gấu váy. 

Thân thể Thẩm Thanh Y cứng đờ trong giây lát, nhưng cô vẫn không ngăn cản anh. 

Hai chân của cô hơi dạng ra do tư thế ngồi, để tay con trai cô có thể luồn vào dễ dàng. 

Lục Thanh Vũ tay chạm vào làn da mịn màng bên trong đùi của mẹ cô rồi tiếp tục hướng lên trên, chạm vào mép quần lót của bà. 

Ở đó đã có hơi ẩm, hơi thở ấm áp xuyên qua lớp vải cotton. 

Ngón tay anh luồn vào trong quần lót, sờ nắn lớp lông mu dày và khe hở ẩm ướt. 

“Qingyu…” Thẩm Thanh Di thì thầm, trong giọng nói có chút run rẩy và tiếng khóc. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ thư giãn." Lục Thanh Vũ giả vờ vô tội nói, ngón tay của hắn đã xòe môi âm hộ, xuyên vào trong lỗ. 

Thân thể Thẩm Thanh Y run rẩy kịch liệt. 

Những ngón tay của con trai cô đưa vào âm đạo của cô, bức tường thịt ấm áp và săn chắc lập tức bao bọc lấy cô. 

Cảm giác được lấp đầy khiến cô vừa xấu hổ vừa phấn khích, nhất là sau khi cô vừa bị đối xử sai trái. Sự kích thích thể chất này đã trở thành lối thoát cho cảm xúc của cô. 

Cô cắn môi, không dám phát ra âm thanh, nhưng cơ thể rất thành thật, hông cô lùi về phía sau để đón nhận lực đẩy của ngón tay. 

Lục Thanh Vũ ngón tay nhanh chóng ra vào trong âm đạo của mẹ, tay còn lại không nhàn rỗi, luồn qua cổ váy, ôm lấy cặp vú bự. 

Thịt vú mềm mại đàn hồi, biến dạng trong lòng bàn tay anh, núm vú phía trên đã cứng lại. 

Anh nhào nặn thật mạnh, dùng ngón tay véo núm vú rồi kéo. 

“A…” Thẩm Thanh Di rốt cuộc không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay con trai. 

Âm đạo của cô co thắt dữ dội, một dòng tinh dịch ấm áp trào ra, thấm đẫm ngón tay và quần lót của con trai cô. 

Lục Thanh Vũ đẩy mẹ cô mấy chục lần, cảm thấy mẹ sắp lên đỉnh, sau đó chậm rãi rút ngón tay ra. Anh không muốn mẹ anh quá mệt mỏi. Có nhiều việc quan trọng hơn phải làm tối nay. 

Thẩm Thanh Di ngã xuống giường, thở hồng hộc, trên mặt vẫn còn nước mắt, nhưng vẻ mặt đã thả lỏng đi rất nhiều. 

Cảm giác thư giãn sau cơn cực khoái khiến cô tạm quên đi những bực bội trong ngày. 

Bà nhìn con trai mình bằng ánh mắt phức tạp, lộ ra sự xấu hổ và tội lỗi nhưng cũng có chút ỷ lại. 

"Qingyu... cảm ơn bạn." Cô thì thầm. 

Lục Thanh Vũ mỉm cười giúp mẹ thu dọn quần áo. "Mẹ, đi ngủ đi. Ngày mai mẹ sẽ ổn thôi."

Thẩm Thanh Di quả thực mệt mỏi, nhanh chóng ngủ thiếp đi. 

Lục Thanh Vũ nằm ở bên cạnh mẹ, nghe tiếng mẹ thở đều đặn, nhưng đôi mắt lại mở to. 

Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là diện mạo sai trái của mẹ anh, và những khuôn mặt xấu xa của trưởng làng và bà già. 

sự trả thù. Anh ta phải trả thù. 

Nhưng không phải bây giờ. Bây giờ, anh ấy muốn trả thù một người khác đã khiến anh ấy không vui, ông nội ạ. 

Khoảng mười giờ tối, Lục Thanh Vũ lặng lẽ đứng dậy, giả vờ đi vệ sinh. 

Khi đi ngang qua phòng khách, anh thấy ông bà vẫn còn ở đó. 

Ông nội đang ngồi trên xe lăn, đắp chăn, nhìn chằm chằm vào TV nhưng đôi mắt trống rỗng. 

Bà nội đang ngồi trên chiếc ghế bên cạnh, ngủ gật, đầu bà lắc lư từng chút một. 

Một bộ phim truyền hình nhàm chán đang được phát trên TV với âm lượng rất nhỏ. Dưới ánh sáng mờ ảo, khung cảnh này trông bình thường và ấm áp. Nhưng Lục Thanh Vũ lại muốn phá vỡ nó. 

Anh bước tới chỗ bà và đẩy nhẹ bà. "Bà ơi, bà lên giường ngủ đi. Ở đây lạnh lắm."

Vương Tú Anh tỉnh lại, dụi dụi mắt: "Thanh Ngọc, sao ngươi còn chưa ngủ?"

"Tôi đang đi vệ sinh." Lục Thanh Vũ vừa nói vừa liếc nhìn ông nội ngồi trên xe lăn. Ánh mắt ông lão vẫn dán chặt vào TV, nhưng Lục Thanh Vũ nhận thấy hơi thở của ông dường như trở nên nhanh hơn. 

"Bà ơi, con hơi lạnh." Lục Thanh Vũ đột nhiên nói, ngồi xuống bên cạnh bà nội, ôm lấy cánh tay bà. 

Vương Tú Anh mỉm cười, vươn tay ôm cháu trai vào lòng: “Đối với một người lớn như vậy mà ngươi còn làm ra vẻ như một đứa trẻ hư hỏng.” Cơ thể cô rất ấm áp, ngực cô nhẹ nhàng áp vào mặt Lục Thanh Vũ, bộ ngực lớn chạm vào xuyên qua lớp áo mỏng. 

Lục Thanh Vũ vùi mặt vào trong ngực bà nội, hít một hơi thật sâu. 

Trên người bà ngoại thoang thoảng mùi xà phòng thoang thoảng mùi thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành, rất thơm. 

Tay anh không nhàn rỗi, anh lặng lẽ thò tay vào vạt áo bà nội, chạm vào làn da eo của bà. 

Thân thể Vương Tú Anh khẽ run lên, nhưng cô cũng không đẩy ra. Bà cho rằng cháu trai mình chỉ đang làm nũng và không có ý nghĩ gì khác. Bà vỗ nhẹ vào lưng cháu trai như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Tay của Lục Thanh Vũ chậm rãi hướng lên trên, chạm vào ngực bà nội. Thông qua chiếc áo ngực, anh có thể cảm nhận được sự đầy đặn và mềm mại của bộ ngực to lớn đó. Anh ta nhào nặn mạnh, và thịt vú bị biến dạng trong lòng bàn tay. 

"Qingyu..." Vương Tú Anh thì thầm, giọng cô run rẩy. 

Cô nhìn chồng mình trên xe lăn. Ông già vẫn nhìn chằm chằm vào TV mà không có phản ứng gì. 

Điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng sự xấu hổ trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. 

Lộ Thanh Vũ trở nên bạo dạn hơn khi nhận thấy sự đồng tình của bà mình. 

Anh ấy cũng đưa tay kia vào và xoa nắn ngực bà bằng cả hai tay. 

Các nút của áo ngực nằm ở phía trước và anh dễ dàng cởi chúng ra. Bộ ngực khủng lập tức lộ ra và nặng nề rơi vào tay anh. 

"A..." Vương Tú Anh khẽ rên lên một tiếng, toàn thân cứng đờ. 

Bà muốn đẩy cháu trai ra nhưng tay bà không cử động được. 

Bàn tay cháu trai xoa bóp ngực bà, khoái cảm đã lâu không gặp khiến bà vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Cô đã không được chạm vào như thế này nhiều năm rồi, kể từ sau tai nạn của chồng cô. 

Hiện tại cháu trai của bà đang chơi đùa với bà như thế này, phản ứng bản năng của cơ thể khiến bà gần như ngất đi. 

Lục Đại Sơn ngồi trên xe lăn hô hấp càng lúc càng gấp. 

Ông nhìn thấy áo vợ bị vén lên, thấy bàn tay cháu trai vuốt ve ngực vợ, thấy vẻ mặt vừa xấu hổ vừa thích thú của vợ. 

Lửa giận thiêu đốt trong lòng, nhưng hắn không thể cử động, chỉ có thể trơ mắt nhìn. 

Điều khiến anh tuyệt vọng hơn nữa là anh cảm thấy cặc mình đang từ từ cương cứng dưới tấm chăn. 

Lục Thanh Vũ vừa xoa bóp ngực bà ngoại vừa quan sát phản ứng của ông nội. 

Anh nhìn thấy hơi thở của ông trở nên gấp gáp, đồng thời nhìn thấy một khối phồng đang dần hình thành ở giữa chăn. 

Rất tốt, đây chính là hiệu quả hắn mong muốn. 

Cậu bé đột nhiên dừng lại, chỉ vào chăn của ông nội và nói: "Bà ơi, bà nhìn kìa, ông lại đang cố gắng đứng dậy."

Vương Tú Anh lần theo ngón tay của cháu trai và nhìn thấy một chỗ phình ra rõ ràng ở giữa chăn của chồng. 

Mặt cô chợt đỏ bừng, cô cảm thấy vừa lo lắng vừa xấu hổ. 

Ban ngày mới “xử lý”, sao đến đêm lại xảy ra? 

Có thật sự như Tôn Tử nói cần phải “xử lý” thường xuyên không? 

"Cái... chúng ta có thể làm gì đây..." cô hoảng sợ nói. 

Lục Thanh Vũ giả vờ suy nghĩ, sau đó nói: "Bà ơi, chúng ta vẫn như ngày hôm qua thì sao? Nhưng hôm nay con hơi mệt, có lẽ không thể được."

Vương Tú Anh nhìn vẻ mặt "mệt mỏi" của cháu trai, sau đó nhìn bộ ngực phình ra dưới chăn của chồng, nghiến răng nghiến lợi. 

Bà nhớ lại phương pháp mà ngày trước cháu trai bà đã giúp bà “thử nghiệm”. Mặc dù đáng xấu hổ nhưng nó thực sự có hiệu quả.

Ngoài ra, người chồng trông thực sự rất buồn...

"Qingyu..." cô thì thầm, mặt đỏ bừng, "Anh... giúp bà một lần nữa được không? Ông nội trông rất khó chịu..."

Lục Thanh Vũ trong lòng thầm cười, nhưng ngoài mặt lại giả vờ xấu hổ: "Bà ơi, con thực sự mệt mỏi. Và... và thật đáng xấu hổ..."

Vương Tú Anh lo lắng. Bà ôm cháu trai, lắc lắc như trẻ con: “Thanh Ngọc, ngoan ngoãn giúp bà nội một lần nữa nhé, chỉ một lần thôi, được không?” Bộ ngực của cô áp vào cháu trai mình, sự mềm mại chạm vào bộ ngực lớn của cô khiến dương vật của Lục Thanh Vũ lập tức cương cứng. 

"Vậy... Bà ngoại phải hứa với con một điều kiện." Lục Thanh Vũ nói. 

“Điều kiện gì?” Vương Tú Anh hỏi. 

Lục Thanh Vũ thì thầm vào tai bà nội: “Bà nội muốn xấu hổ mà nói, 'làm ơn dùng cặc to của bà nhét vào miệng và lỗ của tôi.'"

Vương Tú Anh sững sờ.

Câu này quá xấu hổ để cô có thể nói ra. 

Nhưng nhìn chồng phồng lên dưới tấm chăn và nghĩ rằng anh ấy có thể khó chịu vì máu dâng trào, cuối cùng bà nghiến răng nói với giọng gần như không nghe được: "Làm ơn... làm ơn, cháu trai ngoan của mẹ, đưa con cặc to lớn của con vào miệng mẹ..."

Lục Đại Sơn ngồi trên xe lăn trợn tròn mắt. 

Anh nghe thấy, anh nghe thấy vợ mình nói những lời đáng xấu hổ như vậy. 

Hơi thở của anh gấp gáp như ống bễ, ánh mắt dán chặt vào vợ, đầy tức giận và tuyệt vọng. 

Lục Thanh Vũ hài lòng mỉm cười. 

Anh nắm lấy tay bà và yêu cầu bà quỳ xuống trước mặt anh. 

Vương Tú Anh ngoan ngoãn quỳ xuống, ngẩng đầu nhìn cháu trai, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng trong mắt lại có một tia chờ đợi. 

Lục Thanh Vũ cởi khóa quần, con cặc khổng lồ thò ra, đối diện với khuôn mặt của bà nội. Vương Tú Anh nhìn vật thể to lớn trước mặt, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô từ từ mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. 

Sự đụng chạm ấm áp khiến Lục Thanh Vũ ậm ừ thoải mái. Anh ta giữ đầu bà nội, đẩy eo về phía trước và nhét toàn bộ con cặc của mình vào miệng bà nội. 

Miệng Vương Tú Anh đầy đến mức gần như nghẹt thở. 

Nhưng thay vì nhổ ra, cô bắt đầu nuốt nó một cách xa lạ, lưỡi quấn quanh con cặc, nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

Cô chống tay xuống đất và giơ cao mông lên như một con chó cái. 

Lục Đại Sơn ngồi trên xe lăn nhìn cảnh này, trong lòng đau như dao đâm. 

Vợ anh ta, trước mặt anh ta, quỳ xuống như một con chó cái trước mặt cháu trai mình và thổi kèn cho anh ta. 

Còn đứa cháu trai, con thú nhỏ đó, đang ấn đầu vợ mình và đụ cô ấy với vẻ mặt thích thú. 

Xấu hổ, tức giận và một chút phấn khích khó tả trộn lẫn vào nhau, khiến cặc anh sưng tấy và đau nhức dưới tấm chăn. 

Lục Thanh Vũ đâm vào mấy chục lần, đột nhiên dừng lại, rút ​​dương vật ra. 

“Bà ơi, hình như nó không có tác dụng.” Anh ta giả vờ đau khổ nói: “Ngưỡng của ông nội hình như đã cao hơn rồi, mới được một thời gian mà ông ấy vẫn chưa xuất tinh.”

Vương Tú Anh thở hổn hển, khóe miệng vẫn còn chảy nước miếng. "Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Lục Thanh Vũ suy nghĩ một chút, sau đó thì thầm vào tai bà nội vài câu. Sắc mặt Vương Tú Anh lập tức đỏ hơn. Bà nhìn chồng ngồi trên xe lăn, rồi nhìn cháu trai, lưỡng lự hồi lâu rồi cuối cùng gật đầu. 

Cô đứng dậy và bước vào phòng ngủ. Một lúc sau, cô ấy bước ra cầm theo thứ gì đó. Đó là một đôi tất màu da thịt, mở ra và hơi phát sáng dưới ánh đèn. 

Lộ Đại Sơn ngồi trên xe lăn sững người khi nhìn thấy đôi tất. 

Anh ấy biết những chiếc tất đó. Chúng được vợ ông mua cho vui từ nhiều năm trước. Khi đó, cô ngượng ngùng nói muốn đeo chúng cho anh xem, rồi sau đó anh đã xảy ra chuyện. 

Nhiều năm như vậy, anh tưởng vợ mình đã vứt bỏ từ lâu nhưng không ngờ cô vẫn còn giữ nó. 

Vương Tú Anh ôm chiếc tất lụa, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô nhìn chồng mình và thì thầm: "Những chiếc tất này... Hồi đó em đã mua cho anh. Nhưng sau đó anh đã xảy ra chuyện gì đó và anh không bao giờ sử dụng chúng nữa." Giọng cô nghẹn ngào vì nước mắt, và có những giọt nước mắt trong mắt cô. 

Lục Đại Sơn trong lòng cảm thấy vô cùng nhục nhã. Vốn dĩ đó là niềm vui của anh và niềm vui của vợ chồng anh. Bây giờ, vợ tôi phải mang đôi tất này trước mặt cháu trai...

Vương Tú Anh xoay người bắt đầu cởi quần áo. 

Cô cởi áo trước, để lộ phần thân trên đầy đặn. 

Cặp vú to nặng trĩu trên ngực cô, quầng vú to và núm vú màu nâu sẫm cương cứng vì phấn khích. 

Sau đó cô cởi quần và nội y, để lộ thân hình trắng nõn và đầy đặn. 

Vòng eo của cô không hề gầy nhưng những đường cong vẫn lộ rõ, hông tròn trịa và cặp đùi đầy đặn và thon thả. 

Cô nhặt chiếc tất đang mở và từ từ mang vào. 

Chiếc tất rất mỏng và ôm sát cơ thể cô khiến mọi đường cong càng lộ rõ ​​hơn. 

Thiết kế hở hang để lộ toàn bộ âm đạo và mông của cô, lộ rõ ​​​​lông mu dày và khe hở màu hồng. 

Phần eo của tất rất cao, dài tới tận đỉnh ngực khiến bộ ngực lớn càng nổi bật hơn. 

Sau khi đi tất vào, Vương Tú Anh quay người lại đối mặt với chồng mình. 

Cô nhéo ngực, bất lực nói: “Đã lâu rồi em không quan hệ, ngực em vẫn đầy đặn quyến rũ nhưng anh đã chuyển sang trạng thái thực vật rồi.” Giọng cô ấy đang khóc và có những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. 

Trong lòng Lục Đại Sơn tràn ngập đau đớn. 

Anh muốn ôm vợ, chạm vào cơ thể cô và nói với cô rằng anh vẫn ở đó và anh vẫn còn tỉnh táo. 

Nhưng anh không thể cử động mà chỉ có thể nhìn vợ mình mặc đôi tất gợi cảm và khoe cơ thể trước mặt cháu trai. 

Lục Thanh Vũ đi tới xe lăn của ông nội, vén chăn lên, lấy dương vật của ông nội ra. 

Con gà trống đã cương cứng hoàn toàn. Mặc dù nó không dày bằng của anh nhưng kích thước cũng không nhỏ. Lúc này nó đang đứng cứng và cương cứng. 

Anh quay lại và đi về phía bà nội. 

Trước mặt ông nội, cậu bắt đầu chơi đùa với cơ thể bà ngoại trong những chiếc tất. 

Tay anh xoa nắn bầu ngực bà nội, cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực bà dưới lớp tất của bà. 

Tay anh trượt xuống mông bà nội và bóp thật mạnh vào hai cái mông béo đó. 

Tay anh đưa vào lỗ hở và chạm trực tiếp vào âm đạo của bà. Những ngón tay của anh trải rộng môi âm hộ và xuyên qua lỗ. 

Thân thể Vương Tú Anh run rẩy, liên tục rên rỉ. 

Cô cứ nhìn chồng mình, trong mắt vừa xấu hổ vừa tội lỗi nhưng cũng có chút phấn khích. 

Bị cháu trai trêu chọc như thế này, hay trước mặt chồng, cảm giác bị phản bội khiến bà vừa lo lắng vừa bực tức. 

Lục Đại Sơn ngồi trên xe lăn nhìn chằm chằm vào tay cháu trai mình. 

Ông nhìn thấy bàn tay cháu trai lang thang khắp cơ thể vợ, nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của vợ, nhìn thấy con cặc của mình đang nhảy lên nhưng ông không thể trút giận. 

Anh muốn rời mắt đi nhưng không thể. Đôi mắt ông chỉ có thể dõi theo bàn tay cháu trai và di chuyển trên cơ thể vợ. 

Lục Thanh Vũ đã vui vẻ đủ rồi, bắt đầu chính thức hành động. 

Đầu tiên anh yêu cầu bà ngồi vào lòng ông nội, nhưng yêu cầu ngực bà không tiếp xúc với ông nội. 

Vương Tú Anh ngồi trên đùi chồng, đối mặt với cháu trai. Âm đạo của cô ở ngay trước dương vật đang cương cứng của chồng nhưng ở một khoảng cách xa. 

Lộ Thanh Vũ bước đến gần bà nội, ôm mặt bà và hôn bà. 

Vương Tú Anh sửng sốt một lát, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu đáp lại nụ hôn của cháu trai mình. 

Lưỡi của bà đan xen với lưỡi của cháu trai bà, tạo ra âm thanh húp xì xụp. 

Lục Đại Sơn ngồi trên xe lăn nhìn vợ và cháu trai hôn nhau, đó rõ ràng là quyền của anh. 

Ông muốn đẩy cháu trai ra và ôm vợ nhưng không cử động được. 

Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn, và đôi mắt anh gần như bốc cháy. 

Hôn nhau được một lúc, Lục Thanh Vũ buông bà nội ra, ngồi xổm xuống, bắt đầu liếm âm đạo của bà. 

Lưỡi của anh tách môi âm hộ ra và liếm trực tiếp vào âm vật. 

Vương Tú Anh rên rỉ một tiếng dài, ngả người ra sau, đặt tay lên vai chồng. 

Trong khi Lục Thanh Vũ đang liếm, anh kéo tay trái của ông nội lên và đặt nó cách ngực bà nội cô một ngón tay. 

Bàn tay của Lục Đại Sơn lơ lửng trên không, chỉ cách ngực vợ một khoảng ngắn nhưng anh không thể chạm vào. 

Anh muốn đưa tay ra nắm lấy ngực vợ mà bóp thật mạnh nhưng ngón tay lại không cử động được. 

Đôi mắt anh đỏ hoe vì lo lắng, hơi thở gấp gáp như sắp chết. 

Liếm liếm mấy phút, Lục Thanh Vũ đứng lên. 

Anh yêu cầu bà quay lại, đối mặt với ông, đến gần anh, đặt tay lên vai ông và nâng hông lên cao. 

Tư thế đó để lộ hoàn toàn âm đạo của cô, khe hở màu hồng đã ướt đẫm, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Lục Thanh Vũ đứng ở phía sau bà ngoại, cầm dương vật của chính mình, nhắm vào lỗ, xoa xoa vài lần trên môi âm hộ đầy đặn, sau đó duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ chiều dài vào. 

"A——!" Vương Tú Anh phát ra một tiếng rên rỉ dài, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Con cặc của cháu trai dày và dài đến mức xuyên thấu đến tận điểm sâu nhất, đầu quy đầu chạm tới lối vào tử cung. 

Âm đạo của cô đã được kéo căng hoàn toàn, và các thành thịt của cô bị quấn chặt quanh cây gậy khổng lồ. Cảm giác đau đớn và dễ chịu khiến cô gần như ngất đi. 

Lục Đại Sơn ngồi trên xe lăn mở to mắt. 

Ông ta dường như nhìn thấy con cặc của cháu trai mình được đưa vào âm đạo của vợ, vẻ mặt dâm đãng say sưa của vợ và tinh dịch liên tục được đưa ra khỏi khớp nối giữa hai người. 

Anh muốn gầm lên, muốn giết, nhưng anh chỉ có thể đứng nhìn. 

Lục Thanh Vũ bắt đầu đâm nhanh. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo bà ngoại, nhanh chóng di chuyển eo. Con cặc của anh ra vào âm đạo của cô, phát ra âm thanh “phù, phù, phù”. 

Mỗi cú đẩy đều sâu và mạnh, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

Vương Tú Anh tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn: "Thanh Ngọc... sâu quá... đánh vào tử cung của bà nội... à... thoải mái quá... cặc của cháu trai lớn thật... to hơn cả ông nội hồi đó... à... đánh chết bà nội..."

Cơ thể cô lắc lư qua lại theo những lực đẩy, bộ ngực lắc lư dữ dội trong chiếc tất, và bộ ngực lớn gần như nhảy ra ngoài. 

Vì hai tay cô đặt trên vai chồng nên ngực cô lắc lư ngay trước mặt anh, núm vú cô gần như chạm vào mũi anh. 

Lộ Đại Sơn nhìn bộ ngực lớn lắc lư trước mặt. Đó là bộ ngực của vợ anh, bộ ngực mà anh muốn chạm vào, hôn và bú không biết bao nhiêu lần sau vụ tai nạn. 

Giờ đây, chúng đang đung đưa trước mắt anh, núm vú cương cứng đầy phấn khích, hiện rõ dưới lớp tất. 

Anh muốn cắn chúng, mút thật mạnh, nhưng miệng anh thậm chí không thể mở ra được. 

Ông chỉ có thể trơ mắt nhìn, nhìn bộ ngực vợ đung đưa trước mắt, nhìn cháu trai đụ vợ mình thật mạnh từ phía sau. 

Vương Tú Anh cũng cảm nhận được ánh mắt của chồng mình. 

Cô cúi đầu xuống thì thấy chồng đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, ánh mắt đầy dục vọng và giận dữ. 

Trong lòng cô có cảm giác xấu hổ vô cùng, nhưng cơ thể lại càng hưng phấn hơn. 

Cách âm đạo của cô không xa là dương vật cương cứng của chồng cô. Thứ lẽ ra được đưa vào cơ thể cô giờ đây chỉ có thể đứng thẳng. 

Nhưng âm đạo của cô lại chứa đầy dương vật khổng lồ của cháu trai mình, cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy khiến cô gần như phát điên. 

"A...Qingyu...đụ bà mạnh hơn nữa...đụ bà mạnh hơn nữa..." bà hét lên một cách dâm đãng, di chuyển hông ra sau để đón những cú thúc của cháu trai mình. "Lồn bà nội...đầy cặc của cháu trai...ah...tử cung bị đẩy ra...thoải mái quá..."

Lục Thanh Vũ đâm càng mạnh, càng nhanh. 

Anh có thể cảm nhận được âm đạo của bà nội đang co thắt dữ dội, anh có thể cảm nhận được tinh dịch trào ra như nước suối, và anh có thể cảm nhận được bà nội sắp lên đỉnh. 

Anh nhìn xuống ông nội. Đôi mắt của ông lão dán chặt vào ngực bà ngoại. Hơi thở của anh ấy nhanh đến mức tưởng chừng như anh ấy sắp chết. Con cặc của anh ấy đang đập dữ dội trong không khí và anh ấy sắp xuất tinh. 

Anh ta đột nhiên tăng tốc độ, và con cặc của anh ta đang ra vào âm đạo của bà nội với tốc độ gần như điên cuồng. 

Sau hàng chục cú vuốt ve, anh ta gầm lên một tiếng trầm, đưa cặc vào sâu, dùng đầu dương vật mở cổ tử cung, bắn tinh dịch đặc đặc vào sâu trong tử cung của bà nội. 

"A! Nó chứa đầy tinh trùng... Toàn bộ tử cung đều chứa đầy tinh dịch của cháu trai tôi..." Vương Tú Anh ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên dài, cơ thể bắt đầu co giật dữ dội. 

Lúc này, núm vú của cô đột nhiên phun ra hai dòng chất lỏng màu trắng, bắn thẳng vào mặt ông nội cô. Đó là sữa, và cô ấy rất phấn khích! 

Lục Đại Sơn ngồi trên xe lăn bị vợ xịt sữa, chất lỏng ấm áp chảy xuống mặt. 

Anh nhìn vợ mình đang lên đỉnh với tư thế ngẩng cao đầu và vẻ mặt như một con chó cái. Anh không thể kiểm soát được nữa. Con cặc của anh đập dữ dội, những dòng tinh dịch trào ra, đập vào bụng dưới và tất của vợ. 

Cơn cực khoái kéo dài hơn mười giây trước khi Vương Tú Anh ngã xuống, nằm trên đùi chồng, thở dốc. 

Âm đạo của bà vẫn co bóp nhẹ, mút lấy con cặc đang xuất tinh của cháu trai. 

Vú cô vẫn rỉ sữa nhẹ, nhỏ giọt xuống chân chồng. 

Lục Thanh Vũ chậm rãi rút dương vật ra, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng trộn lẫn tinh dịch và dịch âm đạo. 

Anh nhìn sữa trên mặt ông nội, rồi nhìn vẻ mặt hài lòng của bà ngoại, trên môi nở nụ cười tự hào. 

Anh ta bước đến gần ông nội, dùng khăn giấy lau chất lỏng trên mặt ông nội rồi thì thầm: "Ông ơi, ông xem, việc này không giải quyết được vấn đề sao? Sau này nếu ông lại cảm thấy khó chịu thì cứ để bà ngoại mang tất vào đụ cháu, chỉ cần nhìn là ông có thể xuất tinh."

Lộ Đại Sơn nhìn chằm chằm vào cháu trai mình với đôi mắt đầy tức giận và tuyệt vọng. Nhưng ông không thể cử động hay nói chuyện mà chỉ có thể nhìn vẻ mặt tự hào của cháu trai mình. 

Vương Tú Anh lấy lại hơi thở, đứng dậy, nhìn tinh dịch của chồng phun vào bụng dưới, sờ vào tinh dịch ở bụng dưới, mặt cô đỏ bừng. 

Nhưng bà nghĩ đến những lời của cháu trai mình và cảm thấy chúng có lý. 

Người chồng dường như đã “giải quyết” được, con cặc dưới chăn đã mềm ra. 

"Qingyu nói đúng." Bà nói một cách ân cần, hoàn toàn không biết mình đã bị cháu trai mình lừa hoàn toàn. "Từ nay về sau sẽ như vậy, nếu như ông nội của ngươi lại gặp rắc rối, chúng ta sẽ... chỉ giúp ông ấy."

Lục Thanh Vũ mỉm cười, ôm bà nội hôn lên mặt bà: “Bà nội thật thông minh.”

Vương Tú Anh cũng cười nói. Cô hoàn toàn không biết hành vi vừa rồi của mình vô lý và vô đạo đức đến mức nào. 

Bà chỉ muốn “chữa bệnh” cho chồng nhưng không biết rằng mình đã trở thành đồ chơi cho ham muốn tình dục của cháu trai, còn chồng bà đã trở thành khán giả bị ép phải xem vở kịch lố bịch này. 

Đêm khuya, Vương Tú Anh tắm rửa sạch sẽ, mặc bộ đồ ngủ rồi đẩy chồng về phòng ngủ. 

Lục Thanh Vũ cũng trở về phòng, nằm ở bên cạnh mẹ, nghe mẹ thở đều đều, trong lòng tràn ngập vui sướng báo thù. 

Ông nội, đây mới chỉ là sự khởi đầu thôi. Trưởng làng và bà già đó, chờ đã. 

Trăng ngoài cửa sổ bị mây che phủ, đêm tối mịt mùng. Trong khoảng sân nhỏ ở vùng nông thôn này, một mối quan hệ phức tạp hơn vừa mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Âm mưu chống lại trưởng thôn

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào phòng qua cửa sổ. Lục Thanh Vũ mở mắt ra, thấy mẹ mình vẫn đang ngủ say. 

Thẩm Thanh Di nằm nghiêng, chăn mỏng chỉ che đến eo, nửa thân trên hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Bộ đồ ngủ cô mặc tối qua đã bị kéo ra từ lúc nào đó, để lộ toàn bộ bộ ngực. Bộ ngực lớn của cô bị đè nặng xuống giường, và núm vú của cô cương cứng do ma sát, hơi lên xuống theo hơi thở. 

Lục Thanh Vũ nhìn ngực mẹ, cặc từ từ cương cứng. 

Nhưng hôm nay anh có việc quan trọng hơn phải làm. 

Ánh mắt anh rơi vào chiếc ghế cạnh giường, nơi có một chiếc quần lót cotton màu trắng mà mẹ anh đã thay tối qua. Trên háng có một vết đen nhỏ, đó chính là tinh dịch còn sót lại sau lần lên đỉnh tối qua. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Anh lặng lẽ đứng dậy, nhặt chiếc quần lót của mẹ lên và ngửi. Trên đó vẫn còn lẫn mùi thơm cơ thể của mẹ và tinh dịch. 

Anh mỉm cười và mặc lại quần lót, trong đầu đã có sẵn một kế hoạch hoàn chỉnh. 

Ăn sáng xong, Lục Thanh Vũ nói với bà nội rằng cô muốn về làng. Vương Tú Anh đang cho ông nội ăn, nghe vậy liền gật đầu: "Đi đi, đừng chạy xa quá, trưa nhớ quay lại ăn trưa nhé."

Thẩm Thanh Di còn có chút buồn bực, hiển nhiên cô vẫn chưa hồi phục sau cú đánh ngày hôm qua. Lục Thanh Vũ đi tới trước mặt mẹ, hôn lên má bà: "Mẹ, con ra ngoài chơi một lát, mẹ đừng buồn."

Thẩm Thanh Di gượng cười: “Đi trước chú ý an toàn.”

Lục Thanh Vũ đi ra ngoài, đi thẳng đến nhà trưởng thôn. 

Nhà trưởng thôn là ngôi nhà đẹp nhất làng. Đó là một tòa nhà hai tầng lát gạch men bên ngoài và có một chiếc xe máy đậu ở sân. 

Anh bước tới cửa và nhìn thấy một cậu thiếu niên bước ra. Ông là cháu trai của trưởng làng tên là Lý Cường. Anh ta mười lăm tuổi, hơn Lục Thanh Vũ hai tuổi, nhưng anh ta không cao, gầy, trên mặt lại có mụn. 

"Anh Lý Cường." Lục Thanh Vũ mỉm cười chào hỏi. 

Lý Cường sửng sốt một chút khi nhìn thấy Lục Thanh Vũ: "Ngươi... Cháu trai Vương bà nội?"

"Ừ, tôi tên Lục Thanh Vũ, tôi mới tới đây ngày hôm qua." Lục Thanh Vũ nói: “Một mình buồn chán, tôi chơi với cậu được không?”

Lý Cường do dự một chút, gật đầu: "Được, dù sao ta cũng không sao."

Hai người ở trong sân chơi bi một lúc, Lục Thanh Vũ cố ý đem đề tài này nói cho Lý Cường gia. "Anh Lý Cường, ông bà anh thật tốt với anh, sống trong một căn nhà lớn như vậy."

Lý Cường bĩu môi nói: "Không sao đâu, bà nội ta rất hung dữ, luôn mắng người."

"Bà của bạn?" Lục Thanh Vũ giả vờ tò mò: “Tôi thấy bà của cậu rất xinh đẹp, dáng người cũng tốt.”

Lý Cường sắc mặt đột nhiên đỏ lên, do dự một chút: "Ừ... ừ không sao đâu..."

Lộ Thanh Vũ nhận thấy phản ứng của Lý Cường và có một ý tưởng. Anh tiếp tục kiểm tra: “Bà nội cậu bao nhiêu tuổi rồi? Trông trẻ quá.” 

"Sáu...sáu mươi ba." Lý Cường thì thầm, vô thức liếc nhìn vào phòng.

Đúng lúc này, trong phòng vang lên một giọng nữ: "Qiangzi, vào giúp bà nội phơi quần áo!"

Đó là giọng nói của Lý Quế Hương. Lý Cường đáp lại, đối với Lục Thanh Vũ nói: "Chờ ta." Sau đó anh chạy vào nhà.

Lục Thanh Vũ lặng lẽ đi theo ra cửa, nhìn qua khe cửa nhìn vào. 

Anh nhìn thấy Lý Quế Hương đang đứng trong phòng khách, quay lưng về phía cửa, trên tay cầm một bộ quần áo mới giặt. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi hoa bó sát và một chiếc quần bó màu đen, tôn lên vóc dáng của cô một cách hoàn hảo. 

Dù đã sáu mươi lăm tuổi nhưng bà vẫn giữ được thân hình tuyệt vời. Ngực cô vẫn đầy đặn và cao. Vòng eo của cô tuy không hề gầy nhưng lại có những đường cong rõ ràng. Mông của cô ấy tròn và đầy đặn, còn đùi thì đầy đặn và thon thả. 

Nhìn từ phía sau, cô ấy trông không giống một ông già sáu mươi chút nào mà giống một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi.

Lý Cường đi đến chỗ bà nội và lấy quần áo.

Lý Quế Hương quay người lại, Lục Thanh Ngọc lúc này mới nhìn rõ mặt nàng. 

Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy quả thực rất thanh tú, làn da trắng trẻo, tuy có một số nếp nhăn nhưng vẫn có thể nhìn thấy vẻ đẹp trẻ trung của cô ấy. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

"Còn chờ gì nữa? Nhanh lên." Lý Quý Hương nói với cháu trai mình bằng giọng sắc bén. 

Lý Cường cúi đầu, không dám nhìn bà ngoại, hai tay run rẩy. Lộ Thanh Vũ nhận thấy ánh mắt của Lý Cường luôn nhìn vào ngực bà ngoại. Dù anh đã nhanh chóng rời đi nhưng ánh mắt khao khát trong mắt anh vẫn không thể che giấu được. 

Chờ Lý Cường phơi quần áo xong đi ra, Lục Thanh Vũ kéo hắn đến góc sân nhỏ giọng nói: "Lý Cường ca, ngươi... thích bà ngoại sao?" 

Lý Cường sắc mặt lập tức tái nhợt, dùng sức lắc đầu: "Ngươi... Đừng nói bậy!"

"Tôi không nói vớ vẩn." Lục Thanh Vũ hạ giọng nói: "Ta vừa mới nhìn thấy, ngươi nhìn bà nội ngươi... giống như ta nhìn mẹ ta."

Lý Cường sửng sốt. Anh ta nhìn Lục Thanh Vũ, trong mắt có chút kinh ngạc, nhưng cũng có chút hưng phấn muốn tìm được người cùng loại. "Ngươi... Ngươi cũng..."

Lục Thanh Vũ gật đầu, ghé vào tai Lý Cường, dùng giọng quyến rũ nói: "Anh Lý Cường, thực ra không sao đâu, bà nội cũng là nữ nhân, cũng có nhu cầu. Ông nội anh đã bảy mươi rồi, chắc chắn sẽ không thể thỏa mãn được bà. Nếu có thể... đó chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao?" 

Lý Cường hô hấp trở nên gấp gáp. Rõ ràng anh ta bị thu hút bởi ý tưởng này, nhưng cũng sợ hãi. "Không... không, bà nội sẽ đánh chết ta."

"Bạn sợ điều gì?" Lục Thanh Vũ tiếp tục bối rối: "Không phải bà nội ngươi tàn nhẫn với ngươi như vậy, bởi vì ngươi quá hèn nhát sao? Nếu ngươi cứng rắn hơn, bà ấy có lẽ sẽ thích ngươi. Phụ nữ thích đàn ông nam tính."

Lý Cường im lặng, hiển nhiên đang suy nghĩ. Lục Thanh Vũ đánh vào thanh sắt còn nóng: "Hơn nữa, ngươi không muốn... sờ ngực của bà nội ngươi? Không muốn nhìn xem bà ấy ở dưới đó như thế nào?"

Câu nói này hoàn toàn đánh bại tâm lý phòng ngự của Lý Cường. Mặt anh ta đỏ bừng, dương vật cương cứng trong quần, tạo thành một cái lều rõ ràng. Anh thở mạnh và thì thầm: "Tôi muốn... tôi muốn..."

"Vậy thì hành động đi." Lộ Thanh Vũ nói, "Hãy bắt đầu từ khi còn nhỏ. Bà của bạn có quần áo thân mật nào không? Ví dụ như tất chân, đồ lót, v.v.?" 

Lý Cường suy nghĩ một chút, gật đầu: "Ừ... Bà nội tôi có mấy chiếc tất, mặc váy vào mùa hè thì mặc." 

“去偷一条出来。”陆清羽说,“我教你用丝袜撸管,可舒服了。”

Lý Cường do dự mấy giây, cuối cùng dục vọng đã đánh bại sợ hãi.

Anh gật đầu rồi lặng lẽ đi vào nhà.

Vài phút sau, anh ta chạy ra ngoài với một quả bóng màu da thịt, đó là một đôi tất màu da thịt. Chúng rất mỏng và trơn khi chạm vào.

Lộ Thanh Vũ lấy chiếc tất ra và ngửi. Có mùi mồ hôi thoang thoảng và thoang thoảng mùi hương cơ thể của phụ nữ trưởng thành. Anh dẫn Lý Cường tới kho chứa củi sau sân. Nó rất ẩn và sẽ không có ai đến.

"Xem nó." Lục Thanh Vũ nói. Anh cởi quần và lôi con cặc to lớn của mình ra. 

Đôi mắt của Lý Cường mở to khi nhìn thấy con cặc đó - nó quá dày, quá dài và không hề có kích thước mà một đứa trẻ mười lăm tuổi nên có. 

Lộ Thanh Vũ đeo chiếc tất vào con cặc của mình và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Vải của chiếc tất rất trơn, cọ sát vào quy đầu và dương vật, mang lại một cảm giác khoái cảm đặc biệt. 

Anh ấy vừa rên rỉ vừa thoải mái: "Ừm... thật thoải mái... đôi tất của bà cậu... thật thoải mái..."

Lý Cường nhìn động tác của Lộ Thanh Vũ, và dường như cảnh tượng bà ngoại anh nằm trên giường, dùng đôi chân xinh đẹp đi tất để làm tình bằng chân cho Lộ Thanh Vũ hiện ra trước mắt anh, hơi thở của anh ngày càng gấp gáp. 

Anh ta cũng cởi khóa quần và lấy con cặc của mình ra. Nó nhỏ hơn của Lục Thanh Vũ rất nhiều, nhưng lại đã cương cứng. 

Anh ta bắt chước Lộ Thanh Vũ, nhưng không có tất chân, anh ta chỉ có thể thủ dâm.

Lục Thanh Vũ nghịch bao cao su mấy chục lần, đột nhiên dừng lại, nói với Lý Cường: “Anh cũng thử xem.” Anh cởi chiếc tất ra khỏi cặc mình và đưa cho Lý Cường.

Lý Cường cầm lấy chiếc tất, tay có chút run rẩy. 

Anh ấy đeo tất vào con cặc của mình và bắt đầu làm việc với nó.

Cảm giác của những chiếc tất thực sự rất đặc biệt. Chúng trơn trượt và cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, mang lại những làn sóng khoái cảm. 

Anh không khỏi rên rỉ: "Ừm... thoải mái quá..."

Lục Thanh Vũ lặng lẽ lẻn vào nhà nhìn Lý Cường thủ dâm. 

Anh nhớ mình đã nhìn thấy vài chiếc quần lót treo trên giá treo quần áo trong phòng khách, trong đó có một chiếc quần lót kiểu cũ màu xám lẽ ra của trưởng làng. Anh ấy muốn dùng những chiếc quần lót này để đóng khung anh ấy.

Anh nhanh chóng cởi chiếc quần lót, nhét vào túi rồi lại chui vào kho chứa củi. 

Lý Cường vẫn đang trêu chọc hắn, hắn sắp đạt đến cao trào. Chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn, hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn. "A... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh..."

Lục Thanh Vũ vội vàng lấy ra quần lót của trưởng thôn đưa tới: “Dùng cái này bắt lấy, đừng làm bẩn tất.” 

Lý Cường không còn có thể quan tâm nữa. Anh lấy chiếc quần lót, khoác lên quy đầu và chơi với nó thêm vài lần nữa. Sau đó, cơ thể anh run lên, những dòng tinh dịch chảy ra, tất cả đều dính trên quần lót.

Tinh dịch màu trắng dính đầy trên chiếc quần lót màu xám, trông đặc biệt chói mắt.

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Cường ngã xuống đất, thở dốc. Anh không bao giờ để ý rằng chiếc quần lót của ông nội đang nằm trong tay anh. 

Lý Cường vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm vừa rồi. Lục Thanh Vũ gấp chiếc quần lót dính đầy tinh dịch nhét vào túi, mỉm cười một mình. Bước đầu tiên của kế hoạch đã hoàn thành. 

Buổi chiều, Lục Thanh Vũ đi dạo quanh làng để làm quen với môi trường xung quanh. 

Anh ta hỏi rằng trong làng có bà góa phụ Lưu ba mươi tám tuổi. Chồng bà đã qua đời cách đây vài năm, bà sống một mình. 

Cô tính cách nhu nhược, xinh đẹp, dáng người tốt nhưng không ai dám chọc tức cô vì anh rể sống cạnh nhà, một gã độc thân bốn mươi tuổi, luôn có cảm tình với chị dâu nhưng không dám vượt quá ranh giới mà chỉ im lặng bảo vệ cô. 

Lục Thanh Vũ ghi lại vị trí nhà Liễu quả phụ, trong đầu đã có dự định. 

Lúc đó là khoảng chín giờ tối và trời đã tối hoàn toàn. 

Lục Thanh Vũ lấy cớ đi vệ sinh lặng lẽ lẻn ra khỏi cửa. 

Anh bước ra ngoài nhà Lưu thị, đó là một ngôi nhà gỗ có trồng vài bông hoa trong sân. 

Anh đi vòng ra phía sau ngôi nhà, nơi có cửa sổ vẫn sáng đèn. Bên trong có tiếng nước, Liễu quả phụ đang tắm. 

Lục Thanh Vũ lặng lẽ trèo lên bậu cửa sổ, nhìn qua khe hở trên rèm. 

Anh nhìn thấy bóng lưng của một người phụ nữ đang đứng trong chậu nhựa đang tắm. 

她的身材确实很好,皮肤白皙,背部线条优美,腰部纤细,臀部浑圆饱满。

Cô cúi xuống múc nước, ngực cô rũ xuống. Mặc dù chúng không đầy đặn như của mẹ và bà cô nhưng chúng có hình dáng rất đẹp và đầu núm vú của cô có màu hồng.

Liễu quả phụ tắm rửa rất cẩn thận, chậm rãi chà xát tay lên người. Thỉnh thoảng, cơ thể cô run nhẹ khi chạm vào những bộ phận nhạy cảm.

Khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú. Mặc dù đã ba mươi tám tuổi nhưng trông cô như mới ngoài ba mươi. Giữa lông mày và đôi mắt của cô ấy có một vẻ đẹp thanh tú nào đó, khiến người ta muốn bảo vệ cô ấy. 

Lục Thanh Vũ nhìn một lúc rồi lấy chiếc quần lót dính tinh dịch từ trong túi ra. Anh ta cố tình bước qua chậu hoa dưới bậu cửa sổ, phát ra tiếng “cạch cạch”.

"Ai?" Giọng nói hoảng sợ của góa phụ Lưu vang lên từ trong phòng. 

Lục Thanh Vũ ném quần lót vào cửa sổ, sau đó nhảy xuống bệ cửa sổ, nhanh chóng chạy sang cửa bên cạnh, chính là cửa nhà anh rể. Anh ta cố tình đá vào cửa để gây thêm tiếng động rồi trốn vào bóng tối. 

Liễu góa phụ vội vàng mặc quần áo, mở cửa sau đi ra kiểm tra. 

Cô nhìn thấy một chiếc quần lót màu xám trên mặt đất, cô nhặt nó lên nhìn, sắc mặt cô lập tức tái nhợt. 

Cô biết những chiếc quần lót này. Cô đã từng nhìn thấy chúng trên giàn phơi quần áo ở nhà trưởng làng. Họ thuộc về trưởng làng.

Chiếc quần lót vẫn còn dính chất lỏng màu trắng đã khô nhưng vẫn còn mùi tanh. 

"Đây... đây là..." Liễu quả phụ tay run run, nước mắt trào ra. 

Cô nhớ rằng cô cảm thấy có ai đó đang nhìn trộm mình khi cô đang tắm. Cô cứ tưởng đó là ảo ảnh nhưng không ngờ đó là sự thật. 

Và người nhìn trộm hóa ra là trưởng thôn, một ông già đã ngoài bảy mươi! 

Lúc này, cửa bên cạnh mở ra, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi bước ra, anh rể Triệu Thiết Trụ. 

Anh ta cao và vạm vỡ, nước da ngăm đen, trông có vẻ là một người giỏi việc đồng áng. 

Anh nhìn thấy chị dâu đang khóc, vội vàng chạy tới: "Chị dâu, sao vậy?"

Bà góa Lưu lại càng khóc buồn hơn khi nhìn thấy anh rể. Cô đưa chiếc quần lót cho Triệu Thiết Trụ, ngắt quãng nói: "Vừa rồi... có người lén nhìn tôi đang tắm... Tôi ra ngoài nhìn và phát hiện ra điều này..."

Triệu Thiết Trụ nhìn qua quần lót, sắc mặt lập tức tái nhợt. Anh cũng nhận ra chúng là đồ lót của trưởng làng. "Lão tiên Lý Phú Quý!" Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi sẽ tính sổ với anh ta!"

Liễu quả phụ vội vàng ngăn cản hắn: "Đừng... đừng đi! Nếu ngươi làm ầm ĩ, danh tiếng của ta sẽ bị hủy hoại..."

"Chúng ta nên làm gì? Hãy quên nó đi?" Triệu Thiết Trụ tức giận đến toàn thân run rẩy. 

"Quên đi... quên đi..." Liễu quả phụ kêu lên, "Ta cuộc sống khó khăn, ta thừa nhận..."

Triệu Thiết Trụ cảm thấy đau lòng và tức giận khi nhìn thấy chị dâu mình khóc lóc thảm thiết. Anh nghiến răng nghiến lợi: “Không, chúng ta không thể để mọi chuyện như vậy được, anh sẽ lén tìm anh ấy, yêu cầu anh ấy xin lỗi em và hứa về sau sẽ không tái phạm nữa.” 

Liễu quả phụ còn muốn thuyết phục nàng, nhưng Triệu Thiết Trụ đã cầm lấy quần lót, tức giận bỏ đi. Liễu góa phụ nhìn bóng lưng anh càng khóc càng buồn bã hơn. 

Lộ Thanh Vũ, người đang ẩn náu trong bóng tối, nhìn cảnh tượng này với nụ cười tự hào trên môi. Bước thứ hai của kế hoạch cũng đã hoàn thành. 

Sáng hôm sau, Lục Thanh Vũ lại đến nhà trưởng thôn. Anh ta kiếm cớ đi chơi với Lý Cường, nhưng thực ra anh ta muốn xem trò vui. Quả nhiên, không lâu sau Triệu Thiết Trụ cũng đi tới, sắc mặt tái nhợt, tay cầm chiếc quần lót. 

Lý Quế Hương đang phơi chăn trong sân. Khi nhìn thấy Triệu Thiết Trụ, cô cau mày: “Thiết Trụ, cậu không sao chứ?”

“Tôi đang tìm trưởng làng.” Triệu Thiết Trụ lạnh lùng nói. 

"Anh ấy không có ở đây, anh ấy đã về thành phố." Lý Quý Hương nói: “Có chuyện gì thì nói cho ta biết.”

Triệu Thiết Trụ do dự một chút, sau đó đi theo Lý Quế Hương vào trong nhà. Lục Thanh Vũ kéo Lý Cường, lặng lẽ lẻn tới cửa nghe lén.

屋里传来赵铁柱压抑着怒气的声音:“桂香婶,这件事你必须给我个说法"Tôi có thể làm điều đó."

Lý Quế Hương cầm quần lót lên nhìn, sắc mặt thay đổi: “Cái này… cái này là…”

“Đây là quần lót của trưởng thôn, tôi nhận ra.” Triệu Thiết Trụ nói: "Trên đó còn có tinh dịch, đã được sấy khô. Dì Quế Tường, dì nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tay Lý Quý Tường run rẩy. Tất nhiên cô nhận ra chúng là quần lót của chồng mình. Nhưng cô không tin chồng mình lại làm được điều đó. "Không... không thể, Lão Lý sẽ không..."

"KHÔNG?" Triệu Thiết Trụ cười lạnh nói: "Trong thôn có ai không biết đức tính của nam nhân ngươi? Nhìn thấy mỹ nhân, hắn sẽ trợn mắt. Chị dâu của ta tuy là góa phụ, nhưng cũng không phải là người hắn có thể bắt nạt!"

Lý Quý Tường im lặng. 

Cô nghĩ đến cách chồng mình nhìn những người phụ nữ khác, cách anh ấy luôn liếc nhìn phụ nữ một cách bồn chồn, bao nhiêu lần anh ấy nói rằng anh ấy sẽ ra ngoài đi dạo vào ban đêm và trở về rất muộn… Chẳng lẽ anh ấy làm thật sao? 

"Dì Quế Hương, chuyện này nhất định phải cho ta một lời giải thích." Triệu Thiết Trụ nói: "Hoặc là ngươi yêu cầu trưởng thôn đích thân xin lỗi chị dâu của ta, hứa sẽ không tái phạm nữa. Hoặc là, ta sẽ công khai chuyện này, cho cả thôn biết trưởng thôn là một lão biến thái nhìn trộm bồn tắm của góa phụ!"

Lý Quế Tường sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. 

Cô biết nếu chuyện này bị phanh phui, danh tiếng của chồng cô sẽ bị hủy hoại, cô sẽ không thể ngẩng cao đầu trong làng. 

Nhưng nếu bạn yêu cầu chồng xin lỗi, anh ấy nhất định sẽ không thừa nhận, và khi đến lúc sẽ càng trở nên xấu xa hơn. 

"Thiết Trụ, ngươi... tạm thời đừng nóng nảy." Lý Quế Tường bất đắc dĩ nói: “Khi hắn trở lại ta sẽ hỏi Lão Lý. Nếu thật sự là hắn làm ra chuyện, ta nhất định sẽ để hắn xin lỗi.”

"Hỏi?" Triệu Thiết Trụ cười lạnh nói: "Hắn sẽ thừa nhận sao? Bằng chứng đã ở đây, còn có gì để hỏi? Dì Quế Tường, hôm nay ta sẽ để ở đây, dù là riêng tư hay công khai, ngươi chọn đi!"

Nói xong, anh cầm quần lót lên, đóng sầm cửa bước ra ngoài. 

Lý Quế Hương ngồi phịch xuống ghế, sắc mặt tái nhợt. 

Cô nhìn khoảng trống trên bàn, nhớ đến chiếc quần lót dính tinh dịch vừa rồi, trong lòng dâng lên một cảm giác nhục nhã và tức giận vô cùng. 

Cô lấy anh mấy chục năm, sinh con cho anh, lo việc nhà mà anh lại lén nhìn ra ngoài nhìn góa phụ đang tắm và để lại bằng chứng! 

Lộ Thanh Vũ và Lý Cường đang nghe lén ngoài cửa và nghe rõ mọi chuyện. Lục Thanh Vũ trong lòng thầm cười, kế hoạch bước thứ ba đã hoàn thành. 

Sau khi Triệu Thiết Trụ rời đi, Lục Thanh Vũ kéo Lý Cường vào nhà. Lý Quế Hương vẫn ngơ ngác ngồi trên ghế, hai mắt đỏ hoe, hiển nhiên là đã khóc. 

"Bà nội, bà có chuyện gì vậy?" Lý Cường nhẹ giọng hỏi. 

Lý Quý Hương nhìn thấy cháu trai, bất đắc dĩ cười: “Không sao đâu.” Ánh mắt phức tạp của cô rơi vào Lục Thanh Vũ. 

Hôm qua cô cảm thấy ông nội của đứa bé không phải là người tốt, thậm chí còn không ưa đứa bé. 

Nhưng hôm nay, nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của đứa bé, lại nhớ đến thái độ hung dữ vừa rồi của Triệu Thiết Trụ, cô đột nhiên cảm thấy đứa trẻ này thật ra rất đáng yêu. 

"Qingyu, ngồi xuống đi." Lý Quế Hương hiếm khi nhẹ nhàng nói, vỗ nhẹ vào chiếc ghế bên cạnh. 

Lục Thanh Vũ ngoan ngoãn ngồi xuống, giả vờ quan tâm: "Bà Quế Hương, bà không sao chứ? Người vừa rồi ác độc quá."

Lý Quý Hương thở dài: “Không sao đâu, chỉ là có chút hiểu lầm thôi.” Bà nhìn Lục Thanh Vũ, đột nhiên cảm thấy đứa trẻ này còn hiểu chuyện hơn cháu trai mình rất nhiều. 

Lý Cường luôn rụt rè, không dám nói, nhưng đứa trẻ này tính tình rộng lượng, ánh mắt trong sáng, khiến người ta thích hắn. 

"Qingyu, em bao nhiêu tuổi?" Lý Quý Hương hỏi. 

"Mười lăm tuổi." Lục Thanh Vũ nói. 

“Mười lăm tuổi, nhỏ hơn Cường Tử hai tuổi, nhưng trông trưởng thành hơn hắn.” Lý Quý Hương vừa nói vừa đưa tay chạm vào đầu Lục Thanh Vũ. Bàn tay cô mềm mại, có hơi ấm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lộ Thanh Vũ nhân cơ hội tiến lại gần Lý Quý Hương và "vô tình" dùng tay chạm vào đùi cô. 

Lý Quế Hương hôm nay mặc một chiếc váy hoa dài tới đầu gối, để lộ đùi. Làn da của cô ấy rất trắng, tuy hơi lỏng lẻo nhưng vẫn mịn màng. 

Lý Quế Hương cảm giác được bạn của cháu trai chạm vào đùi mình, nhưng cũng không để ý. Theo cô, đây chỉ là sự va chạm vô ý của một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, Lộ Thanh Vũ còn đẩy xa hơn. 

Tay hắn đặt ở trên đùi Lý Quế Hương vài giây, sau đó từ từ di chuyển lên, trượt đến mép váy. 

Đầu ngón tay chạm vào lớp vải lót, anh có thể cảm nhận được hơi ấm ở đầu đùi xuyên qua lớp vải mỏng. 

Thân thể Lý Quế Hương khẽ run lên. Cô liếc nhìn Lục Thanh Vũ, phát hiện đứa nhỏ này đang nhìn cô một cách vô tội, không hề cố ý. 

Trong lòng cô nhẹ nhõm hơn, nhưng cơ thể cô lại phản ứng với sự đụng chạm vừa rồi. 

Đã lâu rồi cô không được đàn ông chạm vào. Chồng bà tuy còn ở đó nhưng ông đã già và đã mất đi khả năng về mặt đó từ lâu. 

Bây giờ có một đứa trẻ vô tình chạm vào vùng nhạy cảm của mình, sự kích thích đã lâu không còn khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Lộ Thanh Vũ trở nên bạo dạn hơn khi nhận thấy sự đồng ý của Lý Quý Hương. Anh quay sang Lý Cường nói: "Lý Cường ca, anh đi lấy cho tôi cốc nước được không? Tôi khát."

Lý Cường gật đầu, đi vào bếp rót nước. Vừa rời đi, tay Lục Thanh Vũ liền luồn vào trong váy Lý Quế Hương, trực tiếp chạm vào đùi trong của cô. 

"A..." Lý Quế Hương khe khẽ rên rỉ một tiếng, mặt lập tức đỏ lên. 

Cô muốn đẩy tay Lục Thanh Vũ ra nhưng lại không thể dùng được. 

Bạn của cháu trai bà... chỉ là một đứa trẻ... chắc bà không có ý đó... Trong lòng bà tự an ủi mình, nhưng thân thể lại rất thành thật, đùi hơi hé ra, để tay khám phá sâu hơn. 

Lục Thanh Vũ tay tiếp tục hướng lên trên, chạm vào mép quần lót của mình. 

Ở đó đã có hơi ẩm, hơi thở ấm áp xuyên qua lớp vải cotton. 

Ngón tay anh luồn vào trong quần lót, sờ nắn lớp lông mu dày và khe hở ẩm ướt. 

"Thanh Ngọc... đừng..." Lý Quế Hương thì thào, thanh âm run run, nhưng nàng cũng không có thật sự ngăn cản hắn. 

Lục Thanh Vũ giả vờ không hiểu: "Bà Quế Hương, sao ở đây lại ướt thế này? Đổ mồ hôi à?" Những ngón tay của anh tách môi âm hộ và xuyên vào lỗ. 

Thân thể Lý Quý Hương run rẩy kịch liệt. 

Bạn của cháu trai đưa ngón tay vào âm đạo của cô, bức tường thịt ấm áp và căng cứng lập tức bao bọc lấy cô. 

Cảm giác được lấp đầy khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, nhất là sau khi bị chồng đánh vừa rồi. Sự kích thích thể chất này đã trở thành lối thoát cho cảm xúc của cô. 

Cô cắn môi, không dám phát ra âm thanh, nhưng cơ thể rất thành thật, hông cô lùi về phía sau để đón nhận lực đẩy của ngón tay. 

Lục Thanh Vũ ngón tay nhanh chóng thọc vào trong âm đạo của Lý Quế Hương, tay còn lại không nhàn rỗi, luồn qua cổ váy, ôm lấy cặp vú bự. 

Dù đã sáu mươi lăm tuổi nhưng ngực của Lý Quế Hương vẫn đầy đặn và thẳng tắp. Ngực cô mềm mại và đàn hồi, chúng biến dạng trong lòng bàn tay anh. Núm vú ở phía trên đã cứng rồi. 

Anh nhào nặn thật mạnh, dùng ngón tay véo núm vú rồi kéo. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Lý Quế Hương rốt cục không khỏi rên rỉ, thân thể trên ghế hoàn toàn mềm nhũn. 

Âm đạo của cô co rút dữ dội, một dòng dịch âm đạo ấm áp trào ra, thấm ướt ngón tay và quần lót của Lục Thanh Vũ. 

Đúng lúc này, Lý Cường mang nước trở lại. Anh nhìn thấy bà nội ngồi phịch xuống ghế, mặt đỏ bừng, thở gấp, còn tay của Lục Thanh Vũ... hình như đang ở trong váy bà nội? 

Lý Cường sửng sốt, suýt đánh rơi ly nước trong tay. 

Anh nhìn thấy đôi tay của Lộ Thanh Vũ di chuyển trong váy của bà nội, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và thích thú của bà nội, đồng thời nhìn thấy con cặc của anh lập tức cương cứng trong quần. 

Anh muốn nói điều gì đó, nhưng cổ họng dường như bị chặn lại, không thể phát ra âm thanh. 

Anh muốn dừng lại, nhưng chân anh như bị đóng đinh xuống đất, không thể cử động được. 

Lục Thanh Vũ nhìn thấy Lý Cường quay lại, không những không có dừng lại, ngược lại càng hung hăng hơn. 

Anh rút ngón tay ra và lấy ra một dòng chất lỏng sền sệt. Sau đó ở trước mặt Lý Cường, hắn đưa tay hướng về phía ngực Lý Quế Hương, dùng sức bóp nắn bộ ngực lớn. 

Lý Quế Hương hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, nhắm mắt rên rỉ, hoàn toàn không biết cháu trai mình đã trở lại. 

"Anh Lý Cường, anh nhìn xem, ngực của bà anh mềm quá." Lục Thanh Vũ cười nói, dùng tay véo thật mạnh núm vú của cô. 

Lý Quế Hương rên rỉ một tiếng dài, thân thể kịch liệt co giật, đạt cực khoái. Tinh trùng trào ra như suối, thấm ướt quần lót, váy của cô rồi nhỏ giọt xuống ghế. 

Sau khi cao trào, Lý Quế Hương ngồi phịch xuống ghế, thở hồng hộc, trên mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Bà từ từ mở mắt ra và nhìn thấy cháu trai mình đang đứng ở cửa, trên tay cầm ly nước, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bà, háng của cháu giơ lên ​​một chiếc lều rõ ràng. 

Sắc mặt cô lập tức tái nhợt. Cô muốn giải thích nhưng không biết làm thế nào. Cô muốn đẩy Lục Thanh Vũ ra, nhưng cơ thể cô vẫn mềm nhũn, không thể dùng chút sức lực nào. 

Tuy nhiên, Lục Thanh Vũ lại làm như không có chuyện gì. Anh ta lấy cốc nước từ tay Lý Cường, uống một ngụm rồi cười nói: "Anh Lý Cường, bà nội anh tốt bụng quá, để tôi sờ ngực bà ấy, anh cũng muốn sờ ngực bà ấy à?"

Lý Cường hô hấp trở nên gấp gáp. Anh nhìn ánh mắt dâm đãng của bà nội và vẻ mặt kiêu ngạo của Lục Thanh Vũ, dục vọng và sợ hãi trong lòng anh đang đấu tranh kịch liệt. 

Anh muốn chạm vào ngực cô. Anh mơ ước được chạm vào ngực cô, nhưng anh không dám. Anh sợ cô sẽ đánh anh chết. 

Lục Thanh Vũ nhìn thấy Lý Cường do dự, liền nắm lấy tay Lý Quý Hương đặt lên háng hắn. "Bà nội Quế Hương, chạm vào con đi, con ở đây cứng quá."

Bàn tay của Lý Quý Hương cứng đờ khi tay cô chạm vào con cặc cứng ngắc. 

Cô muốn rút tay lại nhưng Lục Thanh Vũ đã giữ chặt, để tay cô cọ xát vào dương vật. 

Qua chiếc quần của mình, cô có thể cảm nhận được kích thước của con cặc - quá to và dày, không phải thứ mà một đứa trẻ mười lăm tuổi nên có. 

"Qingyu... đừng như thế này..." cô thì thầm, giọng đầy nước mắt. 

"Bà Quế Hương, vừa rồi bà thấy rất thoải mái phải không?" Lục Thanh Ngọc thì thầm vào tai cô: “Nhìn xem, cháu trai của cô cũng muốn chạm vào cô, nhưng nó không dám, để nó chạm vào cô được không?”

Lý Quý Hương nhìn cháu trai, nhìn thấy vẻ mặt khao khát và sợ hãi của nó, trong lòng bà dâng lên một cảm xúc phức tạp. 

Có xấu hổ và tội lỗi, nhưng cũng có chút... hưng phấn? 

Cảm giác hồi hộp khi được hai người đàn ông, không, hai chàng trai khao khát, cùng lúc khiến cô sợ hãi và mê hoặc. 

Lộ Thanh Vũ nắm lấy tay Lý Cường và tiến đến bộ ngực khác của Lý Quý Hương. “Anh Lý Cường, anh chạm vào đi, ngực của bà anh mềm thật đấy.”

Tay của Lý Cường run rẩy. Anh định tiến lại gần nhưng nhanh chóng lùi lại. Anh vẫn không dám. 

Nỗi sợ hãi của anh đối với bà mình xuất phát từ trái tim anh. Tuy rằng hắn không biết tại sao bà nội hắn không phản kháng Thanh Vũ, nhưng nếu làm như vậy, hắn nhất định sẽ bị đánh chết. 

Anh nhìn Qingyu nhẹ nhàng bóp ngực bà ngoại, cảm giác mềm mại đó dường như khiến anh run rẩy. 

Anh nhìn bà nội, phát hiện bà nội không đẩy Thanh Ngọc ra mà nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ vừa xấu hổ vừa thích thú. 

Anh ấy dường như coi bàn tay của Qingyu như của riêng mình. “Bàn tay đó” trở nên bạo dạn hơn và bắt đầu nhào nặn ngực bà nội một cách mạnh mẽ. Tay còn lại cũng đưa tay nhào nặn bằng cả hai tay. 

Lý Quế Hương rên rỉ càng lúc càng lớn, thân thể lại bắt đầu run rẩy. 

Lục Thanh Vũ nhìn một màn này, mỉm cười. Lý Cường không dám nhìn Thanh Ngọc, để Thanh Vũ chơi đùa với bà nội ngực, còn anh thì ngồi một bên giả vờ uống nước. 

Bước thứ tư của kế hoạch cũng đã hoàn thành. Hơn nữa, mọi việc diễn ra suôn sẻ hơn anh mong đợi. 

Lý Quý Hương, một phụ nữ trưởng thành ở tuổi sáu mươi vẫn giữ được sự quyến rũ của mình, đã rơi vào tay anh. Và cháu trai của bà, cậu bé hèn nhát đó, cũng trở thành đồng phạm và khán giả của hắn. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ chói chang nhưng trong căn phòng này, một vở kịch dâm ô và vặn vẹo đang diễn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu: Chinh phục vợ trưởng thôn và góa phụ Liễu

Lý Quế Hương ngồi phịch xuống ghế, cơ thể vẫn còn run rẩy vì dư vị cực khoái. 

Cô nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng dữ dội. Bộ ngực to sáu mươi ba tuổi vẫn đầy đặn và thẳng tắp của bà đung đưa lên xuống theo hơi thở dưới lớp áo hoa. Núm vú phía trên cứng lại, lộ ra hai chỗ phình ra rõ ràng từ lớp vải mỏng. 

Váy của cô đã ướt đẫm một mảng nhỏ tinh dịch, vết nước sẫm màu lan ra đến tận gốc đùi, tỏa ra mùi tanh đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Lục Thanh Vũ hai tay vẫn ở trên ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại. 

Anh nhìn xuống người phụ nữ hơn mình năm mươi tuổi này, trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Sáu mươi lăm tuổi, ở độ tuổi này, lẽ ra bà đã là một bà ngoại, một ông già tốt bụng, bảo thủ, mặc quần áo rộng thùng thình. 

Nhưng không phải Lý Quế Tường. Cô chăm sóc bản thân rất tốt, làn da vẫn trắng mịn, dáng người vẫn cong, ngực đầy đặn, eo không thon nhưng có đường cong rõ ràng, mông tròn và đầy đặn. 

Lúc này, dáng vẻ khập khiễng sau khi đạt cực khoái của cô trông giống một người phụ nữ trưởng thành đói khát hơn là một bà già nông thôn sắc sảo. 

Lý Cường vừa rồi không thể ngồi yên, giả vờ đi rót nước. Khi quay lại, anh đứng sững ở cửa, không biết có nên bước vào nữa hay không. 

Anh đứng ở cửa, nước trong cốc nước tràn ra khắp sàn nhà. 

Ánh mắt anh dán chặt vào ngực bà ngoại và tay Lục Thanh Vũ đang bóp ngực bà. 

Con cặc của anh ta sưng tấy trong quần đến mức dựng lên một cái lều cao. 

Anh muốn chạm vào, ngay cả trong mơ anh cũng muốn chạm vào bộ ngực to của bà nội, nhéo nhéo núm vú cứng cáp và liếm bộ ngực trắng nõn. 

Nhưng anh không dám. Bà nội thường rất hung dữ và anh sợ bà nội sẽ đánh chết anh. 

Lục Thanh Vũ chú ý tới ánh mắt của Lý Cường, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Anh ghé sát vào tai Lý Quế Hương, dùng giọng nói chỉ có hai người họ nghe được: “Bà Quế Hương, bà thấy thoải mái không?”

Lý Quế Hương mở mắt ra, đôi mắt vẫn có chút mơ hồ. 

Cô nhìn cậu bé mười lăm tuổi trước mặt, nhưng trên khuôn mặt non nớt của cậu lại có sự khao khát và tính toán mà chỉ một người đàn ông trưởng thành mới có được. 

Cô muốn đẩy anh ra, nhưng cơ thể cô vẫn mềm mại, và… cô đã không được trải qua khoái cảm vừa rồi đã nhiều năm rồi. 

Chồng bà đã già và đã mất đi năng lực trong lĩnh vực này từ lâu. Bà đã góa chồng được vài năm. 

Mặc dù thật xấu hổ khi bị con trai chơi đùa như thế này, nhưng cảm giác được lấp đầy và bị kích thích khiến cô vừa sợ hãi vừa mê mẩn. 

"Qingyu... đừng như vậy..." cô thì thầm, giọng nói nhẹ nhàng êm ái, không hề có chút khí lực thường ngày. 

Lục Thanh Vũ tay từ trong ngực trượt xuống, chạm vào đùi trong của cô. 

"Bà Quế Hương, vừa rồi Triệu Thiết Trụ trông hung dữ như vậy, hắn nói muốn công khai chuyện trưởng thôn nhìn trộm quả phụ tắm, sau đó cả thôn đều biết."

Thân thể Lý Quế Hương cứng đờ. 

Cô nghĩ đến bộ dáng hung dữ vừa rồi của Triệu Thiết Trụ, đến chiếc quần lót dính đầy tinh dịch trên tay anh ta, đến sự hung dữ của anh ta khi nói muốn công khai. 

Nếu chuyện này thật sự bị công khai, danh tiếng của chồng cô sẽ bị hủy hoại, cô sẽ không thể ngẩng cao đầu trong làng. 

Tuy bình thường cô ấy rất hung dữ và không ngại cãi vã với người khác, nhưng đối với loại scandal này... cả làng sẽ chỉ tay sau lưng cô ấy, nói rằng chồng cô ấy là một bà già hư hỏng và không thể quản lý đàn ông...

"Không... không thể công khai được..." Giọng cô run run. 

"Nhưng xem ra Triệu Thiết Trụ sẽ không bỏ qua." Lục Thanh Ngọc tiếp tục hù dọa cô: “Hắn nói hoặc là riêng tư hoặc là công khai, bà nội Quế Hương, bà nghĩ trưởng thôn sẽ xin lỗi sao?”

Lý Quý Tường im lặng. 

Cô biết chồng cô, ông già muốn giữ thể diện, sẽ không bao giờ thừa nhận mình đã nhìn thấy góa phụ tắm. 

Khi Triệu Thiết Trụ công khai sự việc trong cơn tức giận thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

"Vậy... chúng ta nên làm gì đây..." Cô bất lực nhìn Lục Thanh Vũ, hoàn toàn không biết mình đang cầu cứu một đứa trẻ mười lăm tuổi. 

Lục Thanh Vũ mỉm cười, biết cá đã cắn câu. "Bà Quế Tường, tôi có cách, tôi có thể giúp bà giải quyết chuyện này."

"Chúng ta có thể làm gì?" Lý Quý Hương háo hức hỏi. 

"Nhưng có điều kiện." Lục Thanh Vũ vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa xoa bên trong đùi cô: "Đầu tiên, em phải làm cho anh vui vẻ. Thứ hai, em phải thừa nhận anh là con đỡ đầu của em."

Lý Quý Tường sửng sốt. Cô ấy hiểu điều kiện đầu tiên, đó là... tiếp tục làm điều tương tự. Nhưng điều kiện thứ hai...thừa nhận con trai của bạn? 

Lý Cường đang đứng ở cửa nghe được câu "Nhận ra con đỡ đầu của mình" thì ánh mắt sáng lên. 

Anh ấy không hiểu rõ câu "làm tôi hạnh phúc" trước đó có nghĩa là gì. Anh chỉ nghe nói bà nội muốn nhận Lục Thanh Vũ là con đỡ đầu của bà. 

Điều đó không có nghĩa là Lộ Thanh Vũ sẽ trở thành cha của anh ấy sao? 

Anh vui vẻ nói: "Bà nội, bà có muốn nhận Thanh Ngọc làm con đỡ đầu của bà không? Tốt, vậy con sẽ có cha đỡ đầu!"

Lý Quý Hương nhìn bộ dáng vui vẻ của cháu trai, trong lòng có những cảm xúc lẫn lộn. 

Đương nhiên bà biết Lục Thanh Vũ nói “làm cho ta vui vẻ” là có ý gì, nhưng cháu trai bà không hiểu. 

Hơn nữa, trong tình huống này, cô dường như không còn lựa chọn nào khác. 

Nếu việc nhận con đỡ đầu có thể giải quyết được scandal của chồng, giữ được danh tiếng và tài sản của gia đình... thì có vẻ không thể chấp nhận được. 

Cô nghiến răng nghiến lợi gật đầu: "Được... Tôi hứa với anh."

Lục Thanh Vũ mỉm cười, buông tay ra, đứng dậy. "Bây giờ, trước tiên hãy thực hiện điều kiện đầu tiên." Anh ta nhìn Lý Cường, nói: "Anh Lý Cường, anh có muốn ra ngoài không?"

Lý Cường lắc đầu, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào ngực bà nội. "Tôi...tôi muốn xem..."

Lục Thanh Vũ lãnh đạm nhún vai, bắt đầu cởi quần áo. 

Anh cởi áo trước, để lộ thân hình săn chắc nhưng rắn chắc của cậu bé. 

Dù chỉ mới mười lăm tuổi nhưng cậu bé đã tập thể dục đều đặn và cơ ngực và cơ bụng đã bắt đầu hình thành. 

Sau đó anh cởi quần, con cặc to lớn lộ ra từ dưới quần lót, đứng thẳng lên. Quy đầu đầy đặn và màu tím, có những đường gân quấn quanh. 

Lý Quế Hương nhìn thứ to lớn lòi ra khỏi quần lót trước mặt, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Nó trông quá dày và quá dài, hoàn toàn không phải là kích thước mà một đứa trẻ mười lăm tuổi nên có. 

Cô nghĩ đến dương vật mà chồng cô có khi còn trẻ, và nó chẳng là gì so với dương vật này. 

Âm đạo của cô lại bắt đầu tiết ra tinh dịch và quần lót của cô đã ướt đẫm. 

Lộ Thanh Vũ bước đến gần Lý Quý Hương, kéo cô đứng dậy khỏi ghế và yêu cầu cô đối mặt với anh. 

Lý Quế Hương cao hơn hắn nửa cái đầu, dáng người cũng mập mạp hơn hắn rất nhiều, nhưng lúc này lại giống như một cô bé, cúi đầu không dám nhìn hắn. 

“Bà Quế Hương, giúp con cởi quần lót đi.” Lục Thanh Vũ nói. 

Lý Quế Hương tay run run, chậm rãi duỗi tay ra. 

Con cặc hoàn toàn lộ ra trước mắt cô, khi nhìn cận cảnh càng sốc hơn. Những đường gân dày trên thân cây phồng lên, quy đầu đầy đặn như nấm, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt. 

Cô ngửi thấy mùi đặc trưng của thiếu niên, hòa lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng và mùi nội tiết tố nam, khiến cô choáng váng. 

"Liếm." Lục Thanh Vũ ra lệnh. 

Lý Quý Hương do dự một chút, cuối cùng quỳ xuống. 

Cô mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. 

Sự đụng chạm ấm áp khiến toàn thân cô run lên, miệng bị lấp đầy đến mức gần như nghẹt thở. 

Cô bắt đầu nuốt nước bọt một cách xa lạ, lưỡi quấn quanh con cặc, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Lý Cường đứng sang một bên nhìn bà nội quỳ trước mặt Lộ Thanh Vũ để quan hệ tình dục bằng miệng, ánh mắt dâm đãng của anh ta và con cặc khổng lồ của Lộ Thanh Vũ di chuyển ra vào miệng bà. 

Con cặc của anh ta sưng tấy đến mức anh ta không nhịn được mà cởi quần, lấy con cặc của chính mình ra và bắt đầu đụ nó. 

Khi đụ cô, anh nhìn chằm chằm vào ngực của bà. Bộ ngực khủng rũ xuống từ tư thế quỳ gối và đung đưa trong không trung. Núm vú cứng ngắc khiến anh muốn vồ lấy chúng và mút thật mạnh. 

Lục Thanh Vũ ấn đầu Lý Quế Hương mấy chục lần, sau đó rút dương vật của hắn ra. 

Quy đầu phủ đầy nước bọt và lấp lánh dưới ánh sáng. 

Anh kéo Lý Quế Hương đứng dậy, yêu cầu cô quay người lại, quay lưng về phía anh, hai tay đặt trên ghế, hông nâng cao. 

“Bà Quế Tường, vén váy lên.” anh ấy nói. 

Lý Quý Hương đã làm theo lời cô ấy. Cô vén váy hoa lên tận eo, để lộ cặp mông đầy đặn. 

Hôm nay cô mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng, đã ướt đẫm tinh dịch, vết nước sẫm màu lan khắp háng. 

Lục Thanh Vũ đưa tay cởi quần lót của cô ra, lông mu dày và da thịt hồng hào hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Môi âm hộ của cô rất dày, hơi hé mở do hưng phấn, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ và nhỏ xuống phía trong đùi. 

Lục Thanh Vũ quay người nhìn Lý Cường hỏi: "Muốn vào không?"

Lý Cường gật đầu, lắc đầu. Anh không dám. Anh chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào môi âm hộ trưởng thành của bà ngoại. 

Lộ Thanh Vũ chế nhạo, quay người lại, cầm con cặc của mình, chỉ vào lỗ, duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ chiều dài.

"A——!" Lý Quế Hương rên rỉ một tiếng dài, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Nó quá sâu và quá đầy. Con cặc của cháu trai cô đã mở hoàn toàn âm đạo của cô và quy đầu chạm đến lối vào tử cung của cô. 

Đã nhiều năm rồi cô mới được lấp đầy như thế này. Chồng bà đã già và không còn giỏi việc đó nữa. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ xuất tinh trước khi thâm nhập. 

Bây giờ bị một cậu bé mười lăm tuổi xâm nhập như thế này, cảm giác bị một vật to lớn kéo căng ra, đẩy vào sâu khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Lục Thanh Vũ bắt đầu đâm. 

Anh ta dùng hai tay ôm lấy thắt lưng của Lý Quế Hương, nhanh chóng di chuyển thắt lưng của anh ta. Con cặc của anh ra vào âm đạo của cô, phát ra âm thanh “phù, phù, phù”. 

Mỗi cú đẩy đều sâu và mạnh, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

Lý Quế Hương tuy đã sáu mươi ba tuổi nhưng âm đạo của bà vẫn căng mọng và ẩm ướt, thành thịt bao bọc chặt lấy dương vật khổng lồ, mút và bóp chặt. 

"A... Qingyu... sâu quá... đâm vào tử cung của bà nội..." Lý Quế Hương thèm khát hét lên, hoàn toàn quên mất cháu trai bên cạnh. 

Cơ thể cô lắc lư qua lại theo những lực đẩy, bộ ngực lắc lư dữ dội trong áo, bộ ngực lớn gần như nhảy ra ngoài. 

Mông của bà lùi lại đón nhận lực đẩy của cháu trai, cặp mông mập mạp của bà đập vào bụng dưới của cháu phát ra tiếng “tát”. 

Lý Cường nhìn cảnh này, chiêu trò càng ngày càng nhanh. 

Anh nhìn thấy âm đạo của bà ngoại bị con cặc của cháu trai kéo căng ra, thấy tinh dịch liên tục được đưa ra ngoài, nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và say sưa của bà ngoại. 

Anh tưởng tượng mình đang nằm trên người bà và con cặc của anh được đưa vào lồn bà. 

Nhưng anh không dám. Anh chỉ có thể ngắm nhìn và chơi đùa với con cặc của mình, tưởng tượng đó là âm đạo của bà ngoại bao bọc lấy anh. 

"Bà Quế Tường, lồn bà thật chặt, tôi thấy rất thoải mái." Lục Thanh Vũ vừa nói vừa đẩy, hai tay từ trên eo Lý Quế Hương trượt lên, luồn vào trong áo anh, ôm lấy cặp vú bự. 

Thịt ngực mềm mại và đàn hồi, biến dạng trong lòng bàn tay anh. 

Anh nhào nặn thật mạnh, dùng ngón tay véo núm vú rồi kéo. 

"A... nhẹ nhàng một chút... núm vú của tôi sắp rơi ra rồi..." Lý Quế Hương rên rỉ, nhưng cơ thể lại càng hưng phấn hơn. 

Bàn tay của người bạn cùng chơi của cháu trai cô đang nhào nặn ngực cô, và con cặc của anh ta đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô. Sự kích thích kép khiến cô phát điên.

Bà đã hoàn toàn quên mất tuổi tác, thân phận, cháu trai bên cạnh mà chỉ đắm chìm trong khoái cảm thể xác. 

Lộ Thanh Vũ đẩy vài trăm lần và cảm thấy âm đạo của Lý Quý Hương bắt đầu co thắt dữ dội, biết rằng cô sắp cao trào. 

Anh tăng tốc độ, con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo cô với tốc độ điên cuồng. 

Sau hàng chục cú vuốt ve, anh ta gầm lên, đưa sâu vào dương vật, dùng đầu dương vật mở cổ tử cung và tiêm hết dòng tinh dịch đặc này đến dòng khác vào sâu trong tử cung của Lý Quý Hương. 

"A! Nó chứa đầy tinh dịch... Tinh dịch của cháu trai tôi đều ở trong bụng tôi..." Lý Quế Hương ngẩng đầu lên tiếng rên rỉ dài, cơ thể bắt đầu co giật dữ dội. 

Tinh dịch trào ra như suối, trộn lẫn với tinh dịch của cháu trai bà rồi chảy xuống đùi bà. 

Lúc này, Lý Cường cũng đã đạt tới cao trào. 

Anh ta đi càng lúc càng nhanh, cuối cùng cơ thể anh ta run lên, tinh dịch bắn ra, tất cả đều rơi xuống chân bà ngoại. 

Tinh dịch màu trắng bao phủ cặp đùi trắng nõn của Lý Quế Hương, trông đặc biệt chói mắt. 

Sau khi đạt cực khoái, Lý Quế Hương đổ người xuống ghế, thở dốc. 

Cô cảm thấy tinh dịch vẫn đang chảy ra khỏi âm đạo của mình và cô cảm thấy tinh dịch của cháu trai mình đang nhỏ giọt xuống đùi mình. 

Cô nhìn Lý Cường vẫn đang làm việc đó, lại nhìn Lục Thanh Vũ đang kéo quần lên, trong lòng cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Nhưng bên cạnh xấu hổ, còn có một cảm giác thỏa mãn khó tả. Đã nhiều năm rồi cô chưa đạt được khoái cảm như vậy. 

Lục Thanh Vũ kéo quần lên, đi đến Lý Quế Hương, quỳ xuống nhìn cô. "Bà nội Quế Hương, bây giờ bà là mẹ đỡ đầu của tôi, mẹ đỡ đầu của tôi nhất định sẽ giúp đỡ việc của con đỡ đầu của tôi phải không?"

Lý Quế Hương nhìn thiếu niên mười lăm tuổi trước mặt. Khuôn mặt non nớt của anh có sự xảo quyệt và ham muốn mà chỉ một người đàn ông trưởng thành mới có được. 

Cô biết mình đã rơi vào một cái bẫy, nhưng giờ cô không thể trèo ra ngoài được. 

Cô gật đầu nhỏ giọng nói: "Ừ... mẹ đỡ đầu của anh sẽ giúp anh..."

Lục Thanh Vũ mỉm cười, hôn lên mặt Lý Quế Hương: “Mẹ đỡ đầu thật tốt bụng.”

Lý Cường cũng đi tới, vui vẻ nói: "Bà nội, sau này con sẽ có cha đỡ đầu!"

Lý Quế Tường nhìn bộ dáng ngây thơ của cháu trai mà trong lòng cảm thấy chua xót. Cô không biết chuyện này sẽ đi đến đâu, nhưng cô biết mình không thể nhìn lại. 

Buổi tối, Lục Thanh Vũ lại lẻn ra khỏi nhà, đến nhà Lưu thị. 

Anh trèo lên bệ cửa sổ và nhìn thấy bà Lưu đang thay quần áo trong phòng. 

Cô vừa tắm xong, chỉ quấn một chiếc khăn tắm và lau tóc. 

Chiếc khăn tắm rất ngắn, chỉ dài đến đầu đùi, để lộ cặp đùi trắng nõn và thon thả. 

Bộ ngực của cô lờ mờ dưới chiếc khăn tắm. Chúng có hình dáng rất đẹp và núm vú của cô ấy nhô ra khỏi chiếc khăn tắm hai chỗ phình ra. 

Lục Thanh Vũ nhìn một lúc, sau đó từ trong túi móc ra một thứ đã chuẩn bị từ lâu, một chiếc quần lót màu xám. Hôm nay hắn cùng Lý Quế Hương tới nhà Triệu Thiết Trụ bàn bạc. Anh ta đã lấy trộm nó từ giàn phơi quần áo của nhà Triệu Thiết Chu khi không ai để ý. 

Anh ta cố tình gây ra một chút tiếng động, sau đó ném quần lót vào cửa sổ rồi nhanh chóng nhảy xuống bệ cửa để trốn. 

Liễu quả phụ nghe được tiếng động, cảnh giác hỏi: "Ai?" Cô bước đến cửa sổ và nhìn thấy một chiếc quần lót trên mặt đất. Khi cô nhặt nó lên và nhìn vào nó, khuôn mặt cô lập tức tái nhợt. 

Cô biết những chiếc quần lót này. Cô mua chúng cho anh rể Triệu Thiết Chu. 

Cô nhớ đến bộ đồ lót của trưởng thôn ngày hôm qua, đến ánh mắt phẫn nộ của Triệu Thiết Trụ, đến lời nói của anh ta sẽ đến gặp trưởng thôn để giải quyết nợ...

Hóa ra... hóa ra mọi thứ đều do anh ta thiết kế. Đầu tiên hắn lén nhìn mình đang tắm, bỏ lại quần lót của trưởng thôn để gài bẫy trưởng thôn, sau đó giả làm anh hùng cứu mỹ nhân, chỉ để lấy chính mình...

Bà Liễu bật khóc. 

Cô luôn cho rằng anh rể mình là người tốt. Dù có tình cảm với cô nhưng anh chưa bao giờ dám vượt quá giới hạn và chỉ im lặng bảo vệ cô. 

Tôi không ngờ...không ngờ anh ta lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy...

Cô rất đau lòng nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Nếu chuyện này bị công khai, danh tiếng của cô sẽ bị hủy hoại. 

Hơn nữa, mặc dù anh rể dùng thủ đoạn hèn hạ, nhưng... hắn dù sao cũng thích chính mình, so với được lão già bảy mươi tuổi đó yêu thương còn tốt hơn...

Cô nghiến răng nghiến lợi, giấu đồ lót vào tủ và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng cô không biết rằng tất cả những điều này đã bị Lục Thanh Vũ ẩn mình trong bóng tối nhìn thấy rõ ràng. 

Lục Thanh Vũ mỉm cười, kế hoạch lại một bước nữa hoàn thành. Liễu góa phụ đã hiểu lầm anh rể, điều này càng có lợi cho kế hoạch tiếp theo của anh. 

Sáng hôm sau, Lộ Thanh Vũ nói với bà nội Vương Tú Anh: "Bà ơi, con nghe nói góa phụ Lưu đã từng giúp bà làm việc. Chúng ta có nên đi cảm ơn bà không?"

Vương Tú Anh đang cho ông nội ăn. Cô nghe xong suy nghĩ một lúc: "Đúng vậy, mấy ngày trước Tú Liên đã giúp tôi chuyển đồ, nên cảm ơn cô ấy." Tú Liên là tên của góa phụ Lưu. 

“Vậy thì đi thôi.” Lục Thanh Vũ nói: “Ta đi cùng ngươi.”

Vương Tú Anh gật đầu, thu dọn đồ đạc và đưa Lộ Thanh Vũ đến nhà bà Liu.

Liễu quả phụ đang giặt quần áo trong sân. Khi nhìn thấy Vương Tú Anh tới, cô nhanh chóng lau khô tay rồi đi tới: "Dì Tú Anh, sao dì lại đến đây?"

"Tú Liên, cảm ơn ngươi mấy ngày trước đã giúp ta chuyển đồ." Vương Tú Anh cười nói: "Hôm nay ta tới đây đặc biệt là muốn cảm ơn ngươi, buổi trưa chúng ta cùng nhau dùng cơm."

Liễu quả phụ vội vàng xua tay: "Không, không, chỉ là chuyện nhỏ thôi."

"Những gì bạn muốn là những gì bạn muốn." Vương Tú Anh nắm lấy tay Lưu thị, "Ngươi thấy được, ngươi ở một mình không dễ dàng gì, hôm nay ta chỉ nói chuyện với dì thôi."

Liễu quả phụ không thể từ chối nên đành phải đồng ý. Nhưng cô không gọi điện cho anh rể Triệu Thiết Trụ. Chuyện xảy ra ngày hôm qua vẫn khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Buổi trưa, ba người dùng cơm tối tại nhà Lưu thị. 

Thức ăn đơn giản nhưng không khí hài hòa. 

Mặc dù Liễu quả phụ có điều gì đó trong lòng nhưng vẫn cố gắng nở nụ cười trước mặt Vương Tú Anh. 

Lục Thanh Vũ ngồi giữa hai người phụ nữ, ánh mắt quét qua bọn họ. 

Hôm nay Vương Tú Anh mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình nhưng vẫn không che được đường nét bộ ngực khủng của cô. 

Góa phụ Lưu mặc một chiếc váy hoa có cổ thấp, khi cúi xuống có thể nhìn thấy khe ngực sâu. 

Cả hai đều là phụ nữ trưởng thành, một người đã sáu mươi ba tuổi, người kia đã ba mươi tám tuổi nhưng cả hai vẫn sở hữu thân hình đầy đặn, quyến rũ. 

Sau bữa tối, Vương Tú Anh và Liễu quả phụ đang trò chuyện trong sân, Lục Thanh Vũ ở bên cạnh đang chơi bóng. 

Anh ta cố tình đá quả bóng vào chân bà Liễu rồi chạy tới nhặt bóng nhưng tay lại “vô tình” chạm vào bắp chân bà Liễu. 

Thân thể Liễu hơi run lên, nhưng cũng không nói gì. Theo cô, đây chỉ là sự va chạm vô ý của một đứa trẻ. 

Lục Thanh Vũ tiến thêm một bước. Anh giả vờ ngã và nhào lên người Lưu, tay anh chỉ ấn vào ngực cô. Cái chạm nhẹ nhàng khiến trái tim anh run lên, anh siết chặt nó trước khi đứng dậy. 

"Thật xin lỗi, dì Tú Liên." Anh giả vờ xấu hổ nói. 

Liễu quả phụ đỏ mặt. Cô cảm thấy bàn tay đó véo mạnh vào ngực mình, nhưng nhìn vẻ mặt ngây thơ của đứa trẻ, cô lại cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. "Không...không sao đâu."

Lục Thanh Vũ lại chạy đến chỗ Vương Tú Anh, nhào vào lòng bà: “Bà nội, ôm cháu một cái.”

Vương Tú Anh mỉm cười ôm lấy cháu trai. Lục Thanh Vũ nhân cơ hội đưa tay vào trong áo cô, nắm lấy bộ ngực lớn. 

Thân thể Vương Tú Anh run lên, nhưng bà lại thả lỏng khi nhớ lại “cuộc thí nghiệm” trước đó với cháu trai mình. 

Bà cho rằng cháu trai mình chỉ đang làm nũng và không có ý nghĩ gì khác. 

Lục Thanh Vũ một tay vuốt ve bà nội ngực, tay kia lặng lẽ đưa tay về phía Lưu quả phụ, sờ sờ đùi bà. 

Chiếc váy mà góa phụ Lưu hôm nay mặc rất mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng làn da mỏng manh và mịn màng ở đùi cô. 

Những ngón tay của anh từ từ di chuyển lên và trượt xuống đùi trong. 

Cơ thể của góa phụ Liu đông cứng lại. Cô nhìn Lục Thanh Vũ, phát hiện đứa nhỏ này vô tội nằm trong lòng bà ngoại, không hề cố ý. 

Trong lòng cô nhẹ nhõm hơn, nhưng cơ thể cô lại phản ứng với sự đụng chạm vừa rồi. 

Đã lâu rồi cô không được đàn ông chạm vào. Bà đã góa chồng nhiều năm như vậy. Mặc dù anh rể của cô có tình cảm với cô nhưng anh ta không bao giờ dám vượt quá giới hạn. 

Bây giờ có một đứa trẻ vô tình chạm vào vùng nhạy cảm của mình, sự kích thích khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Lộ Thanh Vũ trở nên bạo dạn hơn khi nhận thấy sự đồng ý của góa phụ Liu. 

Tay anh nhẹ nhàng xoa xoa mặt trong đùi của Liễu quả phụ, đầu ngón tay thỉnh thoảng chạm vào mép quần lót của cô. 

Ở đó đã có hơi ẩm, hơi thở ấm áp xuyên qua lớp vải cotton. 

Vương Tú Anh hoàn toàn không biết về hành động của cháu trai mình. Cô vẫn đang trò chuyện với góa phụ Lưu. 

Lục Thanh Vũ chính là như vậy, một tay chơi đùa với bộ ngực của bà nội, một tay chơi đùa với đùi của Liễu quả phụ, đồng thời thưởng thức thân thể của hai người phụ nữ trưởng thành. 

Sự kích thích khiến cặc anh cương cứng và đẩy quần lên. 

Chơi được một lúc, Vương Tú Anh nói cô sẽ về nấu ăn cho ông nội rồi rời đi trước. Lục Thanh Vũ lấy cớ đi chơi thêm ở nhà Lưu thị. 

Khi Vương Tú Anh bước đi, Lục Thanh Vũ nói với góa phụ Lưu: "Dì Tú Liên, cháu có thể dùng nhà vệ sinh của dì được không?"

Liễu quả phụ gật đầu: "Ở bên kia."

Lục Thanh Vũ đi vệ sinh, một lát sau mới quay lại. 

Hóa ra là anh ta cố tình làm ướt quần. 

Bà góa Liu thấy sẽ không tốt nếu Qingyu bị cảm nên đã đưa Qingyu vào phòng ngủ và tìm chiếc quần phù hợp cho Qingyu. 

Qingyu lợi dụng Liễu góa phụ không để ý. 

Giả vờ vô tình tìm thấy chiếc quần lót mà anh ném vào ngày hôm qua, chiếc quần lót của Triệu Thiết Trụ. 

Anh ta lấy quần lót của mình ra, giả vờ ngạc nhiên nói: "Dì Tú Liên, đây... quần lót này là của ai? Tại sao chúng lại ở trong tủ của cô?"

Liễu quả phụ sắc mặt lập tức tái nhợt khi nhìn thấy chiếc quần lót trong tay Lục Thanh Vũ. Cô lao tới định giật lại nhưng Lục Thanh Vũ đã né được.

"Dì Tú Liên, đây... đây là quần lót nam." Lục Thanh Vũ giả vờ không hiểu: “Sao bọn họ lại ở đây với cậu? Chẳng lẽ… cậu có đàn ông sao?”

"Không... không phải..." Liễu góa phụ hoảng sợ nói: "Qingyu, cháu... trả lại quần lót cho dì, chuyện này đừng nói cho ai biết, được không?"

"Tại sao bạn không thể nói cho tôi biết?" Lục Thanh Vũ hỏi: "Dì Tú Liên, dì... dì có quan hệ tình cảm với một người đàn ông à?"

Liễu quả phụ rơi nước mắt, nắm lấy Lục Thanh Vũ tay: "Thanh Ngọc, dì, ngươi đừng nói cho ai biết. Dì... Dì sẽ cho ngươi tiền, dì muốn gì cũng sẽ cho ngươi..."

Lộ Thanh Vũ mỉm cười một mình khi nhìn thấy góa phụ Liu khóc lóc thảm thiết. Anh bỏ quần lót xuống, đưa tay ôm lấy Liễu quả phụ: "Dì Tú Liên, đừng khóc. Con không cần tiền, con chỉ cần dì..."

Tay anh trượt xuống lưng bà Liễu và chạm vào mông bà. Cơ thể Liễu quả phụ run rẩy, cô muốn đẩy ra nhưng Lục Thanh Vũ đã ôm chặt cô.

"Qingyu... đừng như thế... Ta là dì của con..." cô thì thầm, nhưng giọng lại yếu ớt. 

"Dì cũng là phụ nữ, dì cũng có nhu cầu." Lục Thanh Vũ thì thầm vào tai cô: "Dì Tú Liên, cô không cô đơn nhiều năm như vậy sao?" 

Câu nói này đã đánh trúng điểm yếu của Liễu góa phụ.

Bà đã góa chồng nhiều năm như vậy, tuy bề ngoài trông có vẻ mạnh mẽ nhưng trong đêm khuya, sự cô đơn và trống rỗng gần như nuốt chửng bà. 

Anh rể tuy thích cô nhưng chưa bao giờ dám vượt quá giới hạn, cô cũng không dám chủ động. 

Bây giờ được một đứa trẻ như thế này ôm, chạm vào, cảm giác ấm áp và kích thích đã lâu không còn khiến cô vừa xấu hổ vừa háo hức. 

Tay của Lục Thanh Vũ trượt từ mông đến đùi cô, sau đó từ từ di chuyển lên trong gấu váy. 

Thân thể Liễu run rẩy kịch liệt nhưng cũng không có ngăn cản. 

Chân cô hơi dang rộng ra do bị căng, cho phép bàn tay khám phá sâu hơn. 

Lục Thanh Vũ tay chạm vào mép quần lót đã ướt đẫm của mình. 

Ngón tay anh luồn vào trong quần lót, sờ nắn lớp lông mu dày và khe hở ẩm ướt. 

Âm đạo của góa phụ Lưu rất chật. Dù đã ba mươi tám tuổi nhưng rõ ràng cô đã lâu không quan hệ tình dục. Những bức tường thịt của cô thật chặt và ấm áp. 

"A..." Liễu quả phụ khẽ rên lên một tiếng, thân thể nhẹ nhàng rơi vào Lục Thanh Vũ trong ngực. 

Lục Thanh Vũ đỡ cô lên giường, cởi váy cho cô. 

Cơ thể của góa phụ Liu hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, với làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và vòng hông tròn trịa. Tuy không đầy đặn như Lý Quý Hương và Vương Tú Anh nhưng cô vẫn mang một vẻ đẹp thanh tú. 

Lông mu rất dày, môi âm hộ hồng hào, hơi hé mở do hưng phấn, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. 

Lục Thanh Vũ cởi quần áo, con cặc khổng lồ chui ra. Đôi mắt của góa phụ Liu mở to khi nhìn thấy vật khổng lồ. Nó quá dày, quá dài và không phải thứ mà một đứa trẻ mười lăm tuổi nên có. 

"Dì Tú Liên, con vào đây." Lộ Thanh Vũ nói, cầm con gà trống, nhắm vào lỗ, duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ chiều dài.

"A——!" Liễu quả phụ phát ra một tiếng rên rỉ dài, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Nó quá đầy, quá sâu. Thứ khổng lồ đã mở hoàn toàn âm đạo của cô và quy đầu chạm tới điểm sâu nhất. 

Đã nhiều năm rồi cô mới được lấp đầy như thế này, cảm giác bị một vật thể to lớn xuyên qua khiến cô vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Lục Thanh Vũ bắt đầu đâm. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo của góa phụ Lưu và nhanh chóng di chuyển vòng eo của cô. Con cặc của anh ấy ra vào âm đạo của anh ấy, tạo ra âm thanh "phù, phập, phập". 

Âm đạo của góa phụ Lưu rất chật, thành thịt của cô quấn chặt quanh cây gậy khổng lồ, hút và bóp. 

Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ mà chỉ đắm chìm trong khoái cảm thể xác. 

"Qingyu...nó sâu quá...đến tận phần sâu nhất của dì..." Cô hét lên đầy dục vọng, dùng cả hai tay ôm lấy lưng Lục Thanh Vũ, móng tay cắm vào da thịt anh. 

Lục Thanh Vũ thúc mấy trăm lần, cảm giác được âm đạo của Liễu quả phụ bắt đầu co rút dữ dội, biết mình sắp đạt cực khoái. 

Anh ta tăng tốc độ, gầm lên một tiếng cuối cùng, đưa cặc vào thật sâu, dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong âm đạo của góa phụ Lưu. 

"A! Ta đầy tinh rồi..." Liễu quả phụ ngẩng đầu phát ra một tiếng dài rên rỉ, thân thể kịch liệt co giật. Cơn cực khoái kéo dài hơn mười giây trước khi cô ngã xuống giường, thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Thất Chương Đương 面 羞 辱 Thôn Trưởng

Bầu trời ngoài cửa sổ dần tối sầm, ánh hoàng hôn xuyên qua cửa sổ chiếu vào căn phòng, bao phủ lên cơ thể trắng nõn của Lưu quả phụ một vầng hào quang màu vàng kim. 

Lục Thanh Ngọc nằm trên người cô, con cặc của anh vẫn nhẹ nhàng đâm vào âm đạo của cô, tận hưởng dư vị cực khoái. 

Âm đạo của góa phụ Lưu rất chật. Dù đã ba mươi tám tuổi nhưng rõ ràng cô đã lâu không quan hệ tình dục. Thành thịt quấn chặt lấy cặc hắn, hơi co lại, giống như một cái miệng nhỏ đang mút. 

Liễu góa phụ nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn xinh đẹp đung đưa lên xuống theo nhịp thở, núm vú đỏ bừng, sưng tấy và cứng ngắc do vừa mới ân ái mãnh liệt. 

Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng vì cực khoái, khóe mắt cô rưng rưng nước mắt. Cô không biết đó là vì vui hay buồn. 

"Qingyu..." cô thì thầm, giọng có chút khàn khàn, "Anh... anh ra ngoài trước đi..."

Lục Thanh Vũ chậm rãi rút dương vật ra, một dòng chất lỏng màu trắng trộn lẫn tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra, nhỏ xuống ga trải giường. 

Anh xoay người nằm cạnh Liễu góa phụ, hai tay tự nhiên đặt lên ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại. 

Liễu quả phụ cũng không đẩy hắn ra. Cô quay người lại nhìn cậu bé mười lăm tuổi bên cạnh. 

Khuôn mặt trẻ con đó vẫn có cảm giác thỏa mãn sau khi quan hệ, hoàn toàn không giống biểu cảm mà một đứa trẻ nên có. 

Cô nhớ lại cảm giác con cặc khổng lồ đó di chuyển ra vào cơ thể cô vừa rồi. Niềm vui được lấp đầy và chinh phục khiến cô vừa xấu hổ vừa mê mẩn. 

"Qingyu, dì... dì muốn nói với con một điều." Liễu quả phụ ngập ngừng nói. 

"Có chuyện gì thế?" Lục Thanh Vũ hỏi, tay vẫn xoa nắn ngực cô. 

Liễu góa phụ cắn môi, nước mắt lại rơi xuống. 

"Thật ra...thật ra, bộ đồ lót ngày hôm qua là của Thiết Trụ. Tôi...tôi đoán ra, tất cả những thứ này đều là do anh ta thiết kế. Đầu tiên anh ta nhìn tôi đi tắm, bỏ lại quần lót của trưởng thôn để gài bẫy trưởng thôn, sau đó giả làm anh hùng cứu mỹ nhân, chỉ để...chỉ để lấy tôi..."

Cô nói không liên tục, càng lúc càng buồn. 

Cô luôn cho rằng anh rể mình là người tốt. Dù có tình cảm với cô nhưng anh chưa bao giờ dám vượt quá giới hạn và chỉ im lặng bảo vệ cô. 

Không ngờ hắn lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy...

Lục Thanh Vũ trong lòng thầm cười, nhưng ngoài mặt lại giả vờ kinh ngạc: "Thật sao? Chú Thiết Trụ sao có thể như vậy?"

"Tôi cũng không biết..." Liễu quả phụ kêu lên, "Tôi... không biết phải làm sao bây giờ. Nếu chuyện này càng lớn, danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại. Nhưng... nhưng tôi không thể giả vờ như mình không biết gì cả..."

Lục Thanh Vũ ôm cô vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. "Dì Tú Liên, đừng sợ, có con ở đây."

Những lời này khiến bà Liễu cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Cô ngẩng đầu nhìn Lục Thanh Vũ. Dù chỉ là một đứa trẻ nhưng điều đó mang lại cho cô cảm giác an toàn vào lúc này. 

Cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi khiến cô có cảm giác phụ thuộc lạ lùng vào chàng trai này. 

"Qingyu, nói cho tôi biết... tôi nên làm gì đây?" Cô ấy hỏi với giọng trầm. 

Lục Thanh Ngọc suy nghĩ một chút rồi nói: "Dì Tú Liên, cháu nghĩ dì tạm thời không nên để chú Thiết Trụ đi gặp trưởng thôn. Nếu bây giờ chú ấy đi gặp trưởng thôn, chắc chắn sẽ gây ra chuyện lớn. Dù sự thật thế nào đi nữa, danh tiếng của dì cũng sẽ không tốt. Người trong thôn sẽ chỉ nói Lưu quả phụ bị trưởng thôn nhìn trộm, hoặc là Lưu quả phụ ngoại tình với anh rể... Dù thế nào đi nữa, nghe cũng không hay ho gì." 

Liễu thị gật gật đầu, cảm thấy có lý. "Vậy... vậy tôi nên làm gì?"

“Trước tiên ngươi ổn định thúc Thiết Trụ, dặn hắn không nên đi gặp trưởng thôn hay truyền tin.” Lục Thanh Vũ nói: “Chỉ cần nói, ngươi không muốn làm lớn chuyện, sợ mang tiếng xấu nên muốn chuyển đi. Anh ấy thích cậu, chắc chắn sẽ không nỡ để cậu chuyển đi, nên anh ấy sẽ đồng ý với cậu.” 

Liễu góa phụ suy nghĩ một chút, cảm thấy phương pháp này có thể thực hiện được. Cô lau nước mắt, nhỏ giọng nói: "Thanh Ngọc, cảm ơn anh. Hôm nay... hôm nay, nếu không có anh, dì thật sự không biết phải làm sao."

Lục Thanh Vũ cười hôn lên mặt Liễu quả phụ: "Dì Tú Liên, sau này nếu cần gì thì đến tìm ta, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Liễu quả phụ trong lòng ấm áp, chủ động ôm lấy Lục Thanh Vũ. Hai cơ thể dán chặt vào nhau, dương vật của Lục Thanh Vũ lại từ từ cương lên, ấn vào bụng dưới của góa phụ Lưu. 

Bà Lưu sờ thấy vật cứng đó, đỏ mặt nhưng không đẩy nó ra. Cô thì thầm: "Thanh Ngọc... anh... anh... lại..."

Lục Thanh Vũ xoay người đè lên nàng, nhắm cặc của mình vào lỗ, thẳng eo rồi nhét vào lần nữa. 

"A..." Liễu quả phụ rên rỉ khe khẽ, hai tay ôm lấy lưng Lục Thanh Vũ. 

Hai người lại làm vậy, lần này nhẹ nhàng hơn. Lục Thanh Vũ chậm rãi đâm vào, Liễu quả phụ phối hợp lắc hông. 

Mặt trời đã lặn hẳn, căn phòng tối om, chỉ còn tiếng hai người làm tình và tiếng thở vang vọng. 

Sau khi ăn xong, hai người thay quần áo, Liễu quả phụ vào bếp nấu ăn. Vừa nấu xong, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Liễu quả phụ mở cửa, nhìn thấy Triệu Thiết Trụ đang đứng ở cửa, trên tay cầm một túi trái cây. 

“Chị dâu, em mua hoa quả cho chị.” Triệu Thiết Trụ nói. Anh liếc nhìn vào phòng thì thấy Lục Thanh Vũ đang ngồi ở bàn, lông mày nhíu lại. "Tại sao anh ấy lại ở đây?"

Liễu quả phụ nhận lấy trái cây, bình tĩnh nói: "Thanh Ngọc tới chơi. Thiết Trụ, ngươi vào ngồi đi."

Triệu Thiết Trụ đi vào phòng, ngồi vào bàn, đưa mắt nhìn Lục Thanh Vũ. Lục Thanh Vũ giả vờ như không thấy, tiếp tục một mình ăn. 

“Chị dâu, nghĩ lại chuyện ngày hôm qua, tôi vẫn phải đi gặp trưởng thôn.” Triệu Thiết Trụ nói: "Chúng ta không thể cứ như vậy bỏ qua."

Tay bà Liễu run rẩy. Cô liếc nhìn Lục Thanh Vũ rồi nói: "Thiết Trụ, quên đi. Tôi không muốn làm lớn chuyện."

"Tại sao?" Triệu Thiết Trụ sốt ruột nói: "Lão biến thái đó nhìn trộm ngươi đang tắm, sao ngươi có thể bỏ qua được?"

“Danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại nếu tôi làm ầm ĩ lên.” Liễu quả phụ nói: "Vậy người trong thôn sẽ nói ta như thế nào? Nói ta bị trưởng thôn theo dõi, nói ta dụ dỗ trưởng thôn... Dù ngươi có nói thế nào cũng không hay. Thiết Trụ, cứ tưởng là vì ta, quên đi."

Triệu Thiết Trụ im lặng. Tất nhiên anh biết rằng sẽ không tốt cho chị dâu nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng. Nhưng trong lòng hắn lại đang nín thở, cảm thấy khó chịu không thở ra được. 

Lục Thanh Vũ đột nhiên nói: "Thiết Trụ chú, Tú Liên dì nói đúng, loại chuyện này nếu xảy ra quá lớn, phụ nữ sẽ phải chịu thiệt. Hãy nghe dì Tú Liên nói."

Triệu Thiết Trụ trừng mắt nhìn Lục Thanh Vũ: “Con nít thì biết cái gì!”

Liễu quả phụ có chút không vui: "Thiết Trụ, ngươi đang nói cái gì? Thanh Ngọc còn nhỏ, ngươi vì sao quan tâm hắn?"

Triệu Thiết Trụ bị chị dâu mắng càng cảm thấy khó chịu hơn. Hắn nhìn Lục Thanh Vũ, càng ngày càng không hài lòng. Tại sao anh chàng này lại ngồi ở nhà chị dâu ăn cơm? Tại sao chị dâu lại bảo vệ anh như vậy? 

Lục Thanh Vũ chú ý đến Triệu Thiết Trụ không hài lòng, trong lòng âm thầm mỉm cười. Anh ta cố tình nhích lại gần Liễu góa phụ, tay "vô tình" chạm vào đùi Liễu góa phụ. 

Thân thể Liễu hơi run lên, nhưng cũng không nhúc nhích. Hôm nay cô mặc một chiếc quần đùi, đùi lộ ra ngoài, hai tay Lục Thanh Vũ trực tiếp ấn vào làn da mịn màng của cô. 

Triệu Thiết Trụ nhìn thấy, hai mắt trợn to. Anh muốn nói gì đó, nhưng Lục Thanh Vũ đã đẩy về phía trước, tay nhẹ nhàng xoa xoa đùi Liễu quả phụ. 

"Qingyu..." Liễu góa phụ đỏ mặt thì thầm, nhưng cũng không ngăn cản. 

Tình dục vừa rồi mang lại cho cô một cảm giác gần gũi kỳ lạ với chàng trai, và Triệu Thiết Trụ cũng có mặt. Sự kích thích lén lút này khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Lục Thanh Vũ tay chậm rãi hướng lên trên, trượt đến bên trong đùi. 

Hai chân của góa phụ Lưu hơi dang rộng ra do tư thế ngồi, để tay bà có thể khám phá sâu hơn. 

Đầu ngón tay anh chạm vào mép quần lót, và anh có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm ở đó xuyên qua lớp vải mỏng. 

Mắt Triệu Thiết Trụ đỏ bừng. 

Anh nhìn thấy Lục Thanh Vũ đưa tay vuốt ve đùi chị dâu, nhìn thấy vẻ mặt vừa xấu hổ vừa thích thú của chị dâu, nhìn thấy hai chân họ ép chặt vào nhau dưới gầm bàn. 

Anh ta muốn nhấc bàn lên và tát cậu bé, nhưng anh ta không dám. 

Có chị dâu ở đây nên anh không thể tức giận được. 

"Chị dâu!" Anh không khỏi hét lên. 

Liễu quả phụ định thần lại, nhìn Triệu Thiết Trụ một cái, sau đó nhẹ nhàng đẩy Lục Thanh Vũ tay ra. "Qingyu, đừng gây rắc rối." Giọng cô nhẹ nhàng và không có chút trách móc nào cả. 

Lục Thanh Vũ mỉm cười thu tay lại, nhưng chân lại chạm vào chân Lưu quả phụ ở dưới gầm bàn. 

Bàn chân của góa phụ Lưu nhỏ, nước da rất trắng, các ngón chân được sơn móng tay màu hồng nhạt. 

Lục Thanh Vũ dùng ngón chân véo ngón chân của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Cơ thể của góa phụ Liu lại bắt đầu run rẩy. Cô liếc nhìn Lục Thanh Vũ bằng ánh mắt phức tạp, nhưng cũng không rút chân lại. 

Triệu Thiết Trụ nhìn hành động nhỏ nhặt của hai người dưới gầm bàn, trong lòng tức giận đến run rẩy. Anh đột nhiên đứng dậy: “Chị dâu, em đi đây!”

Liễu quả phụ gật đầu: "Ừ, trên đường cẩn thận."

Triệu Thiết Trụ đóng sầm cửa đi ra ngoài. Khi anh bước đi, bà Liễu thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn Lục Thanh Vũ, nhỏ giọng nói: "Thanh Ngọc, vừa rồi anh... tệ quá."

Lục Thanh Vũ mỉm cười. Anh ôm lấy góa phụ Lưu, hôn lên mặt cô: “Dì Tú Liên, dì không thích sao?”

Liễu quả phụ đỏ mặt, không trả lời mà dựa vào trong ngực Lục Thanh Vũ. 

Sáng hôm sau, Lục Thanh Vũ đến nhà trưởng thôn. Trưởng thôn còn chưa về, ở nhà chỉ có Lý Quế Hương và Lý Cường. Lý Quý Hương đang ở phòng khách xem TV, nhìn thấy Lục Thanh Vũ tới liền đỏ mặt. 

"Mẹ đỡ đầu." Lục Thanh Vũ mỉm cười chào hỏi. 

Lý Quý Hương gật đầu, có chút không tự nhiên. Cảnh ân ái ngày hôm qua đối với cô vừa xấu hổ vừa khó quên, bây giờ nhìn thấy con đỡ đầu của mình, trong lòng cô dâng lên những cảm xúc lẫn lộn. 

"Qingyu, bạn...bạn ở đây." Cô thì thầm. 

Lục Thanh Vũ đi đến bên cạnh cô, ngồi xuống, tay anh tự nhiên đặt lên đùi cô. "Mẹ nuôi, hôm qua ta giúp ngươi xử lý sự tình, Triệu Thiết Trụ sẽ không đi gặp trưởng thôn, hắn cũng sẽ không công khai."

Lý Quý Hương hai mắt sáng lên: “Thật sao?”

"Đúng." Lục Thanh Vũ gật đầu, nhẹ nhàng xoa tay lên đùi cô: “Mẹ nuôi, con đã giúp mẹ giải quyết chuyện lớn như vậy, mẹ có nên thưởng cho con không?”

Lý Quế Tường sắc mặt càng đỏ lên, liếc nhìn cháu trai mình. Lý Cường bên cạnh đang nghịch điện thoại di động, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn nơi này. 

"Qingyu...đừng như thế này..." cô thì thầm. 

Tuy nhiên, Lục Thanh Vũ còn đi xa hơn, trượt tay từ đùi đến giữa hai chân cô, ấn vào âm đạo của cô qua váy. 

Thân thể Lý Quý Hương run rẩy kịch liệt. Cô nhớ lại cuộc ân ái mãnh liệt ngày hôm qua và cảm giác con cặc khổng lồ ra vào cơ thể cô, âm đạo của cô lại bắt đầu tiết ra tinh dịch. 

"Mẹ nuôi, chúng ta lên lầu đi." Lục Thanh Vũ thì thầm vào tai cô. 

Lý Quý Hương do dự một chút, cuối cùng gật đầu. Cô đứng dậy nói với Lý Cường: "Qiangzi, bà nội và Qingyu lên lầu nói chuyện gì đó."

Lý Cường gật đầu, nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào vạt váy của bà nội. 

Anh nhìn thấy sau lưng váy của bà ngoại có một vết ươn ướt nhỏ, vết nước sẫm màu lan rộng khắp phía trên đùi bà. 

Anh biết bà nội định làm gì. Con cặc của anh cương cứng trong quần, dựng lều cao. 

Hai người lên lầu và vào phòng ngủ. 

Lục Thanh Vũ đóng cửa lại, xoay người đè Lý Quế Hương xuống giường. 

Anh vén váy cô lên và cởi quần lót của cô ra. 

Âm đạo của Lý Quý Hương hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Lông mu dày và môi âm hộ dày của cô hơi hé mở do hưng phấn, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ. 

Lục Thanh Vũ cởi quần, con cặc khổng lồ lòi ra. Anh ta cầm con gà trống, nhắm nó vào lỗ, duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ chiều dài. 

"A——!" Lý Quế Tường rên rỉ một tiếng dài, hai tay ôm lấy lưng Lục Thanh Vũ. 

Lộ Thanh Vũ bắt đầu đẩy mạnh, con cặc của anh ra vào âm đạo của Lý Quý Hương, phát ra âm thanh "phù phùng". 

Lý Quế Tường tuy đã sáu mươi ba tuổi nhưng âm đạo của bà vẫn căng mọng và ẩm ướt, thành thịt quấn chặt lấy vật to lớn đó, mút và bóp chặt. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Bà hoàn toàn quên mất cháu trai mình ở tầng dưới và chỉ đắm chìm trong khoái cảm thể xác. 

"Qingyu...sâu quá...lỗ mẹ đỡ đầu của tôi sắp bị anh đập thành từng mảnh rồi..." Cô hét lên đầy dục vọng và quấn hai chân quanh eo Lộ Thanh Vũ. 

Hai người ồn ào, ván giường phát ra tiếng “cạch cạch”, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ dâm đãng xuyên qua ván cửa truyền xuống tầng dưới. 

Lý Cường đang ở dưới lầu nghe, hô hấp càng ngày càng nhanh. 

Anh rón rén lên lầu tới cánh cửa hé mở. 

Anh nhìn vào bên trong và thấy hai cơ thể màu trắng vướng vào nhau. 

Anh ta cởi quần, lấy con cặc ra và bắt đầu đụ nó. 

Anh đang tưởng tượng điều đó khi trêu chọc cô, tưởng tượng bộ ngực lớn của bà anh đung đưa bên dưới cơ thể anh, và tưởng tượng ra vẻ mặt dâm đãng của bà. 

Trong phòng, Lục Thanh Vũ đẩy mấy trăm lần, đột nhiên dừng lại. Anh ta rút dương vật của mình ra và nói với Lý Quý Hương: "Mẹ đỡ đầu, mang tất vào."

Lý Quế Hương sửng sốt một chút, nhưng vẫn làm theo lời nói. 

Cô lấy đôi tất màu da thịt trong tủ ra và từ từ mặc vào. 

Chiếc tất rất mỏng và ôm sát cơ thể cô khiến mọi đường cong càng lộ rõ ​​hơn. 

Thiết kế hở hang để lộ toàn bộ âm đạo và mông của cô, lộ rõ ​​​​lông mu dày và khe hở màu hồng. 

Lục Thanh Vũ bảo cô quỳ trên giường, hai tay chống xuống đất, mông giơ cao. Anh thâm nhập cô từ phía sau, con cặc của anh kéo căng âm đạo cô một lần nữa. 

"A... lại vào rồi..." Lý Quế Hương rên rỉ, đẩy hông ra sau đón lấy cô. 

Lục Thanh Vũ vừa đẩy vừa nói: “Mẹ đỡ đầu, Lý Cường ở ngoài cửa.”

Lý Quý Hương sửng sốt: “Cái gì?”

"Mời Lý Cường tới đây liếm chân ngươi." Lục Thanh Vũ nói: “Anh ấy thích em như vậy, để anh ấy liếm chân em có phải là quá đáng không?”

Lý Quý Hương do dự, nhưng Lục Thanh Vũ lại tăng tốc độ đâm, quy đầu đập mạnh vào tử cung của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến cô mất đi khả năng suy nghĩ, cô hét lên ở bên ngoài: "Qiangzi... lại đây..."

Lý Cường sững sờ một lúc khi nghe thấy tiếng khóc của bà nội. 

Anh đẩy cửa phòng ngủ hoàn toàn mở ra, nhìn thấy bà nội đang quỳ trên giường, mang tất hở hang, mông giơ cao, trong khi Lục Thanh Vũ đang đụ bà thật mạnh từ phía sau. 

Tinh dịch liên tục được đưa ra khỏi khớp giữa hai người và nhỏ giọt xuống giường. 

Con cặc của Lý Cường sưng tấy đến mức đau đớn. Anh đứng đó, không biết phải làm gì. 

Lục Thanh Vũ quay đầu lại nhìn hắn, cười nói: “Lý Cường ca, lại đây liếm chân bà nội đi.”

Lý Cường nhìn vào chân bà nội. 

Bàn chân của Lý Quý Hương nhỏ, làn da rất trắng, ngón chân được sơn móng tay màu đỏ, và chúng được quấn trong tất chân trông đặc biệt gợi cảm.

Cậu nuốt khan, chậm rãi bước tới, quỳ xuống cạnh giường, đỡ một chân của bà nội. 

Nó cúi đầu, lè lưỡi liếm mu bàn chân của bà nội. 

Chất liệu của tất rất trơn, có mùi thơm cơ thể của bà và mùi mồ hôi nhẹ. 

Anh liếm cẩn thận, từ mu bàn chân đến ngón chân, đưa từng ngón chân vào miệng mà mút. 

Lý Quý Hương cảm giác được cháu trai đang liếm chân mình, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhưng bên cạnh xấu hổ còn có một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Bị cháu trai liếm chân và bị con đỡ đầu đụ, sự phản bội kép này khiến cô vừa sợ hãi vừa phấn khích. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn, âm đạo co rút dữ dội, kẹp chặt lấy dương vật của Lục Thanh Vũ. 

"A... Cường Tử... liếm thật tốt... bà nội chân... thoải mái quá..." Cô dâm dục hét lên, hoàn toàn quên mất đạo đức. 

Lý Cường nghe được bà nội khen ngợi, càng liếm càng mạnh. 

Anh liếm và vuốt ve con cặc của mình, nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của bà nội đang đung đưa trong không khí. 

Anh muốn lao vào bộ ngực đó và mút thật mạnh nhưng anh không dám. Anh chỉ có thể liếm chân cô. 

Cả ba người đều không để ý rằng cánh cửa tầng dưới lặng lẽ mở ra. 

Trưởng làng Lý Phú Quý đã trở lại. 

Hôm nay anh ấy lên thị trấn làm việc vặt và về sớm. 

Vừa vào cửa, anh đã nghe thấy âm thanh từ trên lầu, tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng giường rung chuyển. 

Sắc mặt hắn lập tức trở nên tái nhợt. 

Anh lặng lẽ đi lên lầu, đến cửa phòng ngủ, nơi anh nhìn thấy một cảnh tượng mà anh không bao giờ quên: vợ anh đang quỳ trên giường, đi tất hở hang, mông giơ cao, và một chàng trai đang đụ cô thật mạnh từ phía sau. 

Người cháu trai đang quỳ bên giường, liếm chân vợ. 

Bộ ngực lớn của người vợ đung đưa trong không khí, núm vú cương cứng, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng và say sưa. 

Lý Phù Quý hai mắt sắp nổ tung, lửa giận từ đáy lòng dâng lên. Anh nhìn thấy một cây gậy trong góc. Anh ta nhặt cây gậy lên và định lao vào đánh ai đó. 

Nhưng ông đã già, hơn 70 tuổi, bị bệnh còi xương nặng, đi lại khó khăn. Vừa xông vào liền bị Lục Thanh Vũ phát hiện. 

Lục Thanh Vũ nhìn thấy trưởng thôn, sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười. Cũng may Lý Cường cũng ở đây, nếu không khó mà nói được. 

Anh ta không những không dừng lại mà còn tăng tốc độ đẩy, con cặc của anh ta điên cuồng ra vào âm đạo của Lý Quế Hương. 

Lý Quý Hương cũng nhìn thấy chồng mình. Cô hét lên và muốn đẩy Lộ Thanh Vũ ra, nhưng Lộ Thanh Vũ đã giữ chặt anh. 

Khi Li Qiang nhìn thấy ông nội của mình, anh ta sợ hãi đến mức ngã xuống đất. Con cặc của anh vẫn cương cứng nhưng anh không dám cử động. 

Lý Phú Quý giơ gậy lên và định đánh Lộ Thanh Vũ. 

Ông bất đắc dĩ phải đánh cháu trai mình, lúc này còn nhỏ, chắc chắn đã bị lạc đường. 

Anh ta muốn đánh Lộ Thanh Vũ, nhưng Lý Quý Hương nhìn thấy chồng cô sắp đánh con trai mình nên nhanh chóng quay lại và dùng thân mình chặn Lộ Thanh Vũ. 

"Lão Lý! Đừng đánh nhau!" cô ấy hét lên. 

Cây gậy của Lý Phú Quý dừng lại giữa không trung. 

Anh nhìn vợ mình, người chỉ đi tất chân, bộ ngực lộ ra ngoài hoàn toàn, trên núm vú có vết răng, bụng dưới và chân dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo. 

Đó là những dấu vết mà cậu bé đó để lại. 

Anh muốn đánh vợ nhưng không được. 

Suốt mấy chục năm chung sống, anh chưa bao giờ đánh vợ. 

Anh ta run lên vì giận dữ và đánh rơi cây gậy xuống đất. Anh chỉ vào vợ, giọng run run: "Em... sao em lại lừa dối? Có hai đứa con!"

Lý Quế Hương nhìn chồng, trong lòng cảm thấy áy náy, nhưng lại cứng lòng khi nhớ ra chồng mình đã lén nhìn góa phụ tắm. 

"Ta lừa gạt? Chẳng phải ngươi cũng đi xem góa phụ tắm sao? Còn để lại quần lót của nàng! Ngay cả Triệu Thiết Trụ cũng tới cửa!"

Lý Phù Quý sửng sốt: "Cái gì? Ta lén nhìn quả phụ đang tắm? Ta khi nào..."

"Ngươi còn giả vờ!" Lý Quý Hương khóc. "Anh còn để lại quần lót, còn có tinh dịch! Lý Phú Quý, tôi lấy anh mấy chục năm, nuôi con và trông nom nhà cửa cho anh, nhưng anh lại lén lút nhìn góa phụ tắm! Anh có xứng với tôi không?"

Lý Phú Quý không thể tranh cãi. Anh không nhìn trộm quả phụ đang tắm, mà là chiếc quần lót đó... Anh nhớ ra chiếc quần lót treo ngoài sân mấy ngày trước đã thiếu một chiếc, lúc đó anh cũng không quan tâm. Có thể nào...

Anh còn muốn giải thích nhưng Lục Thanh Vũ đã mất kiên nhẫn. 

Hắn thấy trưởng thôn đánh không lại hắn, hoàn toàn gặp rắc rối nên cũng không quan tâm. 

Anh ta nhảy lên lưng Lý Quế Hương từ phía sau, dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô từ phía sau, nắm lấy hai bộ ngực mềm mại làm đòn bẩy rồi nâng mông lên. 

Lý Quế Hương kinh ngạc hét lên trước động tác đột ngột của anh, lao mình về phía trước, nằm trên mặt đất theo kiểu chó. Lục Thanh Vũ nằm ngửa, đưa cặc của anh từ phía sau vào âm đạo của cô, bắt đầu đẩy mạnh. 

"A——!" Lý Quế Hương phát ra một tiếng dâm dục dài, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. Vị trí này khiến cô hoàn toàn bị lộ trước mặt chồng, sự xấu hổ của cô lên đến đỉnh điểm, nhưng niềm vui của cô cũng vậy. 

Lý Phú Quý sợ hãi đến mức quỳ xuống trước mặt vợ mình và nhìn cô ấy bị chàng trai phía sau đụ như một con chó cái. 

Con cặc của anh thực sự đã từ từ cương cứng và đẩy quần anh lên. 

Anh nhìn vẻ mặt dâm đãng của vợ, nhìn con cặc to lớn di chuyển ra vào trong âm đạo của vợ, nhìn tinh dịch liên tục được đưa ra ngoài và nhỏ giọt xuống đất. 

Anh muốn dừng lại nhưng cơ thể lại không cử động được. 

Anh muốn chửi rủa nhưng cổ họng dường như bị tắc nghẽn. 

Anh nói với giọng cằn nhằn: “Nhẹ nhàng thôi… đừng làm tổn thương cô ấy…”

Lục Thanh Vũ không quan tâm. Anh ta càng đẩy mạnh hơn, dùng Lý Quý Hương làm đồ chơi bằng thịt. Anh đẩy eo mình một cách điên cuồng và đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô với tốc độ gần như tàn bạo. 

Trong lòng anh có một cảm giác trả thù mãnh liệt. Lão già này hôm qua có lỗi với mẹ mình, hôm nay lại phải chứng kiến ​​hắn đụ vợ mình! 

Lý Quý Hương cảm thấy có lỗi khi thấy chồng mình thật đáng thương. Cô đưa bàn tay run rẩy của mình ra, nắm lấy dương vật đang cương cứng của chồng và bắt đầu giúp đỡ anh. 

Lý Phú Quý choáng váng. Anh nhìn vợ mình, người đang bị chàng trai phía sau đụ thật mạnh trong khi dùng tay cô giúp anh thủ dâm. 

Cảm giác mâu thuẫn này khiến anh vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Con cặc của anh ngày càng cứng hơn trong tay vợ và anh sắp xuất tinh. 

Lý Cường không nhịn được khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Anh ta quỳ sang một bên, lấy con cặc của mình ra và bắt đầu đụ nó. 

Anh nhìn bà mình bị Lục Thanh Vũ đụ mạnh, nhìn ông nội bị bà ngoại giật. Nhìn cảnh tượng lố bịch và dâm đãng này, anh càng đụ cô càng nhanh hơn. 

Lộ Thanh Vũ đẩy vài trăm lần và cảm thấy âm đạo của Lý Quý Hương bắt đầu co thắt dữ dội, biết rằng cô sắp cao trào. 

Anh ta tăng tốc độ và cuối cùng phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ. Con cặc của anh đã cắm sâu vào, đầu quy đầu mở ra cổ tử cung. Tinh dịch đặc bắn vào sâu trong tử cung của Lý Quế Hương. 

"A——! Ta lại đầy tinh rồi..." Lý Quế Hương ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ dài, thân thể bắt đầu kịch liệt co giật. 

Lúc này, Lý Phú Quý cũng xuất tinh vào tay vợ, tinh dịch đặc đặc xuất ra trên tay vợ và trên mặt đất. Lý Cường cũng lên đỉnh và tinh dịch xuất ra ở chân. 

Sau đoạn cao trào, căn phòng im lặng chỉ còn tiếng thở dốc nặng nề của bốn người. 

Lý Quế Hương ngã xuống đất, tinh dịch vẫn chảy ra từ âm đạo. 

Lý Phú Quý quỳ trên mặt đất, nhìn bộ dạng dâm đãng của vợ mình, trong lòng cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

Lý Cường ngã xuống đất, vẫn đang tận hưởng khoái cảm vừa trải qua. 

Lục Thanh Vũ rút dương vật ra, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng trộn lẫn tinh dịch và dịch âm đạo. Anh kéo quần lên, nhìn trưởng làng đang quỳ dưới đất rồi mỉm cười. 

"Trưởng thôn, con mèo của mẹ đỡ đầu của tôi thật sự rất đẹp, sau này tôi sẽ thường xuyên đến đây."

Nói xong hắn quay người đi xuống lầu rồi bỏ đi. 

Trong phòng chỉ còn lại ba người, tổ tiên và cháu trai của nhà họ Lý, tinh dịch, dịch âm đạo và sự sỉ nhục vô tận vương vãi khắp sàn nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 niềm vui nghẹt thở

Sau khi Lộ Thanh Vũ rời khỏi nhà trưởng thôn, Lý Phú Quý vẫn quỳ trên mặt đất, nhìn vợ mình bị liệt tinh dịch và dịch âm đạo, đầu óc anh trống rỗng. 

Trong hơn bảy mươi năm cuộc đời, ông chưa bao giờ trải qua giây phút nhục nhã như vậy. 

Vợ tôi đã lừa dối cô ấy với một đứa con mười lăm tuổi, trước mặt cô ấy và dưới sự giám sát của cháu trai cô ấy. 

Điều khiến anh ta càng khó chấp nhận hơn là việc vợ anh ta thực sự đã giúp anh ta thủ dâm và anh ta đã thực sự xuất tinh. 

Xấu hổ, tức giận, bối rối và một chút phấn khích kỳ lạ, đủ loại cảm xúc đan xen trong lòng anh, khiến anh gần như phát điên. 

Anh từ từ đứng dậy và nhìn vợ. 

Lý Quý Hương vẫn bị liệt trên mặt đất, chỉ mặc chiếc tất hở, ngực lộ ra ngoài, trên núm vú có dấu răng, bụng dưới và chân dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo. 

Chất lỏng màu trắng vẫn chảy ra từ âm đạo của cô, Lục Thanh Vũ đã xuất tinh vào đó. 

"Quý Hương..." Lý Phúc Quý thanh âm khàn khàn, "Ngươi... Vì sao lại làm như vậy?"

Lý Quế Hương mở mắt ra nhìn chồng mình. Cô nhìn thấy sự đau đớn, bối rối trong mắt chồng mà cảm thấy có lỗi. Nhưng khi nghĩ đến việc chồng mình theo dõi góa phụ đang tắm, cảm giác tội lỗi của cô chuyển thành tức giận. 

"Tại sao tôi phải làm điều này?" Cô cười khẩy, lại nói: "Lý Phù Quý, anh hãy tự hỏi mình trước đi! Anh đi lén nhìn Liễu góa phụ đang tắm và để lại quần lót! Ngay cả Triệu Thiết Trụ cũng tới cửa! Làm sao tôi có thể ngóc đầu lên được trong thôn?"

Lý Phúc Quý lo lắng: "Không có! Tôi thật sự không có lén nhìn Liễu góa phụ đang tắm! Đồ lót đó... Không biết đồ lót đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!"

"Bạn không biết?" Lý Quế Hương cười lạnh nói: "Quần lót là của ngươi, trên đó có tinh dịch! Nếu không phải của ngươi thì là của ai? Ta sai ngươi sao?"

Lý Phú Quý không thể tranh cãi ... liệu có ai đó đã lấy trộm đồ lót của anh ấy và đóng khung anh ấy không? 

Trong đầu hắn chợt lóe lên một ý nghĩ, Lục Thanh Vũ. Con bé hôm qua tới nhà chơi, hôm nay lại đến đụ vợ... Chẳng lẽ tất cả những chuyện này là do chính hắn dàn dựng? 

Nhưng ý tưởng này quá buồn cười. Làm sao một đứa trẻ mười lăm tuổi có thể thiết kế được một thứ phức tạp như vậy? 

"Quế Tường, tin tôi đi, tôi thực sự không có." Lý Phú Quý cầu xin: "Chúng ta đã kết hôn mấy chục năm rồi, anh đã lừa dối em khi nào?"

Lý Quế Hương nhìn bộ dáng đáng thương của chồng, trong lòng có chút chấn động. 

Nhưng cô nhớ tới cảm giác vừa rồi được Lục Thanh Vũ đụ mạnh, cảm giác bị một vật to lớn lấp đầy, trái tim cô lại cứng lại. 

Chồng dù không lén nhìn góa phụ đang tắm thì cũng đã già rồi, không còn giỏi việc đó nữa. Anh ta đã góa bụa nhiều năm như vậy... Hiện tại Lục Thanh Vũ ở bên cạnh cô, niềm vui sướng này là thứ cô chưa từng trải qua. 

Cô không muốn quay lại cuộc sống nhàm chán ngày xưa. 

"Lý Phù Quý, ta không muốn nghe ngươi giải thích." Nàng lạnh lùng nói: "Sự thật bày ra trước mắt, quần lót là của ngươi, tinh dịch là của ngươi. Triệu Thiết Trụ tới cửa, cả thôn đều biết. Mặt ta đã hoàn toàn xấu hổ vì ngươi!"

Lý Phúc Quý nhìn vẻ mặt thờ ơ của vợ, trong lòng cảm thấy tuyệt vọng. Anh biết vợ anh không còn tin anh nữa. Nhưng anh không muốn làm như vậy và muốn chứng minh mình vô tội. 

Anh từ từ đứng dậy và mặc quần áo. "Được, nếu ngươi không tin, ta sẽ đối mặt Liễu quả phụ! Ta sẽ để nàng đích thân nói cho ngươi biết, ta không có nhìn lén nàng tắm!"

Nói xong, anh quay người bước ra ngoài. 

Lý Quế Hương vốn muốn ngăn cản, nhưng vừa rồi mãnh liệt làm tình, khiến toàn thân nàng mềm nhũn, không đứng dậy được. Bà chỉ có thể hét lên với cháu trai mình: "Qiangzi! Dừng ông nội của con lại!"

Lý Cường vẫn đang quỳ trên mặt đất. Nghe thấy tiếng hét của bà nội, cậu sửng sốt một lúc, sau đó đứng dậy và cố gắng ngăn cản ông nội. Nhưng Lý Phú Quý đã đẩy anh ta ra và lao ra khỏi cửa. 

Lý Quý Tường lo lắng. Cô nói với Lý Cường: "Qiangzi, nhanh lên... đi tìm Qingyu! Để anh ấy giúp!"

Lý Cường gật đầu rồi lao ra khỏi cửa. 

Lý Phú Quý chạy thẳng đến nhà bà Liu. Trời đã tối, nhà bà Lưu đã sáng đèn. Anh gõ mạnh và cánh cửa mở ra. Liễu quả phụ đứng ở cửa, sửng sốt một lát khi nhìn thấy đó là trưởng thôn. 

"Trưởng làng? Anh... sao anh lại ở đây?" Liễu quả phụ thấp giọng hỏi, có chút sợ hãi. 

Lý Phú Quý đẩy cô ra và lao vào phòng. "Lưu Tú Liên! Nói cho tôi biết đi! Tôi lén nhìn cậu tắm khi nào? Tại sao cậu lại gài bẫy tôi?"

Liễu quả phụ bị đà của hắn làm cho sợ hãi, lùi lại mấy bước, dựa vào tường. "Trưởng thôn...Tôi...tôi không có gài bẫy anh..."

"Không?" Lý Phù Quý hai mắt đỏ hoe, "Vậy tại sao Triệu Thiết Trụ lại mặc quần lót của tôi đến chỗ vợ tôi? Nói là tôi nhìn trộm anh đang tắm? Lưu Tú Liên, sao anh lại hại tôi như vậy?"

Nước mắt của góa phụ Lưu rơi xuống. "Trưởng thôn...Tôi thực sự không có...cái quần lót đó...nó là...có ai đó đã ném nó vào nhà tôi..."

“Ai ném nó?” Lý Phú Quý ép.

Liễu quả phụ không dám nói. Cô nhớ đến chiếc quần lót của ngày hôm qua, nhớ đến anh rể Triệu Thiết Trụ... Nhìn bộ dạng trưởng thôn bây giờ, anh ta dường như thực sự không biết... Chẳng lẽ... chẳng lẽ... anh ta thật sự là anh rể của mình sao? 

Nhưng cô không dám nói ra vì sợ nếu nói ra thì mọi chuyện sẽ rắc rối hơn. 

Thấy góa phụ Lưu im lặng, Lý Phú Quý cho rằng bà có tội và càng tức giận hơn. "Lưu Tú Liên! Đều là tại anh! Đều là lỗi của anh! Vợ tôi bây giờ không tin tôi, thậm chí còn lừa dối tôi! Đều là lỗi của anh!"

Anh ta trút hết sự bất bình của mình lên góa phụ Lưu, và càng nói chuyện càng trở nên phấn khích. Cuối cùng, anh ta cởi quần áo và nói rằng anh ta sẽ cưỡng hiếp góa phụ Lưu và trả thù cô. 

"Trưởng thôn! Không!" Góa phụ Lưu hét lên. May mắn thay, trước mặt cô có một chiếc bàn, giúp cô có thời gian né tránh. 

Đúng lúc đó, cánh cửa bị đá mở. Triệu Thiết Trụ xông vào, nhìn thấy thân thể cởi trần của trưởng thôn, hai mắt lập tức đỏ bừng. 

"Lý Phù Quý! Đồ già thú vật!" Triệu Thiết Chu giận dữ gầm lên, lao tới và đấm vào mặt Lý Phú Quý. 

Lý Phú Quý bị đánh ngã xuống đất và chảy máu mũi. Anh đứng dậy giằng co với Triệu Thiết Trụ, xô đổ bàn ghế. 

Bà Liễu co ro trong góc, toàn thân run rẩy khóc lóc. 

Âm thanh hai người đánh nhau đã thu hút người dân làng gần đó. Mọi người tập trung quanh cửa nhà bà Lưu và nhìn vào trong. Họ nhìn thấy trưởng thôn và Triệu Thiết Trụ đang đánh nhau, góa phụ Lưu đang khóc, trong nhà bừa bộn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" có người hỏi. 

“Chắc là trưởng thôn muốn hãm hiếp Liễu quả phụ, nhưng Triệu Thiết Trụ đã bắt được hắn.” Có người thì thầm.

"Thật hay không? Trưởng thôn đã hơn bảy mươi rồi, còn làm loại chuyện này?"

"Ai biết được."

"Chậc chậc, thật không ngờ trưởng thôn bình thường có vẻ rất nghiêm túc lại làm ra chuyện như vậy."

"Liễu quả phụ cũng đáng thương, góa bụa nhiều năm như vậy, suýt chút nữa bị trưởng thôn ức hiếp."

Dân làng đang nói chuyện ầm ĩ và ồn ào. Lý Phú Quý nghe thấy điều này và tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Anh muốn giải thích nhưng Triệu Thiết Trụ lại lao vào anh, hai người lại đánh nhau. 

Lúc này, Lộ Thanh Vũ cùng Lý Quý Hương đã đến. Lý Quế Hương đã mặc quần áo vào, nhưng bước đi vẫn có chút không vững, dựa vào Lục Thanh Vũ. Cô nhìn thấy chồng mình và Triệu Thiết Chu đang đánh nhau thì lao tới. 

"Đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa!" cô ấy hét lên. 

Lý Phú Quý dừng lại khi thấy vợ mình đến. Triệu Thiết Trụ cũng dừng lại, thở dốc. 

Lý Quý Hương nhìn chồng rồi nhìn những người dân làng xung quanh, trong lòng cảm thấy tuyệt vọng. Cô biết chuyện này đã trở thành chuyện lớn và mọi người trong làng đều biết. 

"Lão Lý, về nhà đi." Cô thì thầm. 

Lý Phú Quý nhìn vợ rồi nhìn những người dân làng xung quanh, biết rằng chuyện này hôm nay không thể kết thúc. Anh nghiến răng đi theo vợ ra ngoài. 

Triệu Thiết Trụ muốn ngăn cản, nhưng Lưu thị đã ngăn cản. "Thiết Trụ, quên đi... Thả bọn hắn đi..."

Triệu Thiết Trụ trong lòng cảm thấy đau xót khi nhìn thấy chị dâu mình khóc đến mức không ngăn cản. 

Dân làng nhìn trưởng làng và gia đình ông rời đi, cuộc thảo luận càng trở nên ồn ào hơn. Mọi người từ lâu đã bất mãn với trưởng thôn, bình thường vì quyền lực của ông ta mà không dám nói gì. Bây giờ, mọi người đều đang đẩy tường xuống và mắng trưởng thôn. 

"Thật là không biết xấu hổ khi làm loại việc này khi đã ngoài bảy mươi."

"Đúng vậy, bình thường hắn bề ngoài vẫn như cũ, nhưng hóa ra lại là một lão già biến thái."

"Bà Liễu thật đáng thương."

"Tôi nghe hàng xóm kể rằng vợ tôi đã nghe thấy tiếng kêu dâm đãng khi trưởng thôn không có nhà. Chắc chắn cô ấy đã tìm được một người đàn ông. Đó thực sự là quả báo."

Góa phụ Lưu càng khóc buồn hơn khi nghe những lời nhận xét này. Danh tiếng của cô đã bị hủy hoại hoàn toàn. Sau này nàng làm sao có thể ngẩng cao đầu ở trong thôn? 

Triệu Thiết Trụ yêu cầu người xem giải tán, sau đó đóng cửa lại, muốn an ủi chị dâu. Nhưng Liễu quả phụ đẩy hắn ra, kêu lên: "Đi đi... để cho ta yên..."

Triệu Thiết Trụ còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Liễu quả phụ đã chạy vào phòng ngủ, đóng cửa lại. Anh thở dài và phải rời đi. 

Khi Triệu Thiết Trụ bước đi, Lục Thanh Vũ lặng lẽ lùi lại. Anh đẩy cửa phòng ngủ ra thì thấy bà Lưu đang nằm trên giường khóc. Anh bước tới, ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

"Dì Tú Liên, đừng khóc nữa."

Liễu quả phụ ngẩng đầu càng khóc thảm thiết hơn khi nhìn thấy chính là Lục Thanh Vũ. 

Thanh Ngọc từ phía sau ôm cô, an ủi: “Không sao, có anh ở đây.” Cô đột nhiên ngồi dậy, đẩy Lục Thanh Vũ xuống giường, sau đó ngồi lên người anh. 

Lục Thanh Vũ sửng sốt. Anh nhìn thấy ánh sáng điên cuồng trong mắt bà Liễu. 

Liễu quả phụ bắt đầu cởi quần áo. Cô cởi áo, để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc. 

Sau đó cô cởi quần, để lộ bộ lông mu dày và khe hở màu hồng. 

Cô nắm lấy tay Lục Thanh Vũ, ấn vào ngực cô. 

"Qingyu...chết tiệt..." cô thì thầm, giọng khàn khàn, "Tôi đã chịu đựng những năm tháng trong sáng và thuần khiết này, nhưng bây giờ danh tiếng của tôi đã hoàn toàn bị hủy hoại... Danh tiếng của tôi đã bị hủy hoại, tôi chỉ muốn trở thành một con khốn vô danh..."

Lục Thanh Vũ biết cô khó chịu, phản kháng nhưng anh cũng không từ chối. 

Anh ta lật người, ấn góa phụ Lưu xuống dưới, cởi quần, con cặc khổng lồ bật ra. 

Anh ta cầm con gà trống, nhắm nó vào lỗ, duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ chiều dài. 

"A——!" Liễu quả phụ rên rỉ một tiếng dài, hai chân quấn quanh eo Lục Thanh Vũ. 

Lộ Thanh Vũ bắt đầu đẩy mạnh, con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo của góa phụ Liu, phát ra âm thanh "phù phùng". 

Âm đạo của góa phụ Lưu rất chật, thành thịt của cô quấn chặt quanh cây gậy khổng lồ, hút và bóp. 

Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ mà chỉ đắm chìm trong khoái cảm thể xác. 

"Qingyu...mạnh lên...đụ cái lồn của dì ra thành từng mảnh..." Cô hét lên đầy dục vọng và dùng cả hai tay ôm lấy lưng Lộ Thanh Vũ. 

Lục Thanh Vũ thúc mấy trăm lần, cảm giác được âm đạo của Liễu quả phụ bắt đầu co rút dữ dội, biết mình sắp đạt cực khoái. 

Anh ta tăng tốc độ, gầm lên một tiếng cuối cùng, đưa cặc vào thật sâu, dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong âm đạo của góa phụ Lưu. 

"A! Ta đầy tinh rồi..." Liễu quả phụ ngẩng đầu phát ra một tiếng dài rên rỉ, thân thể kịch liệt co giật. 

Sau khi cao trào, góa phụ Lưu đổ gục xuống giường, thở dốc. Lục Thanh Vũ rút dương vật ra, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng trộn lẫn tinh dịch và dịch âm đạo. Anh nằm cạnh góa phụ Lưu và ôm cô vào lòng. 

Liễu quả phụ tựa vào trong ngực hắn thấp giọng nói: "Thanh Ngọc... Cảm ơn ngươi... Nếu hôm nay không có ngươi, dì thật không biết phải làm sao..."

Lục Thanh Vũ nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô: "Dì Tú Liên, sau này nếu có chuyện gì, cứ đến tìm ta, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Bà Liễu gật đầu rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Lục Thanh Vũ đợi cô ngủ say mới lặng lẽ rời đi. 

Không khí tại nhà trưởng thôn thật trang nghiêm. Lý Phú Quý ngồi trên ghế, cúi đầu và không nói gì. Lý Cường đứng gần đó, không dám lên tiếng. Lý Quế Hương ngồi ở một bên, sắc mặt tái nhợt.

"Lão Lý, chúng ta ly hôn đi." Lý Quý Hương đột nhiên nói.

Lý Phù Quý bỗng nhiên ngẩng đầu: "Cái gì?" 

"Ly hôn." Lý Quế Hương lặp lại: “Hôm nay chuyện này thành chuyện lớn, trong thôn mọi người đều biết, ta không thể cùng ngươi chung sống nữa.”

Lý Phù Quý hai mắt đỏ lên: "Quế Hương, tin ta đi, ta thật sự không có nhìn lén Liễu quả phụ đang tắm..."

“Tin tưởng vào anh để làm gì?” Lý Quế Hương cười khổ nói: “Cả thôn đều tin, thanh danh của ta đã bị hủy hoại, thanh danh của ngươi cũng bị hủy hoại, nếu tiếp tục ở bên nhau, chúng ta sẽ chỉ hành hạ lẫn nhau mà thôi.”

Lý Phú Quý im ​​lặng. Anh biết vợ mình nói đúng, chuyện hôm nay không thể cứu vãn được. Nhưng anh không thể chịu đựng được. Sau mấy chục năm chung sống, dù mối quan hệ đã nhạt phai từ lâu nhưng suy cho cùng họ vẫn là một gia đình. 

Lý Cường cũng khóc: "Bà nội, bà đừng đi..."

Lý Quý Hương nhìn cháu trai mình, càng cảm thấy khó chịu hơn. Bà nhớ lại cảnh tượng vừa rồi bị liếm chân của cháu trai mình, trông bà thật dâm đãng, càng xấu hổ hơn khi đối mặt với cháu trai mình. 

"Qiangzi, bà nội... bà nội có lỗi với bà..." cô khóc nức nở rồi đứng dậy bước ra ngoài. 

"Quế Tường! Cậu đi đâu thế?" Lý Phú Quý hét lên. 

"Hãy để tôi yên." Lý Quý Hương nói mà không quay đầu lại, lao ra khỏi cửa. 

Lý Phú Quý muốn đuổi theo, nhưng chân và bàn chân không thuận tiện, không thể đuổi kịp. Lý Cường muốn đuổi theo nhưng bị ông nội giữ lại. 

“Hãy để cô ấy ở một mình.” Lý Phù Quý thở dài. 

Lý Quế Hương lao ra khỏi nhà, đi lang thang trong làng. 

Trời đã tối, ngôi làng rất yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có tiếng chó sủa. 

Cô nghĩ tới cảm giác vừa rồi bị Lục Thanh Ngọc đụ mạnh, cảm giác bị một vật to lớn lấp đầy, bộ dáng đáng thương của chồng, bộ dáng bất đắc dĩ của cháu trai... và trong lòng cô dâng lên một nỗi tuyệt vọng to lớn. 

Cô cảm thấy mình không có gì xấu hổ khi sống. Người chồng theo dõi quả phụ đang tắm, lừa dối con trai và bị cháu trai liếm chân... Nếu tin đồn này lan ra, sau này bà ấy sẽ cư xử như thế nào trong làng? 

Cô đi đến khu rừng phía sau làng. Nơi đó rất xa và thường không có ai đến đây. 

Cô nhìn thấy một cái cây có cành thấp, vừa vặn để treo. 

Cô lấy từ trong túi ra một mảnh vải trắng. Cô ấy đã lấy nó khi đi ra ngoài. Nó thường được sử dụng để buộc hàng hóa, nhưng bây giờ nó mới được sử dụng. 

Cô buộc tấm vải trắng vào cành cây và thắt nút. Cành cây không cao nên cô chỉ phải kiễng chân lên để vùi đầu vào tấm vải trắng. Cô đứng dưới gốc cây, nhìn vòng tròn vải trắng, trong lòng cảm thấy bình tĩnh. 

Có lẽ sẽ tốt hơn nếu bạn chết và bạn sẽ không phải đối mặt với tất cả những điều này. 

Cô kiễng chân lên, sẵn sàng dúi đầu vào tấm vải trắng. 

Đúng lúc này, một đôi tay từ phía sau ôm lấy cô, kéo cô xuống. 

"Mẹ đỡ đầu! Không!" Đó là giọng nói của Lục Thanh Vũ. 

Lý Quế Hương quay người lại, nhìn thấy Lục Thanh Vũ đứng ở phía sau, vẻ mặt lo lắng. Cô sửng sốt: "Thanh Ngọc? Làm sao anh..."

"Lý Cường tới tìm ta, nói ngươi không về muộn lắm, nhất định là trốn nhà đi, ta rất lo lắng, khắp nơi tìm ngươi." Lục Thanh Vũ nói: “Bà nội nói cho ta biết, ta nhìn thấy có người hướng rừng cây đi tới, ta đoán là ngươi.”

Lý Quế Tường nước mắt rơi xuống: “Thanh Ngọc... Buông ta đi... Để cho ta chết đi... Ta sống không có gì xấu hổ..."

Lục Thanh Ngọc ôm chặt lấy nàng: "Mẹ đỡ đầu, đừng nói như vậy, ngươi không sai, sai là trưởng thôn, chính hắn là người nhìn trộm quả phụ đang tắm trước."

"Nhưng... nhưng là ta lừa gạt... ta vẫn là cùng ngươi..." Lý Quế Hương khóc nói, "Ta còn để cho Cường Tử liếm chân... Ta xấu hổ không dám gặp người..."

"Vậy thì sao?" Lục Thanh Vũ nói: "Mẹ nuôi, ngươi cũng là nữ nhân, cũng có nhu cầu, trưởng thôn không thể thỏa mãn ngươi, nhưng ta sẽ thỏa mãn ngươi. Như vậy thì có sao đâu? Cường Tử thích ngươi, bởi vì ta yêu cầu hắn liếm chân ngươi. Có chuyện gì vậy?"

Điều mà Lộ Thanh Vũ đang nghĩ là tình hình hiện tại sẽ không thể xảy ra nếu Qiangzi không bị kéo xuống nước. 

Lý Quý Tường sửng sốt. Cô không ngờ Lục Thanh Vũ sẽ nói như vậy. 

"Mẹ ơi, về nhà với con nhé." Lục Thanh Vũ nói: “Nhà của ta chính là nhà của ngươi, bà nội cùng mẹ đều hoan nghênh ngươi.”

Lý Quế Hương nhìn Lục Thanh Ngọc, ánh mắt vừa động, lại vừa do dự. "Thật sự... có thật sự ổn không?"

"Tất nhiên rồi." Lục Thanh Vũ cười nói: “Bà nội và mẫu thân rất tốt bụng, bọn họ sẽ hiểu ngươi.”

Lý Quế Hương nhào vào lòng Lục Thanh Vũ, khóc lớn. Lục Thanh Vũ nhẹ nhàng vỗ lưng cô, chờ cô khóc đủ rồi mới buông cô ra. 

Hắn nhìn tấm vải trắng trên cây, chợt nảy ra một ý tưởng. Anh nghe nói rằng ngạt thở có thể làm tăng hưng phấn tình dục. Anh không muốn làm tổn thương Lý Quế Hương, chỉ bóp cổ cô một chút. 

“Mẹ kiếp, chúng ta chơi một trò chơi nhé.” Anh ấy nói.

Lý Quế Hương sửng sốt một chút: “Trò chơi gì?”

Lục Thanh Vũ chỉ vào tấm vải trắng trên cây: “Đứng kiễng chân, thò đầu vào, nhưng đừng treo cổ quá, chỉ bóp cổ một chút thôi. Nghe nói cách này sẽ tăng hưng phấn tình dục, chúng ta thử xem.”

Lý Quế Hương đỏ mặt: “Cái này... cái này quá nguy hiểm…”

"Không, anh sẽ ôm em và sẽ không để em xảy ra chuyện gì." Lục Thanh Vũ nói: "Mẹ nuôi, ngươi không muốn thử sao? Rất kích thích."

Lý Quý Tường do dự. Cô nhớ lại cảm giác vừa rồi khi Lục Thanh Vũ đụ cô thật mạnh, cảm giác được lấp đầy bởi một vật to lớn đã mê hoặc cô. Nếu thêm vào sự kích thích đến nghẹt thở... có lẽ sẽ còn thú vị hơn nữa...

Cô nghiến răng và gật đầu. 

Lục Thanh Vũ mỉm cười. Anh ta yêu cầu Lý Quý Hương kiễng chân lên và đặt đầu cô vào tấm vải trắng. 

Bạch Bộ bóp cổ nàng, không chặt, nhưng nàng có thể cảm nhận được áp lực. 

Cô hơi nhón chân, khiến Bạch Bộ ôm chặt hơn. Cảm giác ngột ngạt khiến cô choáng váng nhưng đồng thời cũng khiến cơ thể cô vô cùng nhạy cảm. 

Lục Thanh Vũ ôm cô từ phía sau, dùng tay vuốt ve cơ thể cô. 

Anh cởi áo cô ra, để lộ bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô ra ngoài. 

Anh nhào nặn thật mạnh bộ ngực mềm mại, dùng ngón tay véo núm vú rồi kéo. 

"A..." Lý Quế Hương khe khẽ rên rỉ, thanh âm khàn khàn, cổ bị bóp nghẹt. 

Cảm giác ngột ngạt khiến cơ thể cô vô cùng nhạy cảm, sự kích thích ở đầu vú tăng lên gấp mấy lần, khoái cảm như dòng điện lan tỏa khắp cơ thể. 

Lục Thanh Vũ tay trượt xuống, cởi quần cô ra. 

Âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn, lông mu dày và môi âm hộ dày, hơi hé mở do hưng phấn, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ. 

Anh ta cầm con cặc của mình, chĩa vào lỗ, duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ chiều dài vào. 

"A——!" Lý Quế Hương rên rỉ một tiếng dài, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Cảm giác ngột ngạt khiến âm đạo trở nên cực kỳ căng cứng, thành thịt bao bọc chặt lấy vật to lớn đó, mút và bóp chặt. 

Cảm giác được lấp đầy cộng với sự kích thích ngột ngạt khiến khoái cảm của cô tăng lên gấp đôi. 

Lộ Thanh Vũ bắt đầu đẩy, và dương vật của anh ra vào âm đạo của Lý Quý Hương, phát ra âm thanh "thở phùng". 

Lý Quế Hương rên rỉ càng lúc càng lớn, nhưng vì cổ bị bóp cổ nên âm thanh có chút ngắt quãng, càng thêm dâm đãng. 

"Qingyu...sâu quá...lồn mẹ đỡ đầu của tôi sắp bị anh đập thành từng mảnh rồi..." cô nói ngắt quãng, cơ thể rung chuyển qua lại theo những cú thúc. 

Lộ Thanh Vũ tăng tốc, đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô với tốc độ điên cuồng. 

Cảm giác ngột ngạt khiến ý thức Lý Quế Hương có chút mơ hồ, nhưng khoái cảm lại càng ngày càng mạnh. 

Âm đạo của cô co thắt dữ dội, chất dịch trào ra như suối. 

Sau mấy chục cái vuốt ve, Lục Thanh Vũ gầm lên, đưa cặc thật sâu, tinh dịch đặc quánh bắn vào sâu trong tử cung của Lý Quế Hương. 

"A——! Ta lại đầy tinh rồi..." Lý Quế Hương ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ dài, thân thể bắt đầu kịch liệt co giật. Cường độ cực khoái gần như khiến cô ngất đi. 

Lục Thanh Vũ rút cặc của mình ra, đưa cô từ trong tấm vải trắng xuống. 

Lý Quế Hương ngã xuống đất, thở hồng hộc, trên cổ có vết đỏ nhạt. 

Tinh dịch vẫn chảy ra khỏi âm đạo của cô và nhỏ giọt xuống đất. 

Lục Thanh Vũ ngồi xổm xuống, đưa con cặc còn đang rỉ tinh dịch của mình đưa vào miệng cô. “Mẹ đỡ đầu, liếm sạch nó cho con đi.”

Lý Quý Hương nhìn hắn một cái, sau đó mở miệng, đưa quy đầu vào trong miệng. Cô liếm cẩn thận, liếm hết tinh dịch và dịch tiết ra khỏi con cặc rồi nuốt chửng. 

Liếm xong, Lục Thanh Vũ giúp cô mặc quần áo, sau đó đỡ cô đi bộ về nhà. 

Khi họ về đến nhà, Vương Tú Anh và Thẩn Thanh Di vẫn đang đợi họ. Khi nhìn thấy Lộ Thanh Vũ đỡ Lý Quý Hương trở lại, cả hai đều sửng sốt. 

"Qingyu, đây là..." Thẩm Thanh Di hỏi. 

Lộ Thanh Vũ kể lại chuyện vừa xảy ra, nói rằng Lý Quý Hương muốn treo cổ tự tử nhưng đã cứu anh ta. Sau khi nghe điều này, Vương Tú Anh và Thẩn Thanh Di đồng cảm với Lý Quý Hương. 

"Quy Hương, ngươi sao khó suy nghĩ như vậy?" Vương Tú Anh nắm lấy tay Lý Quý Hương, "Không có người đàn ông nào tốt, và điều đó không đáng đối với họ."

Thẩm Thanh Di còn nói: “Chị Quế Hương, xin chị tạm thời ở lại nhà em cho đến khi sự việc kết thúc.”

Lý Quế Hương cảm động đến phát khóc. Cô không ngờ rằng Vương Tú Anh và Thẩm Thanh Di lại hiểu cô đến vậy và tha thứ cho cô. 

Ngày hôm sau, có tin từ thị trấn truyền đến rằng trưởng làng Lý Phú Quý đã bị cách chức. 

Vì vụ nhìn trộm bồn tắm của góa phụ và định cưỡng hiếp gây ảnh hưởng tiêu cực nên thị trấn quyết định cách chức ông ta khỏi chức trưởng thôn. 

May mắn thay, góa phụ Lưu không truy cứu vụ án, nếu không trưởng thôn sẽ phải sống kiếp sau trong phòng giam. 

Lý Phú Quý không còn xấu hổ khi ở lại làng nữa nên đã cùng cháu trai Lý Cường chuyển đi nơi khác. Trước khi rời đi, anh đến gặp Lý Quý Hương và muốn cô đi cùng nhưng Lý Quý Hương từ chối. 

"Lão Li, chúng ta ly hôn đi." Cô nói: "Từ giờ trở đi tôi đã quyết định sống ở nhà Qingyu."

Lý Phú Quý nhìn vợ và biết rằng đó là điều không thể thay đổi được. Anh đang định ký giấy ly hôn rồi rời đi, nhưng Lý Quế Hương đột nhiên nói: “Chờ một chút, tôi vào nhà lấy đồ.” Nói xong anh quay người đi vào phòng ngủ. 

Lộ Thanh Vũ nhìn bóng lưng của Lý Quý Hương, rồi nhìn Lý Phú Quý, người đang đứng ở cửa với vẻ mặt chán nản, và một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu anh ta. Anh theo Lý Quế Hương vào phòng ngủ, đóng cửa lại sau lưng. 

"Thanh Ngọc, ngươi..." Lý Quế Hương vừa xoay người, Lục Thanh Ngọc liền đẩy nàng vào tường. Tay anh luồn thẳng vào cổ áo cô và ôm lấy bộ ngực lớn của cô. 

"Mẹ kiếp, ta muốn làm tình ngươi." Lục Thanh Vũ thì thầm vào tai cô.

Lý Quế Hương đỏ mặt: “Đừng... Phú Quý còn ở bên ngoài đợi…”

"Tôi chỉ muốn anh ấy đợi bên ngoài." Lục Thanh Vũ cười nói: “Khi còn là vợ chồng, làm tình trước mặt anh ta chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?”

Lý Quế Hương muốn từ chối, nhưng Lục Thanh Vũ đã cởi quần cô, đưa ngón tay vào âm đạo của cô. 

Ở đó vốn đã ẩm ướt, bức tường thịt ấm áp quấn chặt lấy ngón tay anh. 

Cô rên rỉ và mềm lòng. 

Lục Thanh Vũ cởi quần, con cặc khổng lồ lòi ra. Anh ta yêu cầu Lý Quế Hương nằm trên giường, nâng cao mông cô, sau đó xâm nhập cô từ phía sau. 

"A——!" Lý Quế Hương rên rỉ một tiếng dài, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Lộ Thanh Vũ bắt đầu đẩy mạnh, con cặc của anh ra vào âm đạo của Lý Quý Hương, phát ra âm thanh "phù phùng". Tiếng giường rung chuyển và tiếng rên rỉ của người phụ nữ vang lên từ ngoài cửa. 

Lý Phú Quý đang lo lắng chờ đợi trong phòng khách, sau đó nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng ngủ, trong lòng cảm thấy có một loại dự cảm chẳng lành. 

Anh bước đến cửa phòng ngủ, nhìn qua khe cửa, nhìn thấy một cảnh tượng mà anh không bao giờ quên: vợ anh nằm trên giường, mông giơ cao, Lục Thanh Vũ đụ cô thật mạnh từ phía sau. 

Tinh dịch liên tục được đưa ra khỏi khớp giữa hai người và nhỏ giọt xuống giường. 

Bộ ngực lớn của người vợ đung đưa bên dưới cơ thể, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng và say sưa. 

Con cặc của Lý Phú Quý dần cương cứng. 

Anh hận chính mình, vợ và Lục Thanh Vũ, nhưng thân thể anh lại rất lương thiện. 

Anh ta cởi khóa quần, lấy con cặc teo tóp ra và bắt đầu đụ nó. 

Khi đụ cô, anh nhìn vợ mình bị đụ mà rơi nước mắt tủi nhục. 

Lục Thanh Vũ đâm mấy trăm lần, cuối cùng gầm nhẹ một tiếng, cặc hắn cắm sâu vào, tinh dịch đậm đặc bắn vào sâu trong bụng Lý Quế Hương. 

"A! Ta lại đầy tinh rồi..." Lý Quế Hương ngẩng đầu lên một tiếng dài rên rỉ. 

Lúc này, Lý Phù Quý cũng xuất tinh ra ngoài cửa, tinh dịch mỏng manh xuất ra trên tay. 

Anh ngã xuống đất, nhìn tinh dịch trong tay, rồi nhìn đôi nam nữ vẫn đang thở hổn hển trong phòng ngủ, trong lòng cảm thấy vô cùng tuyệt vọng. 

Ông thở dài, ký giấy ly hôn rồi cùng cháu trai rời làng. 

Sau đó, Lý Quý Hương chính thức chuyển đến nhà Lộ Thanh Vũ. Vương Tú Anh và Thẩn Thanh Di rất tốt với cô và coi cô như em gái. Mặt khác, Lộ Thanh Vũ lại coi cô như một món đồ chơi tình dục khác có thể thưởng thức bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chinh phục góa phụ và cưỡng hiếp Xiaoya

Vài ngày sau, một buổi chiều, Lục Thanh Vũ đến nhà Lưu thị. 

Trong sân, Triệu Thiết Trụ đang giúp Lưu phu nhân sửa chữa hàng rào. Anh cởi trần, khoe cơ bắp săn chắc, mồ hôi chảy ròng ròng trên ngực. 

Liễu quả phụ đứng gần đó, trên tay cầm một bát nước, trên mặt nở nụ cười nhạt. 

"Thiết Trụ, ngươi nghỉ ngơi uống chút nước đi." Liễu quả phụ đưa bát. 

Triệu Thiết Trụ cầm lấy bát uống một hơi, ánh mắt vẫn nhìn Lưu quả phụ. "Chị dâu, việc nhỏ này chẳng là gì cả, lát nữa em sẽ làm xong."

Lục Thanh Vũ đi vào trong sân, cố ý lớn tiếng nói: "Dì Tú Liên, cháu tới gặp dì."

Liễu quả phụ nhìn thấy Lục Thanh Vũ, hai mắt sáng lên, trên mặt hiện lên một nụ cười chân thành. "Kingyu, cậu đến rồi." Cô bước nhanh tới, tự nhiên nắm lấy tay Lục Thanh Vũ. 

Triệu Thiết Trụ sắc mặt tối sầm khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh đặt bát xuống, lạnh lùng nói: “Thanh Ngọc, sao em lại đến đây?”

Lục Thanh Vũ giả vờ như không nghe thấy. Anh nắm tay Lưu thị, tay còn lại tự nhiên vòng qua eo cô. "Dì Tú Liên, con nhớ dì."

Liễu quả phụ đỏ mặt, nhưng cũng không đẩy ra. Cô thì thầm: "Thanh Ngọc, đừng như vậy, Thiết Trụ ở đây."

"Có chuyện gì với anh ấy thế?" Lục Thanh Vũ cố ý nói: "Dì Tú Liên, dì thơm quá." Anh vừa nói vừa cúi đầu ngửi cổ Liễu, môi gần như chạm vào làn da của cô. 

Mắt Triệu Thiết Trụ đỏ bừng. Anh nắm chặt tay, muốn nói gì đó, nhưng Liễu quả phụ đã lên tiếng trước: “Thiết Trụ, em về trước đi, ngày mai hàng rào sẽ được sửa chữa.”

"Chị dâu!" Triệu Thiết Trụ sốt ruột nói: "Tiểu tử này không có ý tốt, ngươi không thể..."

"Thiết Trụ!" Liễu quả phụ ngắt lời hắn: “Thanh Vũ là khách của ta, lời nói của ngươi cẩn thận.”

Triệu Thiết Trụ tức giận đến toàn thân run rẩy, nhưng lại không dám nổi giận với chị dâu. Anh ta hung tợn trừng mắt nhìn Lục Thanh Vũ, quay người bước ra ngoài. 

Lục Thanh Vũ nhìn bóng lưng của hắn, bỗng nhiên nói: "Chú Thiết Trụ, đợi một chút, cháu có chuyện muốn nói với chú."

Triệu Thiết Trụ dừng bước, quay đầu lại lạnh lùng nhìn hắn. 

Lục Thanh Ngọc buông Liễu quả phụ ra, đi đến Triệu Thiết Trụ trước mặt, thấp giọng nói: "Thiết Trụ chú, đừng cho rằng ta không biết, chính ngươi nhìn trộm phòng tắm của dì Lưu."

Sắc mặt Triệu Thiết Trụ lập tức tái nhợt. "Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?"

“Tôi đang nói nhảm à?” Lục Thanh Vũ cười nói: "Ngươi trộm mấy cái quần lót đó phải không? Tinh dịch trên đó cũng là của ngươi phải không? Cố tình gài bẫy trưởng thôn chỉ để lấy dì Lưu phải không?"

Triệu Thiết Trụ trợn to hai mắt, nắm lấy cổ áo Lục Thanh Vũ: "Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!"

Lục Thanh Vũ cũng không trốn tránh, lớn tiếng nói: "Thiết Trụ chú, chú làm gì vậy? Muốn đánh người sao?"

Bà Lưu nghe thấy tiếng liền chạy tới. Cô nhìn thấy Triệu Thiết Trụ nắm lấy cổ áo Lục Thanh Vũ, nhanh chóng kéo anh ta đi. "Thiết Trụ! Ngươi đang làm gì vậy? Thả Thanh Ngọc đi!"

Triệu Thiết Trụ buông tay ra, chỉ vào Lục Thanh Vũ nói: "Chị dâu, anh ta có lỗi với tôi! Anh ta nói là tôi nhìn trộm cô đang tắm! Không phải tôi!"

Liễu quả phụ nhìn Triệu Thiết Trụ bằng ánh mắt phức tạp. Cô im lặng vài giây, sau đó thấp giọng nói: "Thiết Trụ, kỳ thật... Tôi đã biết là anh."

Triệu Thiết Trụ sửng sốt. Anh ta không thể tin được nhìn góa phụ Lưu: "Chị dâu... chị vừa nói gì vậy?"

"Ta nói, ta đã biết là ngươi từ lâu." Liễu quả phụ lặp lại: "Cái quần lót đó là của anh, trước đây tôi đã mua cho anh. Và... đêm đó, tôi nghe thấy tiếng động gì đó ở bên ngoài, nhìn qua khe cửa sổ thì thấy một bóng người đang chạy về phía nhà anh."

Sắc mặt Triệu Thiết Trụ từ tái nhợt chuyển sang tái nhợt, rồi từ tái nhợt chuyển sang đỏ bừng. 

Anh ta nhìn Liễu góa phụ rồi nhìn Lục Thanh Vũ, đột nhiên hiểu ra điều gì đó. 

Anh ta chỉ vào Lục Thanh Vũ, giọng run run: "Là anh... anh nói với chị dâu tôi à? Anh gài bẫy tôi à?"

Lục Thanh Vũ mỉm cười không phủ nhận. 

Triệu Thiết Trụ giận dữ gầm lên, lao tới đánh Lục Thanh Vũ lần nữa. Nhưng Liễu quả phụ lại đứng ở giữa, lớn tiếng nói: "Thiết Trụ! Cút đi! Ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa!"

Triệu Thiết Trụ sửng sốt. Anh ta nhìn góa phụ Liu với vẻ hoài nghi. Người chị dâu hiền lành tốt bụng lúc này lại trầm giọng bảo anh ra ngoài. 

“Chị dâu…” Giọng anh như đang khóc.

"Ra khỏi!" Liễu góa phụ chỉ về phía cửa, giọng lạnh lùng. 

Triệu Thiết Trụ nhìn Liễu quả phụ, lại nhìn Lục Thanh Vũ nụ cười đắc ý, cuối cùng cũng hiểu ra. 

Chị dâu của tôi đã thay đổi. Cô không còn là người phụ nữ yếu đuối cần được anh bảo vệ nữa. 

Cô đã chọn cậu bé mười lăm tuổi hơn anh. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, quay người lao ra khỏi sân. 

Liễu góa phụ đóng cửa lại, dựa vào cửa mà rơi nước mắt. Lục Thanh Vũ bước tới, ôm cô vào lòng, đưa tay thẳng vào cổ áo cô, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Dì Tú Liên, đừng khóc nữa, loại người đó không đáng." Anh thì thầm, dùng ngón tay nhéo núm vú của mình. 

Liễu góa phụ rên rỉ, thân thể mềm nhũn. Cô ôm Lục Thanh Vũ, chủ động hôn lên môi anh. Lưỡi của họ quấn lấy nhau, hai tay của Lục Thanh Vũ mò mẫm cơ thể cô, cởi cúc quần áo của cô. 

Ngoài cửa, Triệu Thiết Trụ chưa đi bao xa. Anh đứng ngoài cửa thì nghe thấy âm thanh từ bên trong phát ra, tiếng tấm cửa cọt kẹt. 

Anh không thể kìm được nữa và quay trở lại cửa. Sau đó anh nghe thấy tiếng hôn nhau, tiếng quần áo cọ vào nhau và tiếng rên rỉ bị kìm nén của Liễu quả phụ. 

Tim anh đau như bị dao đâm. 

Anh nhìn qua khe cửa thì thấy Lục Thanh Vũ đang ép góa phụ Lưu vào cửa, hai người đang hôn nhau say đắm. 

Tay của Lục Thanh Vũ đã thò vào trong quần của Liễu quả phụ, sờ soạng âm đạo của cô. 

Quần của góa phụ Lưu bị kéo xuống đầu gối, để lộ nội y màu trắng và cặp đùi thon thả. 

"Qingyu... Ngoài cửa hình như có người..." Liễu góa phụ thì thầm, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy dục vọng. 

"Có chuyện gì với ai vậy?" Lục Thanh Vũ cười nói: "Để hắn nghe, để hắn nhìn, để hắn biết ngươi là nữ nhân của ta."

Vừa nói, vừa cởi quần lót của góa phụ Lưu, để lộ bộ lông mu dày và khe hở màu hồng của bà. 

Anh cởi quần và thò con cặc to lớn của mình ra. 

Anh ta cầm con gà trống, nhắm nó vào lỗ, duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ chiều dài. 

"A——!" Liễu quả phụ rên rỉ một tiếng dài, hai tay ôm lấy lưng Lục Thanh Vũ. 

Lộ Thanh Vũ bắt đầu đẩy mạnh, con cặc của anh di chuyển ra vào âm đạo của góa phụ Liu, phát ra âm thanh "phù phùng". Liễu quả phụ rên rỉ càng lúc càng lớn, hoàn toàn quên mất xấu hổ. 

"Qingyu... dùng vũ lực... bóp nát cái lồn của dì nhà ngươi đi..." cô ta hét lên đầy dục vọng, "Dì là của ngươi... Dì là con khốn của ngươi..."

Triệu Thiết Trụ ở ngoài cửa nghe được những lời này, tức giận đến toàn thân run rẩy. Anh ta không khỏi hét lên: "Lưu Tú Liên! Đồ khốn kiếp!"

Bà Lưu ở cửa nghe thấy. Cô ấy không những không tức giận mà còn nói to hơn: "Đúng vậy! Tôi là con khốn hôi hám! Tôi là con khốn của Tiểu Ngư! Tôi là nữ thần mà cả đời bạn sẽ không bao giờ có được!"

Triệu Thiết Trụ nghe được lời này, trong lòng như bị đâm mạnh. 

Anh ngã xuống đất, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Anh không muốn nhượng bộ, anh hối hận và muốn rời đi, nhưng cơ thể anh lại thành thật. Con cặc của anh trở nên cương cứng và đẩy lên phía quần anh. 

Anh nghe nữ thần yêu dấu của mình bị một người đàn ông khác đụ trong cửa, nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của cô, con cặc của anh càng ngày càng cương cứng. 

Anh hận chính mình, hận Liễu quả phụ, hận Lục Thanh Vũ, nhưng thân thể lại rất lương thiện. 

Anh ta cởi quần, rút ​​con cặc ra và bắt đầu đụ anh ta. 

Trong khi đang trêu chọc, anh ta nghe thấy âm thanh từ ngoài cửa, tưởng tượng mình đang đụ góa phụ Liễu. 

Hãy tưởng tượng cảm giác con cặc khổng lồ đó đưa vào âm đạo của cô ấy, hãy tưởng tượng cách bộ ngực của cô ấy đung đưa trong không khí và tưởng tượng vẻ mặt đầy ham muốn của cô ấy. 

Trong cửa, Lục Thanh Vũ biết Triệu Thiết Trụ ở ngoài nghe lén, càng vui vẻ hơn. 

Anh bế Lưu quả phụ lên, để hai chân cô quấn quanh eo anh, sau đó dựa vào cửa tiếp tục đẩy. 

Tư thế này khiến âm đạo của góa phụ Lưu siết chặt hơn, thành thịt quấn chặt lấy cặc anh, mút và bóp chặt. 

"Qingyu...Tôi sắp lên đỉnh...ah...đụ chết dì đi..." Bà góa Liu hét lên đầy dục vọng, và âm đạo của cô bắt đầu co thắt dữ dội. 

Lục Thanh Vũ tăng tốc độ, gầm lên một tiếng cuối cùng, đưa cặc thật sâu, tinh dịch đặc quánh bắn vào sâu trong tử cung của Liễu quả phụ. 

"A——! Ta lại đầy tinh rồi..." Liễu quả phụ ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng dài rên rỉ, thân thể bắt đầu kịch liệt co giật. 

Lúc này, Triệu Thiết Trụ ở ngoài cửa cũng đã đạt đến cao trào. Anh nghe tiếng rên rỉ cực khoái của góa phụ Lưu và tưởng tượng rằng cô đang bị anh đụ đến cao trào, tinh dịch của cô phun ra và xuất tinh vào cửa. 

Sau cao trào, mọi thứ trở nên im lặng trong và ngoài cửa. Chỉ là hơi thở nặng nề. 

Vài phút sau, Lục Thanh Vũ mở cửa ra, nhìn thấy Triệu Thiết Trụ vẫn ngồi xổm trên mặt đất, quần dính đầy tinh dịch. Anh liếc nhìn Triệu Thiết Trụ, mỉm cười rồi kéo góa phụ Lưu vào nhà. 

Ngày hôm sau, Lục Thanh Vũ đưa bà Liễu về nhà. 

Anh nói với Vương Tú Anh, Thẩn Thanh Di và Lý Quý Hương: "Mẹ, bà nội, mẹ đỡ đầu, đây là chị đỡ đầu mới của con, Lưu Tú Liên. Cô ấy sống một mình trong làng không an toàn. Con muốn cô ấy sống trong nhà của chúng ta."

Ba người phụ nữ nhìn nhau, cảm thấy bất lực. Bọn họ biết Lục Thanh Vũ muốn làm gì, nhưng đều nghe theo hắn. Vương Tú Anh lên tiếng trước: "Thanh Ngọc, tùy ngươi quyết định."

Thẩm Thanh Di còn nói: “Tú Liên, từ nay về sau hãy coi nơi này là nhà của ngươi.”

Lý Quý Hương nắm lấy tay Lưu thị, nói: “Chị Tú Liên, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình.”

Bà Liễu xúc động đến mức bật khóc. Cô không ngờ những người phụ nữ này lại đón nhận cô nhiều như vậy. 

Tin tức bà góa Liu chuyển đến nhà Lộ Thanh Vũ nhanh chóng lan truyền trong làng. 

Dân làng bàn tán xôn xao, cho rằng Lưu quả phụ thật vô liêm sỉ khi cặp kè với một đứa trẻ mười lăm tuổi, thậm chí còn dọn vào ở trong nhà hắn. 

Khi Wang Xiuying và Thẩn Thanh Di đi ra ngoài, họ luôn có thể nghe thấy tiếng người khác chỉ trỏ. 

Vài ngày sau, Lộ Thanh Vũ nói với gia đình: "Mẹ, bà, mẹ đỡ đầu và dì Tú Liên, chúng ta hãy chuyển đến thành phố. Chúng ta không thể ở lại đây nữa."

Lý Quế Tường gật đầu: “Tôi đồng ý. Sau khi ly hôn với Fugui, tôi nhận được một khối tài sản lớn, đủ để chúng tôi sống ở thành phố.”

Những người phụ nữ khác đồng ý. Thế là cả gia đình thu dọn đồ đạc và chuyển lên thành phố. 

Lý Quý Hương dùng số tiền nhận được từ vụ ly hôn để mua một căn nhà lớn ở thành phố với bốn phòng ngủ và hai phòng khách, đủ cho một gia đình sinh sống. 

Ngày chuyển nhà, Lục Thanh Vũ nhìn ngôi nhà mới của mình, trong lòng cảm thấy một tia thỏa mãn. 

Hiện tại anh có bốn người phụ nữ, mẹ, bà, mẹ đỡ đầu và chị đỡ đầu, tất cả đều là của anh. 

Vào ngày này, họ trở về nơi ban đầu cha họ sống. Buổi chiều về đến nhà, họ thấy một đôi giày cao gót ở trước cửa. Đó là một đôi giày cao gót màu đỏ có gót rất cao và trông rất gợi cảm. 

Vẻ mặt Thẩm Thanh Di thay đổi: “Đây... đây chắc chắn là giày của Tiểu Á.”

"Xiaoya?" Lục Thanh Vũ hỏi.

“Đó là cô chủ mà bố cậu đã nuôi ở bên ngoài.” Thẩm Thanh Di nghiến răng nghiến lợi nói: “Cô ấy tên là Lâm Tiểu Nhã, cô ấy mới mười tám tuổi.”

Vẻ mặt của Vương Tú Anh cũng thay đổi: "Lý Kiến Quốc, tên khốn kiếp đó, cư nhiên mang tiểu thư về nhà!"

Vài người lặng lẽ bước vào cửa, quả nhiên nghe thấy tiếng cười đùa của nam nữ từ trong phòng khách truyền đến. 

Họ trốn trong góc nhìn vào và thấy Li Jianguo đang ngồi trên ghế sofa với một cô gái trẻ trong tay. 

Cô gái khoảng mười bảy, mười tám tuổi, khá xinh đẹp, mặc đồng phục JK, váy ngắn, chân đi tất đen có dây đeo. 

Lý Kiến Quốc đưa tay vuốt ve đùi cô. 

Vương Tú Anh và Thẩn Thanh Di run lên vì tức giận. Vương Tú Anh cầm chiếc ghế bên cạnh lên, lao tới ném về phía Lý Kiến Quốc. 

Li Jianguo đang đắm chìm trong khung cảnh miền quê hiền hòa, không để ý có người bước vào, chiếc ghế dài đập vào đầu anh, anh rên rỉ rồi ngất đi. 

Lâm Tiểu Á sợ hãi hét lên và muốn bỏ chạy nhưng bị Thẩn Thanh Di và Lý Quý Hương giữ lại. 

"Ngươi... ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?" Lâm Tiểu Á run rẩy hỏi. 

Lục Thanh Vũ đi tới nhìn nàng. 

Cô gái này quả thực còn trẻ, nước da trắng ngần và đôi chân dài. Cô ấy trông còn quyến rũ hơn trong đôi tất đen. 

Bộ ngực dưới bộ đồng phục của JK không lớn nhưng rất đẹp. 

Cô ấy trông khá ngây thơ, nhưng trong mắt lại có vẻ quyến rũ. 

"Bạn có phải là Lâm Tiểu Á?" Lục Thanh Vũ hỏi. 

Lâm Tiểu Á gật đầu và nhìn anh đầy sợ hãi. 

"Mối quan hệ của bạn với bố tôi là gì?" Lục Thanh Vũ lại hỏi. 

"Tôi... tôi là bạn gái của anh ấy..." Lâm Tiểu Á thì thầm.

"Bạn gái?" Vương Tú Anh cười lạnh nói: "Một cô gái mười tám tuổi yêu một ông già bốn mươi tuổi? Tại sao lại muốn hắn? Bởi vì hắn lớn tuổi hơn? Bởi vì hắn không tắm?" 

Lâm Tiểu Á đỏ mặt và không dám nói.

Lục Thanh Vũ quỳ xuống nhìn cô: “Em nói em là bạn gái của bố anh, vậy em đã phát triển đến mức nào rồi? Em đã từng quan hệ tình dục chưa?”

Lâm Tiểu Á lắc đầu: "Không... Anh Lý nói... rằng anh ấy sẽ đợi cho đến khi em sẵn lòng..."

"Ồ? Bạn vẫn còn trinh à?" Lục Thanh Vũ mỉm cười.

Lâm Tiểu Á gật đầu. 

Lục Thanh Vũ trong lòng rung động. Anh quay lại nói với các bà mẹ: "Mẹ, bà, mẹ đỡ đầu, đừng tin bà ấy. Bà ấy nhất định là kẻ nói dối. Làm sao bà ấy còn trinh được?"

Vương Tú Anh và Thẩn Thanh Di cũng cho rằng điều đó có lý. Lý Kiến Quốc dâm đãng như vậy, sao có thể bỏ mặc một cô gái xinh đẹp như vậy? 

Lâm Tiểu Á lo lắng: "Tôi không nói dối! Tôi thực sự vẫn còn trinh!"

"Làm thế nào để chứng minh điều đó?" Lục Thanh Vũ hỏi.

Lâm Tiểu Á sửng sốt: "Làm thế nào để chứng minh điều đó?"

Lục Thanh Vũ cười: "Rất đơn giản, để ta nhét cặc của ta vào trong âm hộ của ngươi thử xem. Nếu là trinh nữ thì sẽ có màu đỏ, rất chật. Nếu không, tức là ngươi đang nói dối."

Lâm Tiểu Á trợn mắt: "Anh... anh điên à? Đây là cưỡng hiếp!"

Vương Tú Anh gật đầu: "Thanh Ngọc nói đúng, đây là biện pháp duy nhất chứng minh."

Thẩm Thanh Di còn nói: “Xiaoya, nếu em thực sự còn trinh thì để Qingyu thử xem. Nếu không, tức là em đã lừa dối chúng tôi và em sẽ phải gánh chịu hậu quả.”

Lý Quý Hương và góa phụ Liu cũng vây quanh, bốn người phụ nữ đẩy Lâm Tiểu Á xuống ghế sofa. 

Lâm Tiểu Á vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng làm sao cô ấy, một cô gái mười tám tuổi, có thể kiếm được hơn bốn phụ nữ trưởng thành? 

Hai tay cô bị giữ chặt và hai chân cô bị dang rộng ra. 

Lục Thanh Vũ cởi quần lót, lộ ra âm đạo màu hồng. 

Ở đó rất sạch sẽ, có rất ít lông mu, môi âm hộ màu hồng mềm mại, lỗ được đóng chặt. 

Lục Thanh Vũ cởi quần, con cặc khổng lồ lòi ra. Khi Lin Xiaoya nhìn thấy con gà trống, cô ấy tái mặt vì sợ hãi. "Không...làm ơn...đừng..."

Lục Thanh Vũ phớt lờ. Anh ta cầm con cặc của mình, chĩa vào lỗ, duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ chiều dài vào. 

"A——!" Lâm Tiểu Á hét lên chói tai và nước mắt lập tức chảy xuống. 

Âm hộ của trinh nữ thực sự rất khác biệt, nó chật đến mức không thể tưởng tượng được. Những bức tường thịt quấn chặt quanh con gà trống, khiến nó gần như không thể cử động được. Lục Thanh Vũ đâm mạnh, chảy ra một vệt máu, nhỏ xuống trên ghế sô pha. 

Lâm Tiểu Á đau đớn khắp người, cô biết mình đã bị cưỡng hiếp. 

Cô nhớ rằng cô đã từng quanh quẩn bên Li Jianguo, lừa gạt tiền bạc và tình cảm của anh, nhưng cô không bao giờ để anh chạm vào cô. 

Bây giờ đến quả báo, cô đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp. 

Có lẽ đây là những gì xảy ra xung quanh. Với suy nghĩ này trong đầu, cô dần dần không còn vùng vẫy và bỏ cuộc. 

Thấy cô không còn giãy giụa nữa, Lục Thanh Vũ bắt đầu tăng tốc. 

Anh cởi nút đồng phục JK của cô và vén áo ngực của cô lên, để lộ cặp ngực nhỏ nhưng hình dáng đẹp. 

Anh bóp ngực cô trong khi bơm âm hộ cô. 

Lâm Tiểu Á ban đầu vẫn còn đau đớn, nhưng dần dần, cơn đau chuyển thành khoái cảm. 

Cơ thể cô bắt đầu phản ứng, và âm đạo của cô tiết ra tinh dịch để bôi trơn con cặc ra vào. 

Cô không khỏi rên rỉ, giọng điệu chuyển từ tiếng hét đau đớn sang tiếng rên sung sướng. 

Lục Thanh Vũ cúi đầu ngậm núm vú của cô vào miệng, mút mạnh. Cơ thể của Lâm Tiểu Á run rẩy dữ dội. Cô ôm đầu Lục Thanh Vũ, chân quấn quanh eo anh. 

"A... nhẹ nhàng thôi... đau quá... nhưng thoải mái quá..." cô ngắt quãng nói, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của cơ thể. 

Lộ Thanh Vũ đẩy vài trăm lần và cảm thấy âm đạo của Lâm Tiểu Á bắt đầu co thắt dữ dội, biết rằng cô sắp cao trào. 

Anh ta tăng tốc độ, gầm lên một tiếng cuối cùng, đưa cặc của mình thật sâu, tinh dịch đặc quánh bắn vào sâu trong tử cung của Lâm Tiểu Á. 

"A——! Tôi đầy tinh trùng..." Lâm Tiểu Á ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lục Thanh Vũ rút dương vật ra, lấy ra một chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và máu. Lâm Tiểu Á ngã gục trên ghế sofa, thở dốc và chất lỏng vẫn chảy ra từ âm đạo của cô. 

Lục Thanh Vũ nhìn cha mình đang ngất xỉu trên mặt đất, cười nói: "Cha, cảm ơn cha. Nếu không có cha, con không thể xuyên thấu được một trinh nữ dịu dàng như vậy."

Li Jianguo dường như đã nghe thấy nó khi anh ấy đang hôn mê, và cơ thể anh ấy co giật. 

Vương Tú Anh và Thẩn Thanh Di nhìn cảnh này với cảm xúc phức tạp. Nhưng họ nhanh chóng điều chỉnh và bắt đầu dọn dẹp mớ hỗn độn. Lý Quý Hương và góa phụ Liu đỡ Lâm Tiểu Á dậy và đưa cô đi tắm. 

Lộ Thanh Vũ nhìn bóng dáng bận rộn của bốn người phụ nữ, rồi nhìn Lâm Tiểu Á đang ngồi trên ghế sofa, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Hắn không sợ đối phương bỏ chạy. Anh ta đợi cô tỉnh dậy trước khi đụ cô cho đến khi cô được huấn luyện thành một con chó cái. Cứ như vậy, cô đương nhiên sẽ không thể sống thiếu anh. Hơn nữa, anh ta có tiền và một ngôi nhà. Đây không phải là lý do tại sao cô ấy lại gần gũi với cha mình sao? 

Bây giờ anh có năm người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chân dung gia đình (Phần cuối)

Khi Li Jianguo tỉnh dậy, anh thấy mình bị trói vào một chiếc ghế trong phòng khách, hai tay bị trói sau lưng, và hai chân bị trói vào chân ghế. 

Bị nhét một cục vải vào miệng, anh chỉ có thể phát ra âm thanh “ôi”. 

Anh vùng vẫy mấy lần nhưng sợi dây bị trói chặt đến mức anh không thể thoát ra được. 

Trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn mờ mờ được bật lên, ánh sáng rất tối. 

Đôi mắt anh bị che bởi những dải vải, nhưng anh có thể nghe thấy giọng nói của một số phụ nữ. 

Trên thực tế, vợ anh là Thẩn Thanh Di, mẹ anh là Vương Tú Anh, vợ của cựu trưởng làng Lý Quý Hương, góa phụ Liu và Lâm Tiểu Á, cả năm người phụ nữ đều đứng trong phòng khách, mặc đồ lót hoặc váy ngủ gợi cảm, với vẻ mặt mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Mà con trai của hắn, Lục Thanh Vũ, mười lăm tuổi, đang ngồi trên sô pha, mặc áo ngủ, trong tay cầm ly nước, nửa cười nửa miệng nhìn hắn. 

"Cha, ngài tỉnh rồi." Lục Thanh Vũ nói, giọng nói rất bình tĩnh. 

Li Jianguo hét lên "Woo", đôi mắt bị che của anh mở to. Anh muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra nhưng không nói nên lời. 

Lộ Thanh Vũ đặt cốc nước xuống và đi về phía Lâm Tiểu Á. 

Hôm nay Lâm Tiểu Á mặc một bộ đồ lót khiêu dâm màu đen. Lớp ren mờ hầu như không che được những bộ phận quan trọng của cô, và chiếc dây treo bằng lụa đen ôm lấy đôi chân thon thả của cô. 

Khuôn mặt cô vẫn còn đẫm nước mắt sau vụ cưỡng hiếp tối qua, nhưng đôi mắt cô đã trở nên phục tùng. 

"Xiaoya, lại đây." Lục Thanh Vũ nói. 

Lâm Tiểu Á ngoan ngoãn bước tới và quỳ xuống trước mặt Lộ Thanh Vũ. 

Lục Thanh Vũ cởi cúc áo ngủ, con cặc khổng lồ thò ra, đã nửa cương cứng. 

Lâm Tiểu Á liếc nhìn Li Jianguo bị trói và đỏ mặt, nhưng cô vẫn mở miệng và lấy quy đầu trong miệng. 

Lý Kiến Quốc nghe được lời này, mắt đỏ lên. Còn có người phụ nữ của anh, người phụ nữ mà anh đã nhiều tháng không chạm vào, giờ đang quỳ trước mặt con trai anh, thổi kèn cho anh. Anh muốn chửi rủa nhưng chỉ có thể phát ra âm thanh "wuwu". 

Lộ Thanh Vũ giữ đầu Lâm Tiểu Á và bắt đầu thọc vào miệng cô. 

Lâm Tiểu Á mút mạnh, quấn lưỡi quanh quy đầu và phát ra âm thanh "tsk, tsk". 

Vài phút sau, Lộ Thanh Vũ rút con cặc dính đầy nước bọt của mình ra. 

“Nằm xuống,” anh nói. 

Lâm Tiểu Á ngoan ngoãn nằm trên bàn cà phê, dang rộng hai chân. 

Lục Thanh Vũ cởi quần lót, lộ ra âm đạo vừa mới bị rách tối qua. 

Ở đó vẫn còn một chút vết đỏ và sưng tấy, lỗ hơi hé mở, có thể nhìn thấy thành thịt mềm mại bên trong. 

Anh ta cầm con gà trống, nhắm nó vào lỗ, duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ chiều dài. 

"A——!" Lâm Tiểu Á rên rỉ và quấn chân quanh eo Lộ Thanh Vũ. 

Lộ Thanh Vũ bắt đầu đẩy, con cặc của anh ra vào âm đạo chật hẹp của Lâm Tiểu Á. 

Dù đêm qua cô mới mất trinh nhưng âm đạo của Lâm Tiểu Á đã thích nghi với vật thể khổng lồ này, thành thịt bao bọc chặt chẽ, mút và bóp. 

Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, hoàn toàn quên mất Lý Kiến Quốc đang bị trói bên cạnh. 

Nghe cảnh này, dương vật của Li Jianguo dần cương cứng. 

Anh ghét chính mình, con trai anh và Lâm Tiểu Á, nhưng cơ thể anh rất lương thiện. 

Anh tưởng tượng bộ ngực của Lâm Tiểu Á lắc lư trong không khí, vẻ mặt dâm đãng và con cặc sưng tấy đến mức đau đớn. 

Lộ Thanh Vũ đẩy hàng trăm lần, cuối cùng với một tiếng gầm gừ nhỏ, cặc của anh đã được đưa vào thật sâu, tinh dịch đậm đặc bắn vào sâu trong tử cung của Lâm Tiểu Á. 

"A! Tử cung tràn đầy tinh dịch..." Lâm Tiểu Nhã ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Lục Thanh Vũ rút dương vật ra, chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng trộn lẫn tinh dịch và dịch âm đạo. Anh quay lại nhìn Thẩm Thanh Di: “Mẹ, đến lượt mẹ đấy.”

Thẩm Thanh Di đỏ mặt. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ. Nó rất mỏng và cô có thể thấy bên trong mình không mặc đồ lót. 

Cô chậm rãi đi tới, Lục Thanh Vũ đè cô xuống ghế sofa, vén váy ngủ của cô lên.

Âm đạo của Thẩm Thanh Di hoàn toàn lộ ra ngoài. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn được chăm sóc tốt. Lông mu của cô ấy được cắt tỉa gọn gàng và môi âm hộ của cô ấy có màu hồng. 

Lộ Thanh Vũ chèn nó trực tiếp mà không có bất kỳ màn dạo đầu nào. Âm đạo của Thẩm Thanh Di rất ướt, hiển nhiên cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Bà ôm lưng con trai, nhỏ giọng nói: “Thanh Ngọc... dịu dàng một chút…”

Nhưng Lục Thanh Vũ lại không hề nhẹ nhàng làm. Anh bắt đầu thọc vào nhanh chóng, con cặc của anh ra vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Thẩm Thanh Di tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hoàn toàn quên mất chồng mình đang ở bên cạnh lắng nghe. 

"Qingyu... Con ngoan của mẹ... Địt mẹ chết đi..." Cô thèm khát hét lên, quấn hai chân quanh eo con trai mình.

Li Jianguo nghe vợ bị con trai đụ. Anh ta tức giận đến mức run rẩy khắp người, nhưng con cặc của anh ta lại càng cứng hơn. 

Anh muốn bịt tai lại, nhưng điều đó là không thể. Thay vào đó, anh nghe rõ hơn. 

Anh dường như nhìn thấy bộ ngực khủng của vợ rung lên dưới con trai mình, con cặc khổng lồ của con trai anh di chuyển ra vào trong âm đạo của vợ và biểu cảm dâm đãng mà anh chưa từng thấy trước đây của vợ. 

Lục Thanh Vũ đâm mấy trăm lần, xuất tinh vào bên trong mẹ. Sau đó hắn rút dương vật ra, nhìn Vương Tú Anh: “Bà nội.”

Hôm nay Vương Tú Anh mặc váy ngủ màu tím. Dù đã ngoài sáu mươi tuổi nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng cân đối, bộ ngực vẫn đầy đặn và vòng eo thon gọn. 

“Bố, bố vẫn chưa thấy xác bà ngoại à?” Lục Thanh Vũ nói. 

Lý Kiến Quốc ánh mắt nhảy lên. Con trai ông muốn làm gì? 

Anh ta muốn đụ mẹ ruột của mình à? 

Sau đó, anh nghe thấy tiếng mẹ cởi quần áo, tiếng cặc của anh được đưa vào, và tiếng rên rỉ đầy khoái cảm của mẹ anh. 

"Qingyu... lồn bà nội... đã lâu không thoải mái như vậy..." Vương Tú Anh vang lên tiếng kêu thảm thiết, "cứng... mẹ kiếp cái lồn già của bà nội ra thành từng mảnh..."

Li Jianguo run rẩy toàn thân sau khi nghe điều này. 

Đó là mẹ anh, ở độ tuổi sáu mươi, đang bị con trai anh đụ. 

Anh muốn nôn nhưng không thể. 

Anh muốn chết nhưng không thể. 

Con cặc của anh cứng đến mức nó dính chặt vào quần anh. 

Lộ Thanh Vũ đụ Vương Tú Anh rất mạnh. Anh biết rằng bà thích nó thô bạo. 

Anh ta nắm lấy bộ ngực vẫn còn đầy đặn của bà nội và nhào nặn thật mạnh trong khi con cặc của anh ta thọc vào và ra khỏi âm đạo của bà với tốc độ điên cuồng. 

Âm đạo của Vương Tú Anh dù đã lớn tuổi nhưng vẫn rất căng và ẩm. Thành thịt quấn chặt lấy con cặc của cháu trai bà, mút và bóp chặt. 

"Qingyu...bà nội sắp lên đỉnh...ah...xuất tinh cho bà...xuất tinh vào bụng bà ngoại..." Vương Tú Anh thèm khát kêu lên. 

Lục Thanh Vũ gầm lên, đưa cặc thật sâu, tinh dịch đặc quánh bắn vào sâu trong bụng bà nội.

Lúc này, Li Jianguo bị bịt mắt đã đạt đến giới hạn của mình. 

Anh lắng nghe tiếng rên rỉ khi đạt cực khoái của mẹ và tưởng tượng ra khung cảnh dâm dục. Cuối cùng, anh không nhịn được, tinh dịch trào ra, xuất tinh trong quần.

Anh ấy toàn thân run rẩy, nước mắt chảy dài trên mặt, nhưng miếng vải lại bị nhét vào miệng nên anh ấy không thể khóc được. 

Li Jianguo dường như nhìn thấy cặc của con trai mình vẫn đang rỉ tinh dịch. Anh dường như nhìn thấy mẹ mình ngồi sụp xuống ghế sofa với tinh dịch vẫn chảy ra từ âm đạo của bà. Anh ta dường như nhìn thấy vợ mình, Lý Quý Hương, góa phụ Liu và Lâm Tiểu Á đều tụ tập xung quanh. Năm người phụ nữ đều đã cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình với nhiều kích cỡ khác nhau.

“Được rồi, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu bữa tiệc.” Lục Thanh Vũ rút dương vật ra, cười nói.

Trong vài giờ tiếp theo, phòng khách biến thành thiên đường của sự trụy lạc. 

Lục Thanh Vũ thay phiên nhau đụ năm người phụ nữ, có khi là hai người cùng một lúc. Ví dụ, anh ta bắt Lâm Tiểu Á quỳ xuống để quan hệ tình dục bằng miệng trong khi anh ta đụ góa phụ Liu từ phía sau; hoặc anh ta để Thẩn Thanh Di và Vương Tú Anh nằm cạnh nhau và anh ta thay phiên nhau đụ họ từ phía sau. 

Năm người phụ nữ hoàn toàn buông tay ra, tiếng rên rỉ, tiếng la hét và tiếng da thịt va vào nhau tràn ngập khắp phòng khách. 

Li Jianguo bị trói vào ghế, tưởng tượng ra cảnh dâm dục này. Con cặc của anh ấy từ từ cương cứng trở lại, nhưng trước đó anh ấy đã xuất tinh một lần. Lần này anh cương cứng rất lâu nhưng không thể xuất tinh. Thật khó chịu khi phải giữ nó trong đó. 

Ông tưởng tượng con cặc khổng lồ của con trai mình ra vào âm đạo, hậu môn và miệng của năm người phụ nữ. Anh ta nhìn thấy những người phụ nữ tranh nhau bú cặc, và anh ta thấy họ quỳ trước mặt con trai anh ta như những con chó cái, cầu xin được đụ. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, và anh cũng chưa bao giờ nghĩ rằng vợ và mẹ mình sẽ tham gia vào bữa tiệc dâm đãng của người khác. 

Cuối cùng, Lộ Thanh Vũ gọi năm người phụ nữ lại với nhau và yêu cầu họ quỳ xuống đất cạnh nhau, nâng mông lên. 

Anh lần lượt đụ họ từ phía sau, làm mỗi người hàng chục lần trước khi chuyển sang người tiếp theo. 

Mông của năm người phụ nữ được nâng lên cao, âm đạo của họ hoàn toàn lộ ra, tinh dịch và nước trái cây không ngừng chảy ra. 

Khi Lu Qingyu cuối cùng xuất tinh vào bên trong Vương Tú Anh, Li Jianguo lại xuất tinh. Lần này tuy rất nhỏ nhưng anh vẫn cảm thấy thích thú. Xuất tinh xong, anh đổ gục xuống ghế như một vũng bùn. 

Sau bữa tiệc, vài người đã mặc quần áo và Lộ Thanh Vũ cởi trói cho Li Jianguo. Li Jianguo ngã xuống đất, không thể đứng dậy. 

Thẩm Thanh Di lấy ra đơn ly hôn ném trước mặt anh: “Ký đi.”

Li Jianguo nhìn vợ rồi nhìn con trai mình, biết rằng điều đó không thể thay đổi được. Với đôi bàn tay run rẩy, anh ký tên. 

Vương Tú Anh cũng lấy ra một tập văn kiện: "Đây là hợp đồng chuyển nhượng bất động sản. Căn nhà này là của tôi. Cút đi."

Li Jianguo lại ký. 

Thẩn Thanh Di và Vương Tú Anh đã lợi dụng việc ly hôn và chuyển nhượng tài sản để lấy một khoản tiền khác từ Li Jianguo. Sau đó họ đuổi anh ra khỏi nhà. 

Khi Li Jianguo rời đi, anh đã bí mật đưa ông nội đi. Anh không nỡ để ông nội chứng kiến ​​cảnh cháu trai loạn luân với gia đình mình. 

Anh tuyệt vọng đẩy ông nội xuống phố, không biết mình sẽ đi đâu. 

Cuối cùng, anh trở về quê hương và tìm thấy người bạn của ông nội mình, ông Zhang. 

Ông Zhang, năm nay đã hơn tám mươi, tức giận đến mức gần như ngất đi khi nghe tin con trai của bạn mình bị đuổi ra khỏi nhà và cháu trai của ông đã quan hệ tình dục với tất cả phụ nữ trong nhà. 

Hai cha con sống trong căn nhà đổ nát ở quê và sống nhờ vào tiền trợ cấp của ông Zhang. 

Li Jianguo suốt ngày uống rượu và khóc khi say. Anh khóc vì sự vô dụng của bản thân, sự lừa dối của vợ và sự loạn luân của mẹ anh. 

Ông Zhang cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy anh như thế này, nhưng ông không còn lựa chọn nào khác. 

Ba tháng sau, Li Jianguo rơi xuống sông và chết đuối trong lúc say rượu. 

Khi ông Zhang tìm thấy thi thể của mình, nó đã ướt sũng và chuyển sang màu trắng. 

Ông nội biết tin cha mình đã chết đuối và nhanh chóng đi theo ông. 

Ông Zhang không còn cách nào khác là gọi cảnh sát. Cảnh sát đến, phi tang thi thể và sau đó tìm ra số điện thoại của Thẩn Thanh Di dựa trên danh bạ trên điện thoại di động của Li Jianguo. 

Khi cuộc gọi đến, Lộ Thanh Vũ đang quan hệ tình dục với năm người phụ nữ. 

Thẩm Thanh Di nằm trên giường, Lục Thanh Ngọc đụ cô từ phía sau, Vương Tú Anh liếm bóng của cháu trai, Lý Quý Hương và Lưu Quả phụ vuốt ve nhau, Lâm Tiểu Nhai quỳ ở bên cạnh cô, Lục Thanh Ngọc đang chơi đùa với ngực cô. 

Điện thoại reo, Thẩm Thanh Di với lấy và kết nối. 

"Xin chào?" Giọng cô ấy đầy hơi thở. 

"Đây có phải là cô Thẩm Thanh Nghị không? Đây là Sở Công an thành phố. Ông Li Jianguo được phát hiện chết đuối ngày hôm qua và thi thể đã được tìm thấy. Bạn có phải là người nhà của ông ấy không?"

Thẩm Thanh Di sửng sốt một chút, sau đó bình tĩnh nói: “Tôi là vợ cũ của anh ấy. Chúng tôi đã ly hôn.”

“Vậy cậu có biết thông tin liên lạc của những thành viên khác trong gia đình anh ấy không?”

"Cha anh ấy ở đâu?"

"Cũng chết."

"Chúng ta không còn liên quan gì nữa. Anh có thể xử lý được." Thẩm Thanh Di nói xong cúp điện thoại. 

Lục Thanh Vũ vừa đẩy vừa hỏi: “Mẹ, ai vậy?”

"Cảnh sát, họ nói bố anh đã chết." Thẩm Thanh Di nói, giọng bình tĩnh. 

"Ồ." Lục Thanh Vũ đáp lại, tiếp tục đâm. 

Vương Tú Anh nhổ con cặc của cháu trai ra và hỏi: "Kiến Quốc đã chết chưa?"

"Ừ, anh ấy chết đuối." Thẩm Thanh Di nói. 

Vương Tú Anh trầm mặc mấy giây, sau đó nói: "Thà chết đi." Nói xong, bà lại đưa quả bóng của cháu trai vào miệng. 

Không ai trong số năm người phụ nữ tỏ ra buồn bã; họ tiếp tục đam mê dục. Lộ Thanh Vũ tăng tốc và xuất tinh vào bên trong mẹ mình, sau đó di chuyển đến chỗ bà ngoại và tiếp tục đụ bà. 

Sau đó, cảnh sát không còn cách nào khác là phải đưa thi thể hai cha con về nhà tang lễ. Sau khi hỏa táng, tro được cất giữ ở đó mà không có ai đến nhận. 

Những chuyện này đối với gia đình Lục Thanh Vũ không có ảnh hưởng gì. 

Họ tiếp tục sống một cuộc sống lăng nhăng và hạnh phúc. 

Lục Thanh Vũ mỗi ngày thay phiên nhau đụ năm phụ nữ, có khi cùng nhau làm. 

Năm người phụ nữ cũng vâng lời anh và coi anh như người đàn ông duy nhất trong gia đình. 

Vài tháng sau, Thẩn Thanh Di, Vương Tú Anh, Lý Quý Hương, góa phụ Liu và Lâm Tiểu Á đều có thai. Tôi đến bệnh viện nhét rất nhiều phong bao lì xì màu đỏ thì mới biết họ đều là con gái. 

Sau khi mang thai, ham muốn tình dục của năm người phụ nữ trở nên mạnh mẽ hơn và họ quấy rầy Lộ Thanh Vũ quan hệ tình dục mỗi ngày. Lục Thanh Vũ cũng rất hưởng thụ. Anh thích nhìn những người phụ nữ bụng phệ, ưỡn mông để cầu xin tình dục. 

Một ngày nọ, Lộ Thanh Vũ làm nhiếp ảnh gia và chụp ảnh gia đình cho gia đình mình. 

Cả năm người phụ nữ đều mặc váy cưới màu trắng. Mặc dù bụng của chúng đã rất lớn nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc bắn súng. 

Họ vây quanh Lộ Thanh Vũ với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. 

Lộ Thanh Vũ đặt hẹn giờ và chụp ảnh gia đình. 

Sau khi bức ảnh được rửa sạch, nó được treo trên tường phòng khách. 

Trong ảnh, Lộ Thanh Vũ ngồi ở giữa, mặc một bộ vest nhỏ với nụ cười kiêu hãnh. 

Bên trái anh ấy là Thẩn Thanh Di và Vương Tú Anh, và bên phải anh ấy là Lý Quý Hương, góa phụ Liu và Lâm Tiểu Á. 

Năm người phụ nữ đều mặc váy cưới, bụng phệ nhưng trên môi đều nở nụ cười hạnh phúc. 

Bức ảnh này đã trở thành kỷ niệm quý giá nhất của gia đình này. 

Từ đó trở đi, Lục Thanh Vũ và năm người phụ nữ sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Họ quan hệ tình dục mỗi ngày và tận hưởng khoái cảm thể xác mỗi ngày. 

Năm người phụ nữ lần lượt sinh con. Chắc chắn, họ đều là con gái, và họ đều trông giống mẹ của họ. 

Lục Thanh Vũ nhìn căn phòng đầy phụ nữ và trẻ em, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Anh ta có tất cả những người phụ nữ mà anh ta muốn, và tất cả họ đều trở thành chó cái, bể chứa tinh trùng và công cụ sinh sản của anh ta. 

Và mọi chuyện bắt đầu vào mùa hè năm đó, khi anh phát hiện ra con gà trống khác thường của mình và cơ thể không có khả năng tự vệ của gia đình chống lại anh. 

-- qua --
