============================================================
  Những điều cấm kỵ
  Tác giả    : zhouyu12121
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33100.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người, #Kinh 典
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đợt rét đầu đông ở vùng Đông Bắc vừa mới đến nhưng với những người lớn lên ở miền Nam như tôi, tôi có ảo tưởng rằng thời gian trôi qua rất nhanh và đã bước vào vùng sâu của mùa đông. 

Vừa xuống xe, tôi đã cảm thấy gió lạnh buốt tận xương tủy. Tôi không khỏi nhanh chóng kéo mũ trùm đầu lên, khoanh tay, siết chặt chiếc áo khoác chống lạnh mà tôi đã mua vội ở thành phố C ngay sau khi xuống tàu vài giờ trước. 

Tôi thực sự đã đánh giá thấp cái lạnh ở vùng Đông Bắc. Tôi tưởng bây giờ mới là đầu đông, sẽ không lạnh thấu xương như nghe đồn nên cũng không chuẩn bị quá nhiều để chống rét trước khi lên tàu. Kết quả là tôi đã bị sốc ngay khi vừa xuống tàu. Trong cơn hoảng loạn, tôi lên taxi và nhờ tài xế chở đến một trung tâm mua sắm bán quần áo độn bông. 

Mua quần áo xong, tôi vội vã ra bến xe rồi lên xe đi về huyện D.

Bây giờ tôi đang đứng bên ngoài bến xe quận C, thành phố D, nhìn quanh thị trấn xa lạ này trong gió lạnh, rồi tôi lấy ra nửa tờ giấy A4 có ghi địa chỉ mà bố tôi đã viết cho tôi trước khi mất tám ngày trước. 

Trước đây, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ đến một thị trấn nhỏ mà tôi chỉ thấy trong sách địa lý. Lý do nó được nhắc đến trong cuốn sách đơn giản là vì nó có một trong số ít khu trượt tuyết tự nhiên lớn trong cả nước. Ngoài ra, tôi không thể nghĩ ra ai đã đề cập đến bất cứ điều gì liên quan đến nó với tôi. 

Theo sự sắp xếp của cha tôi trước khi ông qua đời, tôi không được phép đến đây trong hai ngày nữa. Theo lời anh kể, anh đã báo với tôi rằng hai ngày sau sẽ có người đón tôi ở nhà ga lúc 10 giờ sáng, và người đó hóa ra lại là một người chưa từng tồn tại trong ký ức của tôi - mẹ tôi. 

Tôi cũng dự định sẽ tuân thủ nghiêm ngặt những lời dặn của bố, vì bất cứ ngày nào tôi cũng sẽ ở lại quê hương không dưới một giờ. Tôi thực sự không muốn đến một nơi xa lạ và bắt đầu cuộc sống mới với một người xa lạ. Mặc dù người đó là người phụ nữ có quan hệ huyết thống gần gũi nhất với tôi trên đời nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng 20 năm qua của cuộc đời mình vẫn còn mẹ, và bố tôi luôn nói với tôi rằng bà đã mất từ ​​lâu, bà cũng mất ngay khi tôi vừa mới sinh ra. 

Tôi nghĩ rằng nếu bố tôi không bị bệnh nặng và tôi còn trẻ, bất cẩn, luôn không được chăm sóc khi có chuyện không may xảy ra, có lẽ ông đã chôn vùi bí mật này trong bụng và thậm chí còn mang nó xuống mồ mà không nói ra. 

Vào đêm chôn cất bố tôi, người chủ mới của ngôi nhà tôi đến giục tôi nhường chỗ cho ông. Vì phải chữa bệnh nên tiền tiết kiệm của gia đình đã tiêu hết. Để thực hiện hành động cuối cùng cho anh ấy, tôi không còn cách nào khác là phải bán căn nhà sau lưng anh ấy bất chấp sự phản đối của anh ấy. Thật không may, bố tôi không nằm trong số 10% may mắn về mặt lý thuyết y khoa. Dù sống sót qua bàn mổ nhưng bệnh vẫn chưa khỏi nên anh vẫn ra đi.

Trong khoảng thời gian đó, tôi dường như chợt trưởng thành sau nỗi đau. Tôi vô cùng hối hận về tất cả những điều bất hạnh trong quá khứ. Ở trường trung học cơ sở, tôi tham gia vào các băng đảng và đánh nhau với các bạn cùng lớp. Tôi nhờ bố tìm mối quan hệ để đi học cấp 3 bằng chi phí của mình. Tuy nhiên, tôi đã bị đuổi học chỉ sau một năm. Để tránh bị bố đánh, tôi trốn vào tiệm sửa xe và học việc. Tôi đã làm quen với tất cả các loại xe mà tôi yêu thích từ khi còn nhỏ. Phải đến một năm sau bố tôi mới xuất hiện trở lại. Dù tôi lại bị anh đánh nhưng hoàn cảnh sống của tôi vẫn được anh chấp nhận. Ngoài việc bảo tôi phải học chăm chỉ thì bây giờ tôi đã làm được, bố không hề ép tôi đi học. Trên thực tế, lúc đó anh ấy đã được chẩn đoán mắc bệnh rồi...

Tất nhiên là rất khó chịu khi bị đuổi đi nên tôi không còn cách nào khác là thu dọn những thứ mình cần, thu dọn đồ đạc và ra ngoài, ở lại tiệm sửa xe vài ngày. 

Bảy ngày sau khi cha tôi qua đời, tôi đến viếng mộ ông rồi bắt chuyến tàu từ Bắc vào với vài đô la do công nhân xưởng sửa xe quyên góp. 

Trong khoảng thời gian này, có lần tôi gọi đến số điện thoại di động ghi trên tờ địa chỉ của bố tôi. Sau khi gọi xong, tôi thất vọng cúp máy. Tôi thực sự không biết cách nói chuyện với người lạ gần nhất, mặc dù cô ấy là người thân duy nhất tôi biết trên thế giới. 

Tình huống này cũng tương tự như lúc tôi đang đứng bên ngoài nhà ga. Tôi bấm số và nghe thấy một giọng nữ dịu dàng. Tôi không biết nói gì một lúc lâu rồi cúp máy. 

Tôi hít một hơi dài, hóa thành một đám sương trắng rồi tản ra, dựng thẳng cổ áo đi về phía một chiếc taxi. 

Nhưng khi tôi hỏi giá để đến đó (6 tệ), tôi đã từ bỏ ý định đi taxi, vì khi đó trong túi tôi sẽ chỉ còn 10 tệ sau khi xuống xe và có thể tôi sẽ không tìm được ngay cả khách sạn rẻ nhất. 

Bởi vì tôi có ít nhất thêm 100 nhân dân tệ trong ngân sách nên tôi đã mua một chiếc áo khoác để chống lạnh. Cho nên bây giờ nếu có tai nạn mà không tìm được người thì có lẽ hôm nay tôi cũng không thể sống sót. 

Tôi hỏi về khoảng cách và nó không quá xa. Ngay dọc theo con phố phía trước nhà ga hướng về phía đông, cách đó khoảng 4 dặm, có một cộng đồng dân cư rộng mở ở rìa thị trấn của quận. Người tôi đang tìm kiếm ở trong cộng đồng đó. 

Và từ lời người tài xế, tôi cũng được biết rằng nó cũng liền kề với một khu du lịch trượt tuyết, và khu nghỉ dưỡng trượt tuyết nằm trên sườn đồi đối diện một hồ chứa nước, cách cộng đồng này hơn một dặm về phía đông. 

Tôi thắt chặt chiếc túi trên lưng và vội vã đi về phía đông. May mắn thay, có gió thuận thổi về phía đông nên cái lạnh không quá mạnh. Tôi chỉ cảm thấy gió lạnh bắt đầu mang theo những bông tuyết, thỉnh thoảng còn có những hạt mưa. Một cơn mưa tuyết đang đến. Thấy vậy, tôi tăng tốc độ.

Khoảng 30 phút sau, khi leo lên một con dốc, tôi nhìn thấy một tòa nhà cách đó không xa. Bởi vì rõ ràng có một dải móng giữa khu tòa nhà đó và các tòa nhà khác ở phía Tây mới được đặt chứ chưa được xây dựng nên tôi chắc chắn rằng nó ở đó. Nó cách đó khoảng 150 mét. 

Đúng lúc tôi dừng lại một lúc định lao tới đó thì một chiếc xe tải nhỏ từ ngã ba bên cạnh lao tới. Có một số nhu yếu phẩm hàng ngày ở phía sau xe tải, như thể chúng được một cửa hàng giao đến. Tuy nhiên, chiếc xe tải không được dẫn động mà bị đẩy đi. Chỉ có một người phụ nữ đang đẩy chiếc xe tải. Tay và mặt của cô đều bị quấn chặt đến nỗi không thể nhìn rõ dung mạo của cô. Tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy cao hơn 165 cm.

Chiếc xe bán tải màu xám bạc này tôi và em gặp nhau ở ngã tư. Người phụ nữ phải vất vả đẩy xe vì đường từ ngã tư đến chỗ tôi là một con dốc nhỏ. Cô ấy dừng lại. Từ sự nâng lên hạ xuống của chiếc áo khoác xanh trên ngực cô ấy, tôi có thể thấy cô ấy đang thở dốc. Có lẽ cô ấy đã rặn từ lâu rồi. Tôi nghĩ.

Khi tôi đi được vài mét từ ngã tư và nhìn lại, người phụ nữ lại bắt đầu đẩy xe. Chiếc xe nảy đi bật lại vài lần nhưng cuối cùng vẫn không lên được. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi quay người bước đi. Không nói một lời, tôi đứng ở góc xe tải kia đối diện với người phụ nữ và làm việc chăm chỉ với cô ấy. May mắn thay, chiếc xe tải chở đầy mì ăn liền và giấy vệ sinh nên không nặng. Sau khi đệm nó hai lần, tôi đẩy nó lên. 

Người phụ nữ gật đầu với tôi rồi mở cửa chỉnh vô lăng, quay đầu xe về hướng Đông rồi bắt đầu đẩy lại. 

Tôi bắt đầu băn khoăn không biết có nên giúp cô ấy nữa không nên đành hỏi cô ấy, xe bị sao vậy? 

Người phụ nữ quay lại phía tôi và nói: "Nó không nổ máy. Động cơ vẫn kêu ù nhưng nó không nổ máy." 

Mắt tôi sáng lên, tôi nhớ ra mình đã gặp phải tình huống này khi sửa xe nên dừng lại để tôi thử. 

May mắn thay, vấn đề của chiếc xe cũng giống như những gì tôi đã gặp phải trước đó, đó là vấn đề về đường dầu. Mình chỉ cần sửa lại chỗ lọc của ống dầu là xe chạy êm ru! 

Thấy xe bốc cháy, người phụ nữ kéo khăn quàng cổ ra khỏi mặt, thở dài. Cô ấy cười nhẹ và liên tục cảm ơn tôi, nói rằng cô ấy chỉ biết lái xe và không biết gì khác. 

Tôi nhìn cô ấy, không ngờ cô ấy có khuôn mặt vô cùng đẹp trai, khuôn mặt trái xoan trắng trẻo, đôi mắt to trong veo, chiếc mũi thẳng, đôi môi mỏng đỏ mọng và hàm răng đều đặn. Tuy nhiên, giọng nói và vẻ mặt khi cười cho tôi biết rằng cô ấy chắc chắn phải lớn hơn tôi rất nhiều, khoảng 30 đến 35 tuổi. 

"Giọng điệu có vẻ như bạn đến từ ngoài thành phố phải không?" Cô ấy nhìn vào trang phục của tôi và nói: "Anh đi đâu vậy?"

"Ừ. Tôi sẽ đi trước!" Tôi đã chỉ vào cộng đồng. 

"Vậy lên xe đi, tôi cũng ở đó!" Người phụ nữ nói rồi bước lên xe. 

Tôi cũng lên xe và đóng cửa lại. 

Cabin của chiếc xe nhỏ này chỉ có thể chứa được hai người. 

Người phụ nữ cởi chiếc mũ một mảnh của áo khoác ngoài, để lộ vầng trán tròn và mái tóc được búi thành búi sau đầu bằng những chiếc kẹp tóc. Cô ấy trông quyến rũ nhưng có năng lực. 

Cô ấy khởi động xe, vừa lái xe vừa liếc nhìn tôi rồi nói: “Con bé, ra ngoài không mặc đủ quần áo, lạnh quá!” Tôi mỉm cười và không nói gì. 

Cô nói thêm: “Anh chưa già đâu, anh có biết sửa xe không?” Tôi gật đầu nói rằng tôi đã học được hơn hai năm. 

Người phụ nữ mỉm cười. Nụ cười của cô ấy thực sự rất đẹp. Cô không thể nhớ mình trông giống diễn viên nào trên TV nên không thể không nhìn lại lần thứ hai. 

Nhưng người phụ nữ lại nói: "Con bé rất thông minh, haha, không ai giúp tôi đẩy nó chứ đừng nói đến việc sửa nó, không có thù lao gì cả." Khi nghe điều này, tôi trở nên vui tươi hơn và trả lời: “Nếu bạn không phải là một cô gái xinh đẹp như vậy, tôi sẽ phải suy nghĩ về điều đó”. Người phụ nữ nghe xong cười lớn nói: "Con à, mẹ nên nói con có thể nói được hay nên nói lại với con, đứa nhỏ này giống con bao nhiêu tuổi?"

Sau đó cô ngừng phát ra âm thanh và tập trung quay xe, hướng thẳng về phía cộng đồng. Cuối cùng, cô dừng lại trước một tòa nhà, chỉ vào một trung tâm mua sắm ngoài cửa xe và nói: "Tôi ở đây, chính là nó." Tôi nhìn qua cửa sổ rằng đó là một khách sạn và trên đó ghi rõ: Khách sạn Joy. 

Tôi sững sờ một lúc, sau đó đưa tay lấy tờ địa chỉ trong túi ra, xem xét kỹ lưỡng, sững sờ hồi lâu cũng quên xuống xe. 

Người phụ nữ đã xuống xe bắt đầu chuyển hàng cười nói: "Cái gì, sao cô không xuống? Cô có thể nhờ chị gái đưa cô đến nơi được không?" Tôi nhanh chóng xuống xe, đứng bất động, ngước nhìn biển hộp đèn của khách sạn: Khách sạn Joy, nước nóng 24/24, phòng đơn, Internet cáp quang...

Người phụ nữ đã mang một đống đồ vào nhà rồi ra ngoài lấy. Tôi hỏi cô ấy: “Cô có biết chủ nhân của nơi này không?”

Người phụ nữ liếc nhìn tôi nhưng không trả lời. Cô lấy đồ rồi quay vào nhà. Khi cô ấy bước ra, cô ấy nói với tôi bằng giọng lạnh lùng: "Được rồi, cô đã đến chỗ của mình rồi phải không? Đi đến nơi cô nên đi!" Tôi nghĩ có thể là do tôi đang lái xe. Trò đùa khiến cô lúc này có chút hiểu lầm, vội vàng nói: "Tôi đến đây! Ông chủ quán này có ở trong không?" Người phụ nữ lấy thứ gì đó từ trên xe tải xuống và trả lời: “Tôi là ông chủ của cửa hàng này”. Tôi choáng váng và nhìn chằm chằm vào cô ấy, còn cô ấy trợn mắt nhìn tôi như thể không vui. 

Khi anh ta đi ngang qua tôi, anh ta cố tình đánh tôi bằng thứ gì đó. 

"Romina!" Tôi gọi to một cái tên. 

Người phụ nữ đang bước vào cửa đột nhiên dừng lại và quay lại nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi nói tiếp: “Tôi mới từ thành phố A về phía nam, sáng nay tôi xuống tàu.” Thân thể người phụ nữ hiển nhiên run rẩy, suýt chút nữa đánh rơi đồ đạc trên tay, nhưng sau đó lại nhanh chóng bước vào nhà. 

Tôi cắn môi dưới để điều chỉnh suy nghĩ, rồi đưa tay lấy đồ đạc trên xe rồi bước vào nhà. 

Vừa đến cửa, người phụ nữ vội vàng bước ra ngoài nói với tôi: “Anh ngồi xuống trước đi, tôi cất xe đi.”

Bước vào sẽ thấy một căn phòng nhỏ hình vuông rộng khoảng 20 mét vuông. Có một cánh cửa đóng ở phía nam ở phía tây, hai chiếc ghế sofa và một chiếc ghế dài bằng gỗ được đặt dựa vào tường. Ở phía đông là một quầy dài, trên đó đặt máy tính, sổ ghi chép.

Có một số máy tính, và có một dãy kệ phía sau quầy tính vào bức tường phía đông. Các kệ chứa thuốc lá, rượu, thực phẩm, trà và nhiều thứ cần thiết hàng ngày. Giấy vệ sinh mà người phụ nữ vừa mang vào phòng nằm ở mức thấp nhất của kệ. Tôi nhìn nó và đặt đồ lên kệ. 

Tôi hơi ngạc nhiên, tại sao khi mở cửa kinh doanh lại không có ai xem? 

Tôi nhìn xung quanh. Ở đầu phía nam của quầy phía đông là cầu thang dẫn lên tầng trên, và ở đầu phía bắc là một cánh cửa hé mở. Nhìn qua khoảng trống, chắc hẳn là một căn bếp. Còn ở cầu thang phía nam của căn phòng vuông nhỏ có một hành lang nhỏ dài hơn 4 mét, rộng 2 mét chạy dọc theo hướng Bắc Nam, cuối cùng còn có một cánh cửa đóng kín. 

Tôi tò mò đi loanh quanh rồi đặt gói hàng xuống và ngồi xuống ghế sofa. 

Giấy phép kinh doanh khách sạn, giấy phép kinh doanh thuốc lá và quy định phòng cháy chữa cháy do đồn cảnh sát xã ban hành cũng được treo trên bức tường phía trên ghế sofa. Trên cả hai đều có tên La Minh Na. Ngoài ra, tôi còn nhìn thấy một cái tên hẳn là đàn ông: Trần Quân. 

Ngoài ra, tôi còn thấy camera được lắp ở mọi ngóc ngách. 

Phải hơn 10 phút sau, người phụ nữ mới quay lại, dẫn theo một cậu bé khoảng 4, 5 tuổi. Phía sau hai người là một ông già lưng hơi gù, trên đầu đội một chiếc mũ bông lông thú màu đen. 

Cậu bé rất công bằng và trắng trẻo, nhưng độ trắng trẻo của cậu có chút không bình thường. Nói chính xác thì khuôn mặt của anh ấy phải gọi là nhợt nhạt. 

Ông già trông hiền lành và tốt bụng, dường như ông đã ngoài sáu mươi, bảy mươi. 

Ngay khi cậu bé bước vào, cậu khôn ngoan cởi chiếc áo khoác ngoài màu đỏ, trèo lên tay cầm của chiếc ghế máy tính phía sau quầy, nhặt con chuột và bắt đầu chơi với máy tính. 

Người phụ nữ nói: "Junjun, đừng chơi quá lâu." Cậu bé ngoan ngoãn gật đầu đáp: “Mẹ, chỉ 10 phút thôi được không?” Ông già cứ nhìn chằm chằm vào tôi, và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt ông. 

Tôi đứng dậy và đứng đó im lặng, nhìn họ. Họ nói chuyện đầu tiên. 

"Lâm Phong?" Người phụ nữ nhìn tôi với ánh mắt có chút bất an. 

"Ừ. Tôi đến tìm tôi... để tìm mẹ tôi." Tôi gật đầu và bắt đầu dùng ngón chân chà xát lớp gạch trắng xám ở lòng bàn chân nhằm cố gắng giải tỏa sự kiềm chế không thể kiểm soát của mình. 

Người phụ nữ lặng lẽ cởi khăn quàng cổ và mũ ra. Quầng mắt của cô lập tức đỏ lên. Cô ấy lấy tay che miệng, tiến tới, ôm tôi và vỗ mạnh vào lưng tôi. 

Tôi cũng dang tay ôm lấy cô ấy, cổ họng tôi nghẹn ngào, tôi cảm thấy muốn khóc. Đây là một cảm xúc mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới. 

Tôi vẫn cố kìm nước mắt. 

Câu trả lời đã rõ ràng rồi. Người phụ nữ này chính là La Minh Na mà cha tôi đã kể, người mẹ đã sinh ra tôi nhưng chưa bao giờ nuôi nấng tôi. 

"Đây là ông nội của bạn." Mẹ chỉ vào ông già và nói. Tôi nhấp chuột và gọi nhỏ: "Ông ơi!"

Ông lão lấy tay lau khóe mắt rồi vỗ nhẹ vào lưng tôi. Anh ấy liên tục nói: "Được rồi, được rồi..."

Sau đó anh ấy đưa tôi đến căn phòng ở phía tây. 

Đó là một phòng ngủ, có kích thước tương đương với căn phòng hình vuông bên ngoài. Cửa sổ phía bắc có thể nhìn ra đường phố bên ngoài, nhưng trên cửa sổ có thanh chắn bảo vệ. 

Ngoài giường và TV, trong phòng ngủ còn có một chiếc giá sách nhỏ với vài cuốn sách trên đó. Tôi liếc nhìn thì thấy toàn là sách cũ, bình luận lịch sử và sách kiến ​​thức sức khỏe. 

Khi ông nội kéo tôi vào, ông mở tủ quần áo cạnh giường, lấy ra hai chiếc áo khoác và bảo tôi mặc vào. Anh ấy nói bộ đồ tôi đang mặc quá béo và không ấm.

Nhìn thấy những điều này, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Thay vì từ chối lòng tốt của ông già, tôi chọn một chiếc và mặc vào, nó vừa vặn với tôi một cách hoàn hảo. 

Ông nội vui vẻ nói:

"Thật tuyệt, thật tuyệt!" Mẹ đang đứng ở cửa nhìn, mỉm cười với đôi mắt đỏ hoe. 

"Được, tôi sẽ nấu cho cậu, đợi đã." Mẹ lau khóe mắt, cởi chiếc áo khoác ngoài màu xanh rồi bước vào bếp. 

Tôi ngồi một lúc rồi theo anh đến cửa bếp và nhìn vào. 

Mẹ tôi bảo cô quay lưng ra cửa, đổ mì cuộn đông lạnh từ túi đựng thức ăn vào chậu rồi cho túi vào ngăn đá bên cạnh. Động tác của cô rất nhanh nhẹn và khéo léo. Tôi thực sự cảm thấy có một vẻ đẹp không thể diễn tả được trong chuyển động liên tục đó. 

Vẻ đẹp ở đâu? 

Một chiếc áo len cổ dài màu đen? 

Hoặc quần jean màu xanh? 

Hoặc có thể là đôi bốt đi tuyết màu đỏ thẫm? 

Tôi nghĩ nó nên bao gồm tất cả những điều này kết hợp với vóc dáng cân đối và chuyển động nhanh nhẹn của cô ấy. 

Tôi đang nghĩ rằng theo mô tả của bố tôi, mẹ tôi đáng lẽ phải 39 tuổi, nhưng bây giờ trông bà trẻ hơn nhiều so với tuổi thật. Cô ấy dường như đang sống một cuộc sống tốt, vì vậy cô ấy phải chăm sóc bản thân thật tốt. 

Lưng mẹ tôi hơi co giật, thỉnh thoảng mẹ lại giơ tay lau mặt, cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi. Tôi biết cô ấy đang khóc...

"Mẹ, ông ơi, cái này giá bao nhiêu?" Tiếng hét của cậu bé khiến tôi quay đầu lại nhìn. 

Hóa ra là một vị khách của khách sạn đang mua thuốc lá. Chắc anh ấy vừa từ trên lầu đi xuống và vừa mới ngủ dậy. 

Cậu bé giơ hộp thuốc lá lên và hét lên chờ mẹ đi ra. 

Tôi nhìn điếu thuốc rồi nói tên điếu thuốc cho mẹ vào trong. Mẹ tôi quay lại nói giá rồi quay người đi làm tiếp. 

Tôi lùi vào hành lang và đứng đằng sau cậu bé xem cậu chơi trò câu cá trên máy tính. 

"Junjun, đừng chơi nữa, đến ăn tối với anh trai cậu đi." Người mẹ gọi cậu bé sau khi chào ông nội. 

Cậu bé nhảy khỏi ghế và đẩy tôi vào bếp. Tôi theo anh vào trong thì thấy mẹ tôi đã dọn bàn và bát đĩa vào trong rồi giúp cậu bé rửa tay. Tôi cũng đi tới rửa tay và lau mặt một lát. 

"Mọi người ăn đi, tôi chưa đói." Mẹ tôi ngồi cạnh và giúp cậu bé nhặt một bát mì trước, sau đó giúp tôi và ông nội làm. Tôi âm thầm đón nhận sự giúp đỡ nồng nhiệt đó. 

"Quân Quân, đây là Lâm Phong ca, tương lai ngươi sẽ có một cái ca ca, ngươi vui vẻ chứ?" người mẹ nói. 

Sau khi ăn bánh bao xong, Junjun nhìn tôi và hỏi: "Anh ấy có phải là anh trai thật của em không? Anh ấy có phải là anh trai thật mà em nói không?"

"Đúng vậy, đó là anh trai mấy ngày trước tôi đã nói với em. Chẳng phải mẹ đã hứa chỉ cần em nghe lời bác sĩ, tiêm thuốc, tôi sẽ cho em một đứa em trai để chơi với em sao? Anh ấy hiện tại đang ở đây."

"Ừ. Nhưng anh này lớn quá, làm sao chơi được?" Junjun nghiêng đầu và nhìn tôi. Tôi mỉm cười với anh ấy và nghĩ thầm, hóa ra đứa trẻ này bị bệnh. Chẳng trách trông anh ấy lại xấu và gầy đến thế.

Khi ăn mì, điều đầu tiên tôi cảm thấy khi cắn miếng đầu tiên là: "Sao ngon thế nhỉ? Những món mì tôi ăn trước đây có vẻ không ngon bằng món này. Tôi đói à? Tôi không cảm thấy đói."

"Sao cậu không ăn? Nó không ngon sao?" Mẹ tôi hỏi sau khi thấy tôi nán lại sau khi cắn miếng đầu tiên. 

"Ừ...ngon quá!" Tôi nói có chút ngượng ngùng.

Lúc này, ông nội tiếp lời nói: "Haha, nhà ta làm nghề gì khó nói, nhưng sẽ không có ai nói mì không ngon. Con có biết ông nội con và ông thường nấu món gì không? Đầu bếp bánh ngọt! Đặc biệt là mì, nhà chúng ta có nguyên liệu nấu súp độc đáo và đã mở một tiệm mì. Nếu hai năm qua mẹ con không quá bận rộn giúp đỡ ông và sức khỏe của ông không tốt, có lẽ tôi vẫn sẽ làm mì cho người ta. Đây là mì đông lạnh. Ông ơi." khi nào có thời gian tôi sẽ làm mì tươi cho cậu."

"À, ra là vậy!" Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên.

"Con mệt à? Ăn tối xong con vào phòng tắm lớn tắm rửa rồi đánh một giấc. Tối nay con có chuyện gì muốn nói không," mẹ nhẹ nhàng nói với tôi.

Ông nội chỉ ăn một ít rồi ngừng ăn. Anh chỉ ngồi đó nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi, không giấu được nụ cười trên môi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Căn phòng ngủ lớn mà mẹ tôi đang nói tới chính là căn phòng ở cuối hành lang nhỏ. Nó rất rộng rãi và sáng sủa. Phòng tắm bên trong cũng được chia thành hai phòng. Phòng bên ngoài là bồn rửa và nhà vệ sinh, phòng trong là phòng tắm. 

Trước khi vào phòng tắm, mẹ đưa cho tôi một bộ đồ ngủ màu trắng và nói: "Bố Junjun mua cái này chưa bao giờ mặc. Con có thể mặc cái này trước." Tôi gật đầu rồi cầm lấy rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi cởi trần, gột rửa mệt mỏi mấy ngày qua trong không khí nóng bức. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cảm giác kỳ lạ mà tôi mong đợi ban đầu bây giờ không còn mạnh nữa. Giọng nói của mẹ tôi, người mà tôi mới gặp được hơn một tiếng đồng hồ, đã in sâu vào tâm trí tôi. Cảm giác thân thuộc ngày càng lớn. Có lẽ đây là bản chất của mối quan hệ huyết thống. 

Tôi tắt vòi hoa sen, lau sạch cơ thể mới tắm rửa sạch sẽ, nhìn chiếc váy ngủ màu trắng treo trên tường, tự hỏi người cha Junjun mà cô nhắc đến sẽ là người như thế nào? 

Xét theo tuổi của Junjun, lẽ ra anh ta chỉ được sinh ra cho người đàn ông này vài năm trước. 

Nghĩ tới đây, trong lòng vừa mới bình tĩnh lại lại có chút bất an. 

Khi nhặt chiếc váy ngủ lên, tôi để ý thấy bên cạnh có treo một bộ đồ lót nữ, trong đó có một chiếc áo ngực cotton màu hồng nhạt và một chiếc quần lót ren cũng có màu hồng tương tự. Lẽ ra chúng phải được rửa sạch và phơi khô trong bồn tắm. 

Nhìn chiếc áo lót không có trang trí gì đặc biệt, tôi đoán được kích thước của chủ nhân nó. Có áo ngực C không? 

Thực ra tôi không giỏi những thứ này nhưng tôi luôn trò chuyện với đồng nghiệp khi sửa xe. Mỗi khi nhìn thấy một số khách hàng nữ xinh đẹp, đồng nghiệp chúng tôi sẽ luôn thèm muốn sau lưng nhau, đoán số đo của cô ấy. 

Nhưng hầu hết chúng ta chỉ là những người nói mà không thực hành. Tám mươi phần trăm chúng ta không có bạn gái. Đối tác thân thiết nhất của chúng ta là cánh tay trái và tay phải của chúng ta. 

Và bản thân tôi cũng là một người trẻ chưa thực sự trải qua chuyện nhân gian. Lần duy nhất tôi tiếp xúc gần gũi với một người phụ nữ là cách đây nửa năm. Sau khi uống chút rượu, tôi quan hệ với một cô gái mà tôi thường chơi cùng rồi đi ngủ. Tuy nhiên, sau khi lột trần cô gái trong trạng thái hưng phấn tột độ, tôi vẫn chưa hiểu được ý chính. Được sự giúp đỡ của cô gái, khi tôi chuẩn bị rút súng và vào cảng thì súng đã nổ. Cô gái vô cùng khinh thường tôi, mặc quần áo bỏ đi.

Những điều này lóe lên trong tâm trí tôi, và phần thân dưới của tôi ngẩng đầu lên một cách tà ác. Vì căn bệnh của bố, tôi đã mất hứng thú với tình dục trong nhiều ngày. Lúc này, phần thân dưới của tôi trở nên cứng và đau khi cương cứng. Đỉnh dương vật của tôi sưng tấy và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. Tôi chạm vào nó bằng tay và nhẹ nhàng bắt đầu kéo nó lên. , thân hình trắng như tuyết của cô gái khiến tôi ngất ngây trên giường, cùng khuôn mặt của vô số người phụ nữ đã khiến trái tim tôi rung động, cứ hiện lên trong đầu tôi. Tuy nhiên, vào giây phút cuối cùng khi tôi xuất tinh như một cây cột, khuôn mặt của người phụ nữ trong tâm trí tôi đã dán chặt vào khuôn mặt đẹp trai của mẹ tôi. 

Sau khi trút giận, có một khoảng thời gian ngắn trống rỗng và rắc rối. Tôi lau phần thân dưới đang co rút của mình và nhớ lại khuôn mặt cơ thể mà tôi vừa khao khát. Tại sao tôi lại nghĩ đến mẹ tôi, La Minh Na, vào thời điểm cao trào?

Làm sao anh ta có thể có ham muốn tình dục với mẹ ruột của mình? 

Tôi cảm thấy có lỗi...

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và thấy mẹ tôi đang ngồi bên giường đắp cho Junjun vừa ngủ say. Cô ấy nhìn tôi và ra hiệu cho tôi ra ngoài. Sau đó cô ấy chỉ vào cửa, đưa tôi ra khỏi phòng ngủ lớn, rồi mở một cánh cửa ở phía đông của hành lang nhỏ.

Đó là một phòng ngủ nhỏ nhưng được trang bị tủ quần áo, máy tính, tivi, phòng tắm và lỗ thông hơi. Tuy nhiên, căn phòng này chỉ có một cửa sổ nhỏ phía trên cửa ra vào nên ban ngày bạn vào phải bật đèn. 

Mẹ nói căn phòng này vốn là của Quân Quân, nhưng sau này ông bệnh nặng và ngủ với bà suốt nên sau này đôi khi căn phòng này được dùng làm phòng cho khách. Khi năm phòng trên lầu đã kín chỗ, khách sẽ được chuyển đến đây. Bây giờ tôi đã ở đây, căn phòng này từ nay sẽ là của tôi.

Tôi gật đầu hài lòng. 

Mẹ bảo tôi hãy nghỉ ngơi trước và nói chuyện vào buổi tối nếu tôi có việc gì phải làm. Sau đó cô ấy rời khỏi phòng và tôi ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh lại, tôi mở điện thoại lên thì thấy đã 3 giờ chiều. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt khi ngủ. Tôi nằm trên giường một lúc trước khi đứng dậy. Tôi bật đèn rồi đi vào phòng tắm, rửa mặt, mặc áo khoác rồi đẩy cửa ra ngoài.

Mẹ tôi đang ngồi trước máy tính ở quầy, gõ gì đó vào sổ. Tôi lặng lẽ ngồi xuống chiếc ghế sofa đối diện và im lặng nhìn cô ấy. 

Trong nhà ở vùng Đông Bắc đã được sưởi ấm trong mùa này. Ngay cả trong phòng khách, nơi thường xuyên có khách ra vào, nhiệt độ vẫn ở mức khoảng 15 độ. Về phần phòng ngủ còn ấm áp hơn nên mặc đồ ngủ cũng không có vấn đề gì. 

Người mẹ mặc một chiếc áo giữ nhiệt kẻ sọc, tóc búi cao. Chỉ có hai sợi tóc xõa xuống khóe trán. Cô ấy trông rất có năng lực và làm nổi bật vầng trán tròn trịa và mịn màng. Lớp trang điểm nhẹ trên khuôn mặt cô mịn màng và đầy đàn hồi. Cô bình tĩnh gõ bàn phím, móng tay trong suốt được cắt tỉa gọn gàng trở nên chói mắt khi cô gõ phím.

Tôi không khỏi rơi vào trạng thái trân trọng những điều đẹp đẽ.

"Ngồi đây!" Mẹ ngừng gõ bàn phím và vỗ nhẹ vào chiếc ghế khác bên cạnh.

Tôi bước tới và ngoan ngoãn ngồi xuống. Tôi không biết tại sao lúc này tôi lại trở nên ngoan ngoãn như vậy.

Mẹ tôi lại nhìn tôi chằm chằm. Đây ít nhất là lần thứ năm cô ấy nhìn tôi như thế này kể từ khi chúng tôi gặp nhau.

Cô ấy đưa tay ra vẫy trước mặt tôi, như thể cô ấy không biết phải bắt đầu từ đâu, rồi cuối cùng đặt chúng lên trán tôi và vuốt ve nhẹ nhàng.

Một cảm giác ấm áp và mịn màng xuyên qua da trán và chạm đến trái tim tôi.

"Cha của ngươi... ngươi có kể cho ta nghe chuyện quá khứ không?"

"Mấy ngày trước ta mới nói mấy câu, cũng không nhiều lắm, ta chỉ nói ngay từ đầu không trách ngươi, hắn lén lút lấy đi của ta, cố ý ngăn cản ngươi tìm tới."

Quầng mắt của mẹ lại đỏ lên: “Không sao đâu, bây giờ chúng ta vẫn ở bên nhau.” Cô lau khóe mắt, “Tôi nên cho anh biết một chuyện chuyện quá khứ, anh nhất định cũng muốn biết.”

Đôi mắt bà ươn ướt nhưng trên mặt vẫn mỉm cười, bà nói tiếp: “Bố con đánh nhau với người miền Nam và đến đây làm việc trong quán mì do ông nội con làm chủ. Sau này ông trở thành con rể nhà bà nội con. Sau khi con sinh ra, con cũng lấy họ Lạc của ta. Nhưng sau khi con sinh ra không lâu, ông nội con đã hỏi thăm khắp nơi và yêu cầu anh quay về miền Nam. Ông cũng rất bất bình với việc anh gả vào nhà gái và nhiều lần yêu cầu bố con đổi họ cho con. Với Lin khi đó, hai gia đình xảy ra tranh chấp lớn, bố anh đã động lòng và đứng về phía họ, điều đó khiến anh khó lòng làm được điều đó, không phải vì họ của anh mà là vì anh không thể cùng bố đi vào nam, bởi vì ông bà anh là con gái duy nhất của anh, và đây là điều họ đã nói rõ ràng khi chúng ta kết hôn, vậy tại sao sau hai ngày bế tắc, bố anh chỉ im lặng với mọi người. Người đến gặp ông, ông ấy bỏ đi không ngừng, mãi đến gần ba tháng sau mới quay lại. Điều tồi tệ hơn là khi bố bạn mất, ông nội bạn ngày càng cãi vã, và cuối cùng chúng tôi không thể sống cùng nhau được nữa nên chúng tôi đã ly hôn, nhưng quyền nuôi con của bạn đã được trao. Với tôi, lúc đó bố bạn cũng không nói gì, nhưng đêm đó ông ấy lẻn vào nhà và bắt bạn đi, chỉ để lại một tờ giấy nhắn. Sau khi phát hiện, chúng tôi đã tìm kiếm khắp nơi, ông nội bạn và tôi đã đi vào miền Nam để tìm quê hương của bố bạn. bất hiếu, sinh con trai mang họ người khác…”

Người mẹ im lặng một lúc, vẻ mặt đau khổ như thể đã quay về quá khứ.

"Thông tin lúc đó chưa phát triển như bây giờ, thậm chí điện thoại cố định cũng không có nhiều người. Khắp cả nước tìm người rất khó. Ông nội cậu cũng muốn tố cáo tội ác, nhưng người ở đồn cảnh sát nói có thể giúp điều tra, nhưng lại từ chối khởi tố, nói là mâu thuẫn nội bộ trong gia đình. Vậy thì... tìm không ra."

Giọng mẹ nghẹn ngào.

Tôi đã im lặng lắng nghe lời kể của mẹ, rất phù hợp với những gì bố tôi kể nhưng lại chi tiết hơn những gì ông nói rất nhiều.

Tôi nói: “Bố nói bố tìm được một người họ hàng có tay nghề, cấp một đống giấy tờ rồi đến cơ quan đăng ký hộ khẩu để đổi tên cho bố và tôi”.

Người mẹ im lặng một lúc mới nói: “Mẹ không bao giờ nghĩ có thể gặp lại con, cho đến cách đây nửa tháng, mẹ nhận được một cuộc gọi từ điện thoại cố định của khách sạn. Người đó nói rằng sáu tháng trước ông ấy đã hỏi thăm về khách sạn của con thông qua một người bạn ở đây. Anh ấy không nói cho mẹ biết làm sao mà anh ấy có được số điện thoại. Lúc đầu, con không tin. Mãi đến khi anh ấy kể cho tôi rất nhiều chuyện về quá khứ, tôi mới dám xác nhận rằng đó thực sự là anh ấy. Rồi anh ấy nói rằng ngày tháng của anh ấy đã được đánh số và đã đến lúc rồi. để trả lại con trai cho tôi, còn bảo tôi đến đón bạn ở nhà ga vào ngày mốt, cũng không nói thêm gì nữa. "Lúc này tâm trạng của mẹ tôi đã tốt hơn, bà sờ mặt tôi, "Con có biết tại sao mẹ lại chắc chắn rằng con là con trai của mẹ sau khi con nói con là Lâm Phong không?" Mẹ chỉ vào đây! Một nốt ruồi nhỏ màu đen bằng hạt đậu trên cổ bên dưới tai trái của tôi nói: "Và lông mày và mắt của bạn thực sự giống bố bạn." Nói xong, cô ấy cười và nói: "Nhưng mũi và miệng của bạn cũng giống tôi." Rồi cô ấy chạm vào má tôi lần nữa.

Tôi nhẹ nhàng đưa tay nắm lấy đôi bàn tay ướt đẫm của mẹ, muốn hỏi mẹ mấy năm nay mẹ sống thế nào, nhưng lại không biết phải nói gì. Cuối cùng, tôi lắp bắp hỏi mẹ: “Junjun bao nhiêu tuổi…” Tất nhiên mẹ tôi biết tôi muốn hỏi gì. Cô nhìn về hướng phòng ngủ lớn nói: "Junjun 6 tuổi rưỡi, nó không phải do tôi sinh ra mà là của bố và vợ cũ. Đứa trẻ này thật đáng thương, trông nó trẻ hơn những đứa trẻ cùng tuổi vì bệnh tật. Mẹ Junjun mắc bệnh tim và không thể có con, nhưng bà đã mang thai nó mà không báo cho gia đình biết và không chịu nghe lời khuyên mà sinh ra. Cuối cùng, đứa trẻ được cứu sống còn người lớn thì không... Junjun được chẩn đoán mắc bệnh suy thận khi mới hơn hai tuổi và phải chạy thận ba lần một tháng.

Nghe vậy, tôi không khỏi há to miệng, nhịp tim có chút lo lắng.

"Trước khi gặp bố Quân Quân, tôi đã từng kết hôn một lần. Lúc đó tôi chỉ muốn tìm một người đàn ông để dựa vào. Quá vội vàng! Chúng tôi ly hôn chưa đầy một năm. Người đàn ông đó là một tay cờ bạc, một tháng gặp người ba lần cũng là điều tốt. Anh ta còn đánh phụ nữ..."

Người mẹ lắc đầu cười khổ: "Mẹ bắt đầu sợ hôn nhân và không tin tưởng đàn ông. Mẹ bắt đầu tự lập và bắt đầu cuộc sống của riêng mình. Hơn 4 năm trước, mẹ gặp bố của Junjun và bé Junjun trong bệnh viện khi mẹ đang đền bù cho ông nội con đi khám sức khỏe. Ông ấy kém mẹ 10 tuổi, nhưng cả hai chúng ta đều yêu nhau. Mẹ không thể giải thích được số phận là gì."

"Ông ấy không có ở nhà sao? Tôi nói bố Quân Quân, sao tôi không thấy ông ấy?"

Người mẹ lắc đầu nức nở nói: "Cha của Junjun đã tốn rất nhiều tiền cho bệnh tình của Junjun. Ông ấy làm rất nhiều công việc phụ để Junjun có tiền chữa bệnh. Sau khi chúng tôi gặp nhau, ông ấy đã ngừng làm việc đó và bắt đầu bán quần áo cùng nhau. Chúng tôi may mắn kiếm được một ít tiền. Năm trước, một quan chức chính phủ từng tiếp xúc với ông ấy đã tìm thấy ông ấy thông qua cấp dưới của ông ấy, chúng tôi bàn bạc cùng nhau phát triển bất động sản, và bên kia đã trả tiền. , ông ấy đã trả tiền cho việc đó." chịu trách nhiệm quản lý với tư cách là pháp nhân, vì anh ta không thể trực tiếp ra mặt, và anh ta cảm thấy chỉ có cha của Junjun là đáng tin cậy và đáng tin cậy. Họ trả tiền quản lý và nhận quyền phát triển hai ngôi nhà, ban đầu họ nghĩ rằng họ sẽ kiếm được rất nhiều tiền và họ sẽ không phải làm việc chăm chỉ như vậy. nói với bố của Junjun rằng nếu ông ấy có thể đảm bảo rằng ông ấy sẽ không nói cho ai biết, ông ấy sẽ cho chúng tôi một căn nhà lớn và cho chúng tôi một khoản tiền để chữa bệnh cho Junjun. Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó, và tôi vẫn nuôi hy vọng rằng quan chức sẽ tìm cách đưa bố của Junjun ra ngoài. Khi về đến nhà, tôi tìm thấy chiếc cặp đã được sử dụng từ lâu của Junjun và phát hiện ra trong đó có một số bằng chứng không mấy bí mật có thể khiến viên quan phải vào tù. Nhưng đến ngày thứ ba, cha của Junjun đã chết trong trại tạm giam vì ông đã làm vỡ một tấm sắt và giấu một mảnh sắt, và bị cắt đứt động mạch vào ban đêm..."

Khi mẹ tôi không nói được nữa, bà lấy tay che mặt và khóc lớn. Cô ấy không kìm được mà tựa đầu vào vai tôi và khóc một cách sung sướng.

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi chắc hẳn đã phải chịu đựng điều đó rất lâu rồi, giờ đây bà đã hoàn toàn trút bỏ được bao nhiêu đau đớn và bất bình. Nỗi đau và sự bất bình là dành cho cha của Junjun, cha của tôi và tôi ... Hãy để anh ấy trút hết nỗi lòng.

Không khó hiểu khi tòa nhà dân cư hai tầng có tổng diện tích hơn 300 mét vuông nơi đặt khách sạn hiện nay đã được cha của Junjun mua lại để đổi lấy mạng sống của ông.

Nhưng không ai biết liệu quan chức đó có thực sự đáng tin cậy hay không hay liệu anh ta có biết rõ về sự tồn tại của một bằng chứng bí mật hay không.

Mãi đến khi nghe thấy tiếng cầu thang, mẹ cô mới ngồi dậy, quay về phía kệ và lấy khăn giấy lau mặt. 

Khách ở lầu trên sau khi xuống lầu vội vã ra ngoài, có lẽ là đi ăn ngoài.

Tâm trạng của mẹ tôi rõ ràng đã dịu bớt vào lúc này, bà nói với tôi: "Mẹ đã nói với con điều này khi mẹ mới đến đây, có khó chịu không?" Tôi lắc đầu và nói từ tận đáy lòng: "Mẹ ơi, sau này con sẽ ở đó!" 

Đây là lần đầu tiên tôi gọi "Mẹ!" không hề giả vờ, nhưng từ tận đáy lòng tôi.

Mẹ tôi mỉm cười… và tôi lại một lần nữa cảm thấy mình có một gia đình, có mẹ, ông và em trai ở nhà.

Tôi nghỉ ngơi trong ngôi nhà mới này trong hai ngày. Trong hai ngày này, tôi đã học được cách giúp mẹ và ông nội đăng ký khách nhận phòng và cách lập tài khoản. Tôi cũng biết được vấn đề về chế độ ăn uống và nghỉ ngơi mà người anh trai ốm yếu Junjun của tôi nên chú ý. Điều quan trọng là nhờ nỗ lực làm cho Junjun hạnh phúc, tôi và tôi dần trở nên hòa hợp.

Những ông bà, bà mẹ này đều nhìn thấy điều đó trong mắt họ, và họ cảm thấy tôi chẳng khác gì một đứa trẻ ngu dốt mà tôi đã nói. 

Mẹ tôi thường đi làm vào buổi sáng. Cô làm việc tại chi nhánh của một công ty chăm sóc sắc đẹp và cơ thể do một người bạn ở quận này mở. Cô chủ yếu chịu trách nhiệm hướng dẫn mua sắm các sản phẩm làm đẹp. Tôi nghe nói cô ấy đã làm việc này được hơn hai năm. Vì là công ty của một người bạn nên cô đi làm không thấy mệt mỏi. Cô chủ yếu giới thiệu phương pháp sử dụng và biện pháp phòng ngừa cho một số khách hàng thường xuyên. Cô ấy cũng nhận được nhiều tiền hoa hồng công việc hơn những người khác.

Mình thấy mẹ mình rất giỏi việc này và làm khá dễ dàng...

Sáng sớm ngày thứ ba, tôi nói sẽ ra ngoài đi dạo. Ông tôi biết tôi không có tiền nên đưa cho tôi 500 nhân dân tệ, trong khi mẹ tôi bảo tôi hãy tiết kiệm một ít. 

Tất nhiên là tôi biết điều này. Từ khi bố lâm bệnh, tôi đã trưởng thành và hiểu rằng tiền cũng như tuổi trẻ là thứ không thể phung phí khi có quá nhiều tiền. Tôi chỉ cần lấy 200 và đưa 300 còn lại cho ông nội. 

Những ngày tiếp theo, sáng nào tôi cũng ra ngoài sớm và trưa mới về vì sợ mẹ lo lắng. 

Nhưng một hôm tôi về rất muộn. Trong lúc đó, tôi gọi điện cho mẹ và bảo mẹ sẽ quay lại sau. 

Buổi tối khi trở về, Quân Quân đã đi ngủ, mẹ và ông nội đều đang canh gác quầy. Thường thì họ ở một mình, đặc biệt là vào ban ngày mẹ tôi thường đến nhiều trung tâm làm đẹp khác nhau và ông nội luôn đứng gác quầy. 

Những lý do có thể chờ đợi tôi quay lại ngày hôm nay đều có cả. 

Mẹ hỏi tôi đã đi đâu và ăn gì chưa. 

Tôi mỉm cười và nói với cô ấy rằng tôi đã ăn cơm và tìm được việc làm thợ sửa ô tô, nên ngày mai tôi có thể bắt đầu đi làm. 

Mẹ giật mình một lúc rồi liếc nhìn ông nội. Chỉ khi đó họ mới hiểu tại sao mấy ngày qua tôi lại ra ngoài vào mỗi buổi sáng. 

Mẹ tôi cười nói: “Con còn nhỏ, chắc chắn không thể ở khách sạn này mãi được. Nhưng mẹ vẫn muốn con nghỉ ngơi một lát, trời ấm hơn sẽ tìm việc làm cũng không muộn. Con đến từ miền Nam, mẹ sợ con không chịu nổi thời tiết.” Tôi cười nói: “Không sao đâu, mặc thêm quần áo vào đi, thợ sửa xe cũng ở trong xưởng, sẽ không lạnh đâu.”

"Được rồi, nếu thấy phù hợp thì cứ làm. Nếu cảm thấy không dễ thì cứ nói với mẹ, anh sẽ tìm bạn bè tìm việc khác cho em." Tôi gật đầu.

Mẹ hỏi tôi muốn chuẩn bị gì. Tôi đã nói là tôi không có gì phải chuẩn bị cả. Tôi sẽ chỉ mặc ấm và đi làm vào ngày mai. Sau đó tôi nói với ông rằng chiếc áo khoác cotton rộng thùng thình mà tôi mang theo đã có ích. 

Ông nội mỉm cười và nói ông sẽ đi chuẩn bị sẵn cho tôi. 

Mẹ hỏi cụ thể tôi đang làm nghề gì, tôi nói tôi học về động cơ đốt trong ở miền nam, biết phun sơn. 

Những công việc này không mệt mỏi và có thể được thực hiện luân phiên. Khi không bận, tôi có thể nghỉ ít nhất một ngày trong tuần. Tôi rất hài lòng với điều này. Và điều quan trọng nhất là nó rất gần nhà. Tôi không cần phải đi xe buýt. Chỉ mất 15 phút đi bộ. 

Mẹ tôi rất vui mừng khi thấy những gì tôi nói và vui vẻ lắng nghe. 

Tôi bảo mẹ và ông nội nghỉ ngơi rồi nhìn quầy tính tiền. Một lúc sau tôi mới đóng cửa an toàn điều khiển từ xa bên ngoài cửa kính trong suốt. 

Mẹ tôi nói ngày mai tôi phải đi làm. Hôm nay cô ấy nhìn tôi và nói tôi không dậy sớm để đi làm. 

Cô ấy không thể cưỡng lại tôi nên đã vào phòng ngủ lớn để nghỉ ngơi. Tôi ngồi trước máy tính trên quầy và xem những trang web thú vị trong khi chú ý đến thời gian. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng quận nhỏ này chỉ có nhiều khách du lịch vào cuối mùa đông và giữa mùa hè, bởi vì khu phát triển có rất nhiều khách du lịch trong hai mùa này và tuyết vẫn chưa rơi dày đặc. Nó được coi là trái mùa. Nếu 10h30 tối không có ai đến có thể đóng cửa nghỉ ngơi.

Điện thoại ở quầy đột nhiên reo lên. Khi tôi nhặt nó lên, tôi nghe nói đó là của mẹ tôi. Người ở đầu dây bên kia cũng là một giọng nữ. Cô ấy nói rằng cô ấy đang gọi vào điện thoại di động của mẹ tôi sau khi được yêu cầu tắt điện thoại. Cô ấy nói cô ấy là bạn của mẹ tôi, họ Tần và hỏi tôi là ai. Lúc này tôi không thể giải thích được nên chỉ nói đó là một người bạn. Tôi nhìn quầy một lúc và bảo cô ấy đừng đặt điện thoại xuống trong khi tôi đi gọi cho ai đó. 

Tôi nhanh chóng đi vào phòng ngủ lớn để tìm mẹ. Vì sợ đánh thức Quân Quân nên tôi không gõ cửa. Thay vào đó, tôi từ từ ấn tay nắm cửa và mở cửa. Đây là điều mẹ tôi đã dặn tôi đừng làm phiền Junjun khi anh ấy đang ngủ. 

Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ mặc bộ áo choàng tắm màu hồng nhạt từ phòng tắm bước ra. Cô ấy đang sấy tóc bằng máy sấy tóc. Một nửa bắp chân trắng nõn của cô lộ ra dưới lớp áo choàng tắm, trên mặt cô hiện lên vẻ ửng hồng đặc trưng của những người vừa tắm xong. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng quyến rũ hơn. 

Mẹ tôi vô thức siết chặt áo choàng tắm. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy đi theo bước chân của tôi và đi ra ngoài nghe điện thoại. 

Qua cuộc điện thoại giữa mẹ tôi và đối phương, tôi biết người kia là bạn thân của mẹ tôi và hình như đến từ thành phố H. Tôi muốn đến đây để thư giãn vài ngày. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi cũng khuyên đối phương đừng suy nghĩ vớ vẩn và hãy thư giãn. 

Mẹ tôi đang đứng ngoài quầy, chống tay vào quầy, cúi xuống nói nhỏ. Chiếc áo choàng tắm quấn chặt tôn lên những đường cong hấp dẫn của lưng và mông của cô, đặc biệt là hai đường lót bên trái và bên phải của cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lộ ra qua chiếc áo choàng tắm, khiến người ta càng tưởng tượng. 

Mặt tôi đột nhiên nóng bừng, tôi vội vàng quay mặt đi. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi cúp máy, tôi mới rời mắt khỏi cửa. 

Khi mẹ tôi vội vã quay lại phòng ngủ, mẹ bảo tôi đóng cửa lại và đi ngủ nếu không có ai đến một lúc. 

Tôi đáp lại nhưng tâm trí tôi rất lâu vẫn không thể bình tĩnh lại được. Cho đến khi đóng cửa trở vào nhà ngủ, tâm trí tôi vẫn cứ hiện lên hình ảnh đường cong mông của mẹ được vạch ra bởi chiếc áo choàng tắm của mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy sau một giấc mơ ngọt ngào. Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra quần lót phía dưới của mình đầy bùn. Tôi cởi quần lót và ném nó sang một bên, chạm vào giấy vệ sinh và lau phần thân dưới trước khi nằm xuống lần nữa. 

Tôi cố gắng nhớ lại giấc mơ đó: đầu tiên, tôi đè mẹ xuống giường trong phòng ngủ nhỏ, hưng phấn dựa vào thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ, di chuyển mông của mẹ lên xuống, nhưng tôi không cảm nhận được khoái cảm hòa hợp giữa hai bên nên tôi cố gắng hết sức để cảm nhận, nhưng khung cảnh lại thay đổi - lần này tôi đang hôn nhau trong phòng tắm. Người mẹ đang tựa lưng vào tường nở nụ cười yêu thương. Tôi bất ngờ nhấc một chân của cô ấy lên và đặt vào háng mình. Sau đó, bằng tay còn lại, tôi hạ thấp phần thân dưới của mình và khám phá phần giữa phần thân dưới của cô ấy. Lần này tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn ở phần dưới cơ thể mình, nhưng tôi tỉnh dậy vào lúc khẩu súng sắp xuyên vào người cô ấy.

Giấc mơ này thật rõ ràng. Tôi đã từng mơ như vậy, nhưng sau khi tỉnh dậy tôi luôn không thể nhớ được khuôn mặt của người phụ nữ đó. Chỉ là lần này mọi chuyện đã rõ ràng như vậy...

Bằng cách này, tôi bắt đầu cuộc sống mới ở thị trấn nhỏ Quận D. Hàng ngày tôi đến làm việc ở tiệm sửa xe, từ 9 giờ đến 5 giờ. Đôi khi tôi dậy sớm và về muộn để làm thêm giờ. Tôi thay phiên nhau nghỉ cuối tuần, có khi nghỉ một ngày, có khi nghỉ hai ngày. Khi việc ít hơn, tôi có thời gian rảnh, chơi bài với đồng nghiệp, thậm chí với tổ trưởng (người giám sát sửa chữa ô tô của chúng tôi ở đây, đã gần 50 tuổi và có trình độ chuyên môn kỹ thuật). Cứng rắn, toàn năng trong mắt chúng tôi, không hiểu sao chúng tôi đều gọi anh ấy là đội trưởng. Tôi cũng gọi anh ấy là đội trưởng. Tôi chỉ nghĩ anh ấy không nói nhiều và là một người rất tốt.) Tôi chào và về nhà, vì tôi ở gần nhà, cách đó vài phút. Nếu tôi có việc gì cần làm, tôi sẽ gọi cho anh ấy và chạy về. Tất nhiên, điều này chỉ có thể thực hiện được khi tôi quá rảnh rỗi và tôi không thể cứ chạy trốn mãi được. 

Trong tiệm sửa xe này có hơn chục người, trong đó có vợ ông chủ và vợ ông chủ, phụ trách thu ngân và nấu nướng. Tính ông chủ thì có ba người thợ. Trên thực tế, bản thân ông chủ cũng là đệ tử được tiểu đội trưởng đưa ra nên giám sát kỹ thuật có quyền tuyệt đối có tiếng nói. Đội trưởng là một người làm việc toàn diện. Ông chủ chủ yếu làm công việc sơn sửa, bảo trì, trang trí nhưng thường xuyên đi vắng. 

Người công nhân lớn còn lại là một quân nhân đã nghỉ hưu, từng phục vụ trong lực lượng thiết giáp được vài năm. Anh ấy tên là Trương Dương, hơn tôi 5 tuổi. Trước khi nhập ngũ, anh học sửa chữa ô tô, chủ yếu nghiên cứu về gia cố. Anh ấy không cao nhưng rất khỏe mạnh. Anh có tài sửa xe nhưng lại rất thực tế. Anh ấy là kiểu người nhàm chán. Hai người còn lại cũng nửa nồi như tôi. Shui, Đại Lưu lạc quan và Tiểu Vũ, những người cười suốt ngày, chúng tôi đều đang trong giai đoạn trưởng thành, còn lại mới tốt nghiệp trung học cơ sở và đến thành phố học việc. Người trẻ nhất mới 16 tuổi nhưng họ giữ bí mật với thế giới bên ngoài và nói rằng anh ta 19 tuổi. Họ cũng lấy chứng minh thư giả đề phòng trường hợp bị phát hiện là lao động trẻ em.

Mặc dù tôi dành phần lớn thời gian làm việc để sửa chữa mạch điện với đội trưởng nhưng tôi rất thân với Trương Dương và nói chuyện rất nhiều. Chúng tôi dần dần quen nhau và trở thành bạn bè. Anh ấy là người bạn thân đầu tiên của tôi ở thị trấn nhỏ này.

Trương Dương sinh ra trong một gia đình nghèo, gia đình anh ở huyện lân cận, cách đây hơn 100 km. Vốn dĩ, điều kiện của gia đình anh không tệ. Mẹ anh là giáo viên tiểu học ở thị trấn, còn bố anh là cán bộ thôn. Tuy nhiên, 10 năm trước, cha anh qua đời trong một vụ tai nạn khi nhảy đá trên núi, để lại mẹ anh một mình chăm sóc anh và em trai.

Khi tôi học lớp 3 trung học cơ sở, có lần tôi về nhà và nhìn thấy một cậu bé hạng hai trong làng đang quấy rầy mẹ tôi ở cửa. Anh ta nhặt một viên gạch và đưa cho anh chàng từ phía sau. Đầu chảy máu, anh chàng cắn lại rồi báo công an. Gia đình Trương Dương đã mất 3.000 nhân dân tệ vì việc này, khi anh đi học trở lại, các bạn cùng lớp đều tránh xa anh và anh không hề hay biết. Sau khi học xong, tôi đi học nghề sau khi tốt nghiệp cấp 2. Hai năm sau, tôi nhập ngũ và nhận được một số trợ cấp của chính phủ (đi lính cũng giống như đi làm, tôi sẽ đưa cho bạn một số tiền nhất định, nhưng thường thì số tiền đó phải được sử dụng vào mục đích cá nhân sau khi giải ngũ). Số tiền này sau này đã có ích cho em trai tôi khi nó vào trung học. Bây giờ em trai anh đang học năm thứ ba trung học và sẽ thi tuyển sinh đại học vào mùa hè này. 

Mong muốn lớn nhất của anh bây giờ là tiết kiệm tiền để mua một căn nhà ở thị trấn nhỏ này và sống cùng mẹ.

Mẹ của Trương Dương đã đến tiệm sửa chữa ô tô một lần để gặp Trương Dương. Cô ấy là một người phụ nữ rất đoan trang, ăn mặc đơn giản nhưng tươm tất, phong thái phóng khoáng, từng cử động và nụ cười đều giống nữ diễn viên Tưởng Sơn. 

Trương Dương thường không nói nhiều. Ngoài công việc, anh hiếm khi đi chơi với đồng nghiệp. Ngay cả khi các đồng nghiệp chơi bài lúc rảnh rỗi, anh ấy chủ yếu đứng nhìn từ một bên.

Chiếc điện thoại di động anh sử dụng luôn chỉ là công cụ liên lạc. Trò chuyện trên QQ hay chơi game trên Internet chẳng liên quan gì đến anh ấy. Đôi khi người ta kéo anh ấy đến quán cà phê Internet để chơi, còn anh ấy chỉ nhờ người khác duyệt các trang web phim và xem phim cho mình. 

Mẹ và ông nội tôi cũng đến thăm nơi tôi làm việc.

Ông nội đến gặp tôi vào buổi chiều khi tôi đi làm và về kể lại sự việc cho mẹ tôi. 

Rồi mấy ngày sau, mẹ tôi cũng đi xem và thở phào nhẹ nhõm khi thấy môi trường tốt hơn bà tưởng tượng.

Sau khi mẹ cậu ấy đi rồi, Tiểu Ngũ, người luôn thích nói chuyện về tàu hỏa, đã nói với tôi:

"Đó là mẹ của ngươi sao? Bà ấy trông giống như một cô con dâu nhỏ vậy. Cha ngươi thật may mắn! Giám thị, ngươi có nghĩ vậy không?" 

Tôi lấy một chai nước tinh khiết ném vào đầu Tiểu Ngũ. Tiểu Vũ cười né tránh.

Người lớp trưởng lớn tuổi và nghiêm túc hơn là Xiaoxiao nói với chúng tôi: "Lâm Phong trông giống như một diễn viên rất nổi tiếng ở Đài Loan vào những năm 1980, tên là Tô Minh Minh. Anh ấy đã đóng nhiều phim truyền hình. Những người ở độ tuổi của bạn có thể chưa từng xem." Tối hôm đó sau khi về nhà, tôi tra cứu diễn viên được lớp trưởng nhắc đến trên Internet, cũng có điều tương tự. Tôi thậm chí còn tìm thấy một bộ phim cũ tên là "Dark Night" mà cô ấy đóng vai chính. Nó thực sự rất đẹp.

Ngày tháng trôi qua như thế, buồn tẻ nhưng đầy đủ.

Lần duy nhất không khí ở nhà trở nên căng thẳng là khi Junjun đến bệnh viện để chạy thận, lần nào cũng rất đau lòng. Lần nào mẹ anh cũng có vẻ buồn nhưng phải giả vờ mỉm cười với Junjun.

Lần này mẹ tôi lại đưa Junjun đến bệnh viện để chạy thận. Tình cờ hôm đó là cuối tuần nên tôi đi cùng cô ấy với chi phí của mình.

Chúng tôi bắt taxi và đến bệnh viện từ rất sớm, vì thời gian lần nào cũng cố định nên bác sĩ không cần hỏi gì cả. Sau khi trò chuyện với Junjun một lúc, anh gật đầu với mẹ và dẫn Junjun đi chạy thận.

Junjun đã quen với thủ tục này và không nói gì. Anh chỉ quay lại nhìn mẹ và tôi đang đợi ở cửa trước khi bước vào phòng chạy thận. Trong mắt anh hiện lên một cảm giác miễn cưỡng và bất an.

Tôi chợt cảm thấy chua chát và gần như bật khóc. Tôi quay đầu đi không muốn mẹ nhìn thấy. Tôi không muốn lây nhiễm cho cô ấy cảm xúc này. Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi đã phải chịu đựng suốt thời gian dài như thế nào.

Mẹ kéo tôi ngồi xuống chiếc ghế dài ở hành lang.

Chúng tôi ngồi im lặng vài phút, tôi chợt hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bệnh Junjun có chữa khỏi không?” Mẹ tôi mím môi nói:

"Đúng, là ghép thận, ghép thận."

"Cái đó có tốn nhiều tiền không?"

"Cơ bản chi phí khoảng 300 nghìn, sau này cũng sẽ có một ít tiền mua thuốc. Tiền không phải là thứ quan trọng nhất. Chỉ vì vấn đề tiền bạc nên chúng ta phải tìm cách. Mấu chốt là nguồn thận. Chúng ta phải tìm được nguồn thận thích hợp. Sai Quân Quân khi ông ấy đến bệnh viện đã chào hỏi. Một số bệnh viện đã để lại thông tin. Một khi có nguồn thận phù hợp, họ sẽ thông báo cho chúng tôi."

Giọng mẹ cô nghẹn ngào khi nói câu này: “Mẹ không biết Junjun có thể trụ được bao lâu và liệu nó có trụ được đến ngày đó hay không. Mẹ đã hứa với bố nó rằng nó sẽ khỏi bệnh”.

Nghe vậy, tôi nhanh chóng an ủi mẹ. Tôi không khỏi nắm lấy bàn tay mềm mại của mẹ, vòng tay qua vai mẹ, để mẹ dựa vào vai tôi, nhẹ nhàng nói với mẹ: "Mẹ ơi, con sẽ giúp mẹ! Mẹ thật tốt bụng và Junjun cũng rất dễ thương, mẹ nhất định sẽ khỏi bệnh!" Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi, mắt đỏ hoe, mẹ đưa tay chạm vào mặt tôi và nói:

"Phong nhi đã lớn rồi! Có ngươi ở đây, mẹ ta càng yên tâm hơn."

Khuôn mặt trưởng thành, duyên dáng của mẹ sát vào mắt tôi, đôi mắt sáng, đôi môi đỏ mọng, hơi thở phong lan khiến trái tim vốn không còn chút suy nghĩ xao lãng của tôi lại đập rộn ràng. Điều duy nhất tôi muốn làm vào lúc này là hôn lên khuôn mặt trước mặt mình. Không suy nghĩ nhiều, tôi cúi đầu hôn lên vầng trán tròn mịn màng của mẹ. Trong giây lát, mẹ tôi có vẻ giật mình, rồi bà nhận ra trên mặt mình có một vệt ửng hồng vô cớ. Sau đó cô ấy dùng một lực nhẹ rút lại bàn tay trong lòng bàn tay tôi, ngồi thẳng dậy và vô tình nhìn xung quanh, có lẽ vì cô ấy cảm thấy mối quan hệ của chúng tôi sẽ bị người khác hiểu lầm. 

Tôi vẫn còn nhớ cảm giác mềm mại và ẩm ướt khi tôi hôn lên trán mẹ vừa rồi. 

Junjun nghỉ ngơi trong bệnh viện cả buổi sáng sau khi chạy thận, và chúng tôi bắt taxi về nhà vào buổi chiều. 

Đi được nửa đường, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. 

Sau khi trả lời cuộc gọi, mẹ tôi có vẻ rất vui. Thông điệp chung là cô ấy sẽ đợi ở nhà vào chiều mai để có người đến. Nhân tiện, cô ấy dường như cũng đã chào Junjun và ông nội. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, mẹ tôi nói rằng cách đây một tháng bà đã gọi đến quầy, người trả lời cuộc gọi của bà là dì tôi tên Tần Bình, người ngày mai sẽ đưa con trai bà đi chơi. 

Sau đó mẹ tôi giới thiệu dì Tần trên đường đi. 

Dì Tần và mẹ cô đã lớn lên cùng nhau. Cô ấy hơn cô ba tuổi. Sau này cô trở thành tiếp viên hàng không. Cô gặp một chàng trai người Nhật gốc Hoa trên một chuyến bay và yêu anh ta. Sau đó, cô kết hôn và cùng chồng định cư ở Nhật Bản và sinh được một cậu con trai. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. 5 năm sau, do thường xuyên mâu thuẫn với chồng và gia đình anh nên cuối cùng cô cũng ly hôn. 

Người con trai ở lại Nhật Bản với bố, còn cô trở về Trung Quốc một mình và bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. Lần đầu tiên cô mở một nhà hàng Nhật Bản trong thành phố, vài năm sau cô mở một trung tâm chăm sóc sắc đẹp và cơ thể. Hiện trung tâm chăm sóc sắc đẹp và thể hình do cô mở đã có hơn 20 chi nhánh trên toàn tỉnh. Cửa hàng mà mẹ cô phụ trách là một chi nhánh của công ty cô. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng dì Tần chưa bao giờ kết hôn và bà chưa bao giờ buông tha con trai mình. Cô thường xuyên sang Nhật Bản để gặp con trai và con trai cô rất có năng khiếu về nghệ thuật. Anh ấy chỉ hơn tôi hai tuổi nhưng đã nổi tiếng trong giới hội họa Nhật Bản. 

Dì Qin đã có tâm trạng tồi tệ cách đây không lâu. Con trai bà đã đến bên bà đúng lúc. Đây là lần đầu tiên con trai bà đến thăm Trung Quốc, điều này khiến bà rất vui. 

Sau khi chơi ở thành phố được hai ngày, con trai cô nói rằng nó muốn tìm một nơi yên tĩnh để ở lại vài ngày và vẽ phác thảo. 

Thế là dì Tần nghĩ đến khu nghỉ dưỡng mùa đông ở thị trấn nhỏ này. Mùa đông ở đây rất thích hợp cho kỳ nghỉ dưỡng. 

Sự phấn khích của mẹ tôi khi kể về hoàn cảnh của dì Tần khiến tôi cảm thấy mối quan hệ giữa họ vẫn rất sâu sắc. 

Trong lúc đó, cô ấy còn cho tôi xem một bức ảnh trong điện thoại của cô ấy. Trong ảnh, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc ngắn mặc váy dài màu trắng và một chàng trai với mái tóc dài ngang vai cầm cọ vẽ trên tay đang đứng cạnh nhau và mỉm cười hạnh phúc. Chàng trai không cao lắm nhưng trông khá anh hùng, đặc biệt là đôi lông mày dài và đôi mắt mỏng khiến anh ta càng hung hãn hơn. 

Không cần hỏi, đây là dì Tần và con trai Miyazawa Junichi. Bối cảnh của bức ảnh là một studio. 

Người mẹ cho biết, Tần Bình cũng đặt cho con trai mình một cái tên tiếng Trung là Tần Trạch. 

Trưa hôm sau, tôi định cùng mẹ ở nhà đợi khách nhưng lại nhận được cuộc gọi từ giám sát yêu cầu tôi đến nhà máy để bắt kịp công việc. Một khách hàng đang cần xe gấp và cần đi làm thêm ngay. Tôi đang quay vòng và phải chạy bộ suốt quãng đường đến nhà máy. 

Tôi bận rộn ở nhà máy cả buổi chiều, và cuối cùng cũng hoàn thành công việc khi trời tối. Khách hàng rất hài lòng và ông chủ đã nhận được rất nhiều phần thưởng cho việc đó. Khi vui, anh ấy hỏi chúng tôi muốn phần thưởng gì. 

Người khác thì la hét đòi ăn gì, còn tôi nói muốn nghỉ ngơi cả buổi chiều mà bây giờ lại càng mệt hơn. Sẽ thật tuyệt nếu ngày mai tôi có thể nghỉ một ngày. Tôi nói đùa nhưng không muốn sếp tán thành khi thấy vui khiến người khác ghen tị, ghen tị. 

Sau khi ăn thịt nướng với sếp, tôi về nhà vào khoảng 7h tối. 

Ông nội ngồi ở quầy với Junjun trong tay, xem phim hoạt hình đang chiếu trên máy tính. 

Tôi giải thích ngắn gọn tình hình cho anh ấy, chủ yếu nói với anh ấy rằng tôi đã ăn tối và ngày mai sẽ nghỉ thêm một ngày nữa. 

Ông nội nói rằng mẹ ông đang trò chuyện với dì Tần và con trai bà vừa mới đến vào buổi chiều trong phòng khách lớn nhất trên lầu. 

Không ngờ dì Tần lại ở đây qua đêm. Tôi cứ tưởng nữ sếp như cô chắc hẳn đã ở khách sạn, hoặc trực tiếp đến một khu nghỉ dưỡng cách đó không xa. Có vẻ như mối quan hệ của cô ấy với mẹ tôi thân thiết hơn tôi tưởng tượng. 

Tôi biết tôi nên đi lên và chào hỏi. Đây là phép lịch sự tối thiểu nên tôi trở về phòng, vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ và thay quần áo sạch sẽ trước khi lên lầu. 

Có một số phòng khách ở tầng trên, hai phòng lớn có thể chứa 6 người mỗi phòng và bốn phòng đơn. Hai phòng lớn một ở phía bắc và một ở phía nam, có nhà vệ sinh độc lập, còn bốn phòng nhỏ dùng chung nhà vệ sinh công cộng ở cuối hành lang. 

Căn phòng mẹ tôi đang ở bây giờ là một căn phòng rộng hướng về phía mặt trời về hướng Nam. Tôi gõ cửa, nghe thấy giọng nói quen thuộc của mẹ, tôi liền mở cửa bước vào. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi và một người phụ nữ mặc áo khoác có ve màu xanh hồ và quần trắng giản dị ngồi cạnh nhau trên chiếc giường ở giữa phía tây căn phòng. Ở mép giường đối diện họ là một người đàn ông có kích thước ngang bằng tôi, người mảnh khảnh và mặc một bộ vest bình thường. 

Ở lối đi trước giường có một đôi bốt nữ và một đôi dép bông. 

Vừa bước vào nhà, mẹ liền gọi tôi lại để giới thiệu. Hai người đó là dì Tần và con trai bà Miyazawa Shunichi. 

Dì Tần rất đẹp. Cô có khuôn mặt tròn với những đường nét thanh tú, đôi mắt không to nhưng đầy biểu cảm. Cô ấy có mái tóc ngắn hơi dài qua tai. Nụ cười của cô ấy có năng lực nhưng cũng tốt bụng. Vóc dáng của cô bé có phần mập mạp hơn mẹ một chút. 

Khá hiếm khi một phụ nữ 42 tuổi có được sức khỏe tốt như vậy. Điều này hẳn phải liên quan đến công việc của chính cô trong lĩnh vực làm đẹp và thể hình. Cô ấy làm tôi nhớ đến nữ diễn viên Hàn Quốc Lee Young Ae. 

Tôi lịch sự chào hỏi, dì Tần nhìn tôi và mẹ tôi, mỉm cười khen ngợi, trong khi họa sĩ trẻ người Nhật tên tiếng Trung là Tần Trách gật đầu lịch sự với tôi, theo nghi thức Nhật Bản, và chào tôi bằng tiếng Trung hơi cứng. Anh chàng này thực sự nói tiếng Trung khá tốt. 

Dì Tần và những người khác đến vào lúc 2 giờ chiều. Họ lái xe từ thành phố cách đó 40 km đến thị trấn nhỏ này. Vì đi chơi vui vẻ nên họ trực tiếp đến đây mà không cần đến công ty. Vì họ muốn trò chuyện nhiều hơn với mẹ tôi và cũng muốn gặp tôi nên họ ở lại đây thay vì về khách sạn.

Sau khi nghe tin ngày mai tôi không phải đi làm, dì Tần nói với mẹ tôi rằng ngày mai cả nhà chúng tôi sẽ cùng nhau đi trượt tuyết ở khu nghỉ dưỡng. Mẹ tôi hỏi ý kiến ​​của tôi. Tôi thực sự muốn xem qua. Tôi chưa bao giờ thấy tuyết dày đến thế cho đến khi tôi đến đây. Ngay cả khi tuyết rơi ở phía nam, nó cũng không dừng lại và tan ngay lập tức. Về môn trượt tuyết, tôi chỉ mới thấy trên TV nên tôi rất muốn thử. 

Thế là chúng tôi trò chuyện một lúc rồi nghỉ ngơi, chuẩn bị dậy sớm để ngày mai đi nghỉ dưỡng. 

Dì Tần và Tần Trạch sống trong căn phòng rộng lớn có tổng cộng sáu chiếc giường. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi đưa tôi và Quân Quân lên xe công tác xuyên quốc gia của dì Tần lao tới khu nghỉ dưỡng, giao việc gia đình cho ông nội. 

Thời tiết hôm nay tốt. Dù trời đang có nhiệt độ thấp âm 20 độ C nhưng nắng vẫn khiến tôi cảm thấy dễ chịu về thể chất và tinh thần. 

Bởi vì chúng tôi hướng mặt trời về hướng đông nên dì Tần đang lái xe đã đeo kính râm ngay khi lên xe. Cô ấy cười tinh nghịch qua gương chiếu hậu với mẹ con tôi ngồi ở ghế sau, rất duyên dáng. 

Hai mẹ con ngồi ghế trước, còn ba chúng tôi ngồi ghế sau. Junjun và tôi ngồi bên trái và bên phải của mẹ tôi. 

Ngay khi xe rời khỏi thành phố, Junjun đã bị thu hút bởi khung cảnh sôi động ở chợ chăn nuôi ven đường và hào hứng xin mẹ cùng xem. 

Mẹ tôi quay đầu nhìn sang một bên qua cửa sổ phía sau xe, rồi quay lại ngồi xuống. Cô ấy nhẹ nhàng đặt tay lên chân tôi. Tôi vô thức đưa tay ra và giữ nó trong lòng bàn tay. Tôi thực sự thích cảm giác mềm mại này, có thể đi thẳng vào tận đáy lòng. Tôi không thể không nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng ngón tay cái của mình. Mẹ ơi, con cố rút tay lại một chút nhưng tôi giữ chặt để ngăn sự mềm mại tuột khỏi ngón tay. Mẹ nhìn tôi, tôi nhìn bàn tay còn lại của mẹ đang được Quân Quân nắm chặt. Mẹ mỉm cười khôn ngoan và để tôi nắm lấy bàn tay thanh tú của mẹ. 

Và cảnh tượng này cũng lọt vào mắt Tần Trạch đang quay lại nhìn chúng tôi. Tôi nhìn thấy rõ ràng ánh mắt của anh ấy quét khỏi khuôn mặt của mẹ tôi và chạm vào tay chúng tôi, rồi ném một miếng sô cô la cho Junjun. 

Khoảng cách rất ngắn, từ nhà tôi đến cổng khu du lịch chưa đầy một km, từ cổng vào Holiday Inn trong khu du lịch chỉ nửa km nên chúng tôi đến rất nhanh. Trong khoảng thời gian này, tôi đã bị an ninh chặn lại ở lối vào và tính phí đỗ xe. Tôi không khỏi mỉm cười thiếu kiên nhẫn, thầm nghĩ những doanh nhân này thật là khôn ngoan. 

Dì Tần lái xe thẳng ra ngoài khách sạn. Đỗ xe xong, cô bảo mọi người lấy túi xách rồi cùng nhau vào khách sạn. 

Dì Tần đã đặt một căn hộ, nhưng khi dì muốn mua một căn cho chúng tôi thì mẹ dì đã ngăn cản. Cô ấy nói nhiều nhất có thể về vào buổi tối nên không cần lãng phí nhiều như vậy. 

Vì vậy, chúng tôi đã đi đến dãy phòng đầu tiên. Môi trường khá tốt, có ba phòng ngủ, một sáng một tối, đại sảnh sáng sủa, trong đại sảnh có cửa sổ lớn sáng sủa, tầm nhìn tuyệt đẹp ra khu du lịch phủ đầy ánh bạc. Nhìn mặt hồ lớn chứa nước đóng băng cách đó không xa tầng dưới và những du khách qua lại trên các sườn dốc trượt tuyết ở phía đối diện hồ, tôi thực sự tìm thấy cảm giác thư thái, hạnh phúc được nhắc đến trong sách. 

Dì Tần bảo mẹ tôi thay quần áo trượt tuyết ở phòng trong, trong khi Tần Trạch lại mặc quần áo trượt tuyết màu xanh lam khi đến. Lúc này anh đang bận mở túi lấy ra một cặp đựng tranh có thể gập lại và một chiếc hộp trong suốt đựng mực vẽ. 

Junjun và tôi không có gì để thay đổi. Junjun và cơ thể của anh ấy không phù hợp để tập luyện vất vả, nhưng tôi đã nói rằng tôi sẽ chỉ mặc chiếc áo khoác ngoài hiện tại và quần thể thao độn bông. 

Junjun rất hứng thú với dụng cụ vẽ tranh của Tần Trạch và hỏi những câu hỏi tò mò. Tần Trạch rất có hứng thú giải thích với Quân Quân. Cuối cùng, khi hai bà mẹ thay quần áo chuẩn bị lên đường, Quân Quân giúp Tần Trạch cầm hộp dụng cụ trong suốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chúng tôi đi cáp treo đến khu nghỉ dưỡng trượt tuyết, nơi đầu tiên chúng tôi đến địa điểm được chỉ định để lấy thiết bị trượt tuyết và sau đó bắt đầu chuyến đi trượt tuyết. 

Tần Trách là người đầu tiên nóng lòng mặc trang bị của mình và ra hiệu OK cho chúng tôi rồi lao vào đường trượt tuyết với những động tác đẹp mắt và điêu luyện. Người thứ hai là dì Tần. 

Mẹ tôi không mặc thiết bị mà nhìn tôi lần đầu tiên bước đi trên con đường tuyết. Cô ấy giúp tôi thắt chặt thiết bị và nói cho tôi biết những điểm quan trọng. 

Tôi chăm chú lắng nghe nhưng vừa bước ra đường, tôi đã bị ngã và ngã ngửa. Mẹ tôi đau khổ kéo tôi dậy và vỗ nhẹ vào tuyết trên người tôi, trong khi Junjun đang chơi dụng cụ vẽ tranh nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi và cười. 

Tôi làm mặt giận dữ với Junjun và cố gắng trượt ra ngoài lần nữa. 

Liên tục, tôi trượt và ngã, trượt và ngã lần nữa, vấp ngã trên đường đi và dần dần rời xa mẹ tôi và Junjun. 

Mẹ muốn xem Junjun nên không lên đường. 

Có những du khách vô tư đi ngang qua trên đường trượt tuyết, cũng có những người mới tập như tôi chỉ lăn và leo trèo trên đường trượt tuyết nhưng họ đều trải nghiệm và tận hưởng niềm vui của riêng mình. 

Tôi không biết mình đã trượt được bao xa. Khi leo lên, tôi nhìn thấy Tần Trạch đang vẫy tay chào tôi trên một con đường tuyết khác đang quay lại và đi chậm lại theo hướng tôi vừa xuất phát. 

Một lúc sau, tôi thấy dì Tần thong thả lướt qua. Cô ấy tập trung lại và hét lên với tôi: “Mau lên”, rồi đuổi kịp Tần Trạch đang đợi cô ấy ở phía trước. 

Thật là một người phụ nữ sang trọng và dũng cảm! 

hehe! 

Trượt tuyết một lúc, tôi đi về phía một con đường tuyết quay về khác, vì không biết điểm cuối ở đâu, lại sợ mẹ tôi lo lắng nếu lâu không về. 

Tuy nhiên, trên đường về, tôi lại thấy dì Tần lại đi tới, phía sau là mẹ tôi. Tôi không thấy Tần Trạch, chắc chắn Tần Trạch đang chăm sóc Quân Quân. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi vung búa tuyết một cách mạnh mẽ, cúi xuống vung chân, động tác điêu luyện và tư thế rất duyên dáng. 

"Nào, con trai!" Tôi nghe thấy tiếng động viên của mẹ tôi đi ngang qua. 

Trên đường đi, sự tiến bộ của tôi không lớn, tôi vẫn đang tiến về phía trước với tốc độ ốc sên. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy chiếc áo khoác màu đỏ nổi bật của Junjun ở phần cuối. Tôi trằn trọc đổ mồ hôi và nhìn về hướng mặt trời, có lẽ đã gần 10 giờ. 

Ngay khi tôi chuẩn bị nỗ lực cuối cùng để về đích thì một bóng người màu vàng lướt qua tôi. Đó không phải là mẹ tôi sao? 

Nhanh quá! 

Ngay sau đó dì Tần cũng qua đời. 

Hai người rượt đuổi nhau như đang tranh tài. 

Tôi vội vàng nhảy múa với những bông tuyết của mình, mong đến nơi nhanh chóng nhưng tôi thấy mẹ dừng lại trước mặt, rồi quay lại nhìn tôi. 

Tôi lao về phía sau và lợi dụng con dốc để trượt ra ngoài. 

Ý định ban đầu của tôi là dừng lại bên cạnh mẹ, nhưng tôi không muốn có ai đó từ phía sau tiến tới vào lúc này. Tôi lo lắng nhưng chạy thẳng vào mẹ. Mẹ tôi không thể tránh được. Trong cơn tuyệt vọng, hai chúng tôi ném đi những bông tuyết và đưa tay ra giúp đỡ nhau. 

Cứ thế, chúng tôi ôm nhau thật chặt và cả hai cùng ngã xuống đất. Tôi cố ý để mẹ ngã lên người, trực tiếp chạm vào tuyết. 

Vừa ngã xuống, tôi đã ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trong mũi. Mùi thơm nhẹ phả vào mặt tôi nhẹ nhàng, như không phải ngửi mà là chạm vào, chạm thẳng vào tận đáy lòng, giống như cảm giác mềm mại của bàn tay mẹ.

Tôi ngay lập tức nghĩ ra một kế hoạch. Thay vì mở mắt và đứng dậy ngay lập tức, tôi giả vờ đau đớn và nằm yên. 

Nhưng mẹ tôi vội đứng dậy, ngồi cạnh tôi và hỏi tôi dạo này thế nào, đưa tay chạm vào ngực tôi. 

Khi tôi lại cảm nhận được mùi thơm nữ tính dễ chịu, tôi đột nhiên đứng dậy chống tay lên tuyết. Đồng thời, theo cảm giác, tôi tiến lại gần mặt mẹ và hôn thật mạnh vào mặt mẹ. Nhưng trong một khoảnh khắc, tôi không thể không trở nên ngu ngốc. Đó không phải là cảm giác ẩm ướt như tôi tưởng tượng, mà là hai luồng nóng hổi xộc vào miệng tôi, và tôi thực sự đã hôn lên môi mẹ. 

"Con trai hư, con vẫn cư xử không tốt với mẹ!" Mẹ tôi rõ ràng đã phản ứng sau khi bị giật mình. Cô đẩy tôi ra, cởi găng tay ra, không nhịn được lau lên môi. Kính trượt tuyết lẽ ra đã được tháo ra khi cô ấy đứng dậy vừa rồi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hào. Đó có phải là do tác dụng của việc tập thể dục hay cô ấy hơi nhút nhát? 

Nó phải là cả hai. 

Tôi đứng dậy và kéo mẹ đứng dậy rồi chúng tôi cùng nhau trượt về đích. 

Ở vạch đích, Tần Trạch thực ra đang dạy Quân Quân cách vẽ. Junjun đang vẽ một ngôi nhà ở đằng xa và một cái hồ lớn gần đó trên một tờ giấy. 

Tần Trạch sẽ chỉ cho Quân Quân cách viết ngay lập tức, sau đó chỉ cần dùng bàn tay to của mình vẽ một nét lên tay Quân Quân. 

Dì Tần đang nằm nghỉ ở một bên và nói với mẹ rằng sau này họ sẽ lại thi đấu. Hóa ra họ đang thi xem ai có thể bắt được tôi trước. Lẽ ra mẹ phải thắng. 

Người mẹ mỉm cười nói với Junjun: "Junjun, sao con không đi chơi với mẹ đi? Đừng làm phiền anh trai tôi đang vẽ. Anh ấy muốn phác họa. Sau khi anh ấy vẽ xong bức tranh đẹp, chúng ta hãy xem nó." Không ngờ Tần Trạch lại ra hiệu cho mẹ không sao, đồng thời giơ ngón tay cái lên khen ngợi Quân Quân. Ông nói với mẹ con tôi: “Junjun rất tài năng. Nó chưa từng học chuyên nghiệp. Ở độ tuổi trẻ như vậy, nó đã có ý thức rất tốt về kết cấu và bố cục chung của bức tranh. Đây chính là tài năng”.

Mẹ tôi và tôi đều sửng sốt sau khi nghe những lời của Tần Trạch, thấy anh ấy không hề nói đùa khi nói. 

Mẹ tôi và tôi không biết gì về vẽ. Junjun đôi khi thích nài nỉ ông nội vẽ những con vật hoạt hình ngẫu nhiên. Để dỗ dành cậu, ông nội còn cho cậu vẽ hình lợn, ngựa, bò và cừu, không ai có thể phân biệt được chúng là gì. 

Đôi khi Junjun hỏi mẹ tôi và tôi xem bức tranh của anh ấy có đẹp không. Tất cả chúng tôi đều giả vờ nhìn nó và vỗ tay. 

Chúng ta thường cẩn thận chăm sóc Junjun yếu đuối, nhưng lại bỏ qua một số cảm xúc của chính anh ấy. 

"Mẹ, hôm khác chúng ta quay lại đi. Chúng ta có thể đưa Quân Quân đi nhà trẻ, một tuần có thể đi hai ngày, chỉ cần thân thể của hắn có thể chịu đựng được, chúng ta sẽ đưa hắn đến đó." Mẹ gật đầu, mắt hơi đỏ, nói: “Junjun đã đủ tuổi đi học rồi. Than ôi.” Tôi nhẹ nhàng vòng tay qua lưng cô ấy rồi đặt tay lên vai kia của cô ấy và ôm cô ấy hai lần. Tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ: “Mẹ, Junjun sẽ không sao đâu.”

Dì Tần cố tình phá vỡ suy nghĩ buồn bã của mẹ và đưa bà đi trượt tuyết lần nữa. 

Junjun tự mình vẽ ở đó mà không nói một lời. 

Tôi cởi ván trượt và ngồi lên một chiếc túi để nghỉ ngơi. 

Tần Trạch lấy ra một tờ giấy vẽ khác, sau đó ngồi xuống giống tôi, đặt tờ giấy vẽ lên đầu gối, dùng bút chì cẩn thận phác họa thứ gì đó.

"Con có yêu mẹ không?" Tần Trạch đột nhiên vô cớ hỏi tôi bằng tiếng Trung có phần cứng ngắc.

Tôi sửng sốt một lát, gật đầu nói: “Mẹ ai lại không yêu mẹ?” 

Tần Trạch gật đầu mạnh mẽ nhưng mỉm cười. Anh đứng dậy, tiến tới đưa cho tôi bức tranh anh vừa vẽ và nói: "Anh cũng yêu mẹ anh! Cái này tặng em đấy!" Tôi lấy nó và xem xét. Đó là một bức phác họa đơn giản về một người phụ nữ đang ngồi chống tay lên đầu gối, với những đường nét trên khuôn mặt sống động. Các chuyển động rất sống động và mặc dù là một bản phác thảo bằng bút chì nhưng nó có thể được phân biệt rõ ràng. Người phụ nữ có mái tóc dài, khuôn mặt bầu bĩnh nhưng không mập, vài sợi tóc xõa trên trán, lông mày hơi nhướng lên, đôi mắt hình quả hạnh và chiếc mũi thẳng, đôi môi mỏng và nụ cười hiền lành. Toàn bộ tư thế và biểu cảm bộc lộ một vẻ đẹp dịu dàng của người mẹ. 

Đây không phải là mẹ tôi sao? 

Ồ, tôi nhớ ra đây là tư thế chung khi mẹ tôi và dì Tần trò chuyện tối qua. Anh chàng này đã vẽ điều này hoàn toàn từ trí nhớ. 

Dù không hiểu về nghệ thuật nhưng tôi cũng biết rằng việc này khó hơn nhiều so với việc vẽ một mô hình vật lý. Đặc biệt khó vẽ biểu cảm của nhân vật. Anh chàng này đúng là một họa sĩ. 

Tôi cuộn bức tranh đơn giản nhưng tinh tế này vào ống rồi nhét vào túi rồi nói với anh ấy:

"Cảm ơn bạn!" Rồi ông hỏi anh: “Chắc anh cũng vẽ mẹ anh phải không?”

Tần Trạch gật đầu nói: "Vô số bức tranh. Trong những ngày không gặp được cô ấy, tôi đã vẽ vô số bức tranh dựa trên trí nhớ khi chúng tôi gặp nhau. Lần này tôi định vẽ một bức trước mặt cô ấy, để cô ấy làm hình mẫu cho tôi." Vẻ mặt anh tràn đầy khao khát. ...Rồi anh ấy dường như đang tự nói với chính mình: "Khi bạn yêu một ai đó, bạn yêu mọi thứ về cô ấy, và bạn muốn sở hữu mọi thứ về cô ấy và chia sẻ mọi thứ với cô ấy." Anh ấy chợt quay lại hỏi tôi: “Em có biết rằng ngoài việc sử dụng khéo léo đôi tay của mình, em còn biết làm nghề họa sĩ còn biết giỏi những gì khác nữa không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Mắt?"

"Đúng vậy, thông minh! Đôi mắt của một họa sĩ phải có cái nhìn toàn diện về tổng thể, cũng như góc nhìn vi mô và tinh tế. Sở dĩ thầy nhận tôi làm học trò là vì thị lực siêu phàm của tôi!" Tần Trạch có chút đắc ý nói. 

Không biết Tần Trạch đang nói cái gì, có lẽ hắn chỉ đang trò chuyện với người mới gặp mà thôi. 

"Tôi có thể hiểu được biểu hiện của bạn!" Tần Trạch đột nhiên nói với tôi: “Hôm qua, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, tôi đã kết luận rằng tôi và anh là cùng một loại người.”

"Những loại người nào giống nhau?" Tôi mỉm cười. "Anh là một người lịch lãm thuộc tầng lớp thượng lưu, một họa sĩ chuyên nghiệp. Tôi là thợ sửa xe. Nếu tiền bối chúng ta không phải là bạn bè thì chúng ta đã không gặp nhau."

"Đó không phải là điều tôi đang nói đến! Tôi đang nói về... xu hướng cảm xúc của chúng ta." Tần Trạch đột nhiên đến bên tôi, nhỏ giọng nói: “Em yêu mẹ em, em muốn có tất cả mọi thứ của bà, kể cả thân thể của bà…”

Tôi choáng váng. Nhìn ánh mắt kiên quyết kiên quyết của Tần Trạch, tôi không thể phản bác, không khỏi lùi lại hai bước. 

Tần Trạch thu lại nụ cười trên mặt, chậm rãi nói: "Đây là bí mật không thể nói ra ở Trung Quốc! Cũng là bí mật không thể nói ở Nhật Bản, nhưng ở Nhật Bản mọi người sẽ cảm nhận được sự tồn tại của loại tình yêu này bằng trái tim, rất nhiều người không quá phản đối và cho rằng điều đó là hợp lý. Thầy tôi khi còn trẻ học hội họa với một giáo sư, giáo sư cũng rất tốt với ông ấy, giống như cha ông ấy. Có lẽ điều này có liên quan đến việc giáo sư chưa từng lấy vợ và sinh con. Tôi cũng đã thử hỏi giáo sư tại sao ông không tìm được người phụ nữ để kết hôn, giáo sư chỉ nói rằng khi người đó rời đi, trái tim ông đã không còn nữa. Sau này, giáo sư qua đời, và giáo sư của tôi đã tìm ra lý do tại sao giáo sư không kết hôn và có con.

Tôi lặng lẽ lắng nghe những lời của Tần Trạch, trong đầu nhớ lại rằng tôi đã thấy một số ví dụ về Oedipus ở Nhật Bản trên Internet. Các ví dụ liên quan trong phim ảnh, AV, phim truyền hình dài tập và tin tức dường như rất phổ biến ở Nhật Bản.

Tôi chợt nảy ra ý tưởng, hỏi Tần Trạch: “Vậy mẹ anh cũng yêu anh à?”

"Tôi tin rằng cô ấy yêu tôi, nhưng cô ấy vẫn còn thiếu tự tin. Nhưng tôi sẽ để cô ấy tạo dựng sự tự tin và dũng cảm đối mặt với tôi!" Tần Hán kiên định nói: "Ngươi cũng phải cố gắng!"

Tôi thở dài và không nói gì.

Tôi thấy mẹ và dì Tần từ xa trở về. Màu sắc quần áo của họ rất dễ nhận biết.

Khi quay lại, họ bắt đầu tháo ván trượt ra. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, họ bắt đầu thu dọn đồ đạc rồi mỗi người xách ván trượt xuống núi hướng tới cáp treo.

Sau khi xuống núi, chúng tôi vội vã về khách sạn thay quần áo và đi ăn trưa.

Trong khi chờ đồ ăn được mang ra, tôi uống một ít trà.

Tần Trạch rót cho mẹ một tách trà, sau đó nói: "Mẹ, mẹ vui vẻ nhé. Con rất vui khi thấy mẹ trở nên vui vẻ như vậy." Nói xong, anh đặt tách trà xuống, ôm đầu mẹ nhẹ nhàng hôn lên mặt và môi hai lần.

Dì Tần không hề phản đối mạnh mẽ cách cư xử thân mật của con trai mình. Cô ấy chỉ nhìn mẹ con tôi với vẻ mặt hơi ngượng ngùng.

Tôi lén nhìn mẹ đang quay đầu sang một bên như muốn tránh màn thân mật của hai mẹ con.

Đang ăn, điện thoại di động của dì Tần vang lên. Cô đứng dậy nghe điện thoại và trò chuyện với đối phương một lúc rồi mới đặt máy xuống.

Hóa ra cô có một khách hàng cũng là bạn và muốn rủ cô nói chuyện gì đó nên dì Tần chỉ đơn giản yêu cầu khách hàng đến khu nghỉ dưỡng và nói chuyện khi vui chơi. Khách hàng có vẻ đồng ý và nói rằng cô ấy sẽ đến sau hai ngày nữa.

Sau bữa tối, tôi và mẹ muốn về nhà, nhưng Quân Quân lại muốn học vẽ tranh với Tần Trạch. Tần Trạch và dì Tần cũng thuyết phục chúng tôi ở lại, nên chúng tôi phải ở khách sạn chơi thêm một buổi chiều nữa, rồi cùng Quân Quân rời đi khi trời gần tối.

Trên đường đi taxi về, mẹ tôi nói ngày mai mẹ sẽ tìm người liên hệ với trường mẫu giáo dạy nghệ thuật để đưa Junjun đến trường. Junjun đã rất phấn khích khi nghe tin mình có thể vẽ. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Junjun vui vẻ như vậy kể từ khi đến đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Khi chúng tôi về đến nhà, ông tôi đang ngồi một mình ở quầy đọc báo. Khi thấy chúng tôi quay lại, anh ấy nói: “Các bạn vui vẻ quá!”. Mẹ tôi cởi khăn quàng cổ cho mẹ và nói: “Mẹ chưa tập thể dục suốt, mẹ hơi mệt, cổ, lưng và chân đau nhức”. Ông nội cười nói: “Đang là mùa du lịch cao điểm, ở đây cũng có rất nhiều người. Hôm nay đã đông khách sớm như vậy, hôm nay chúng ta có thể đóng cửa sớm nên không cần phải đợi.” Mẹ tôi và tôi giật mình hỏi ông nội chuyện gì đang xảy ra.

Ông nội nói có người ngoài thành phố đến chơi một mình, nhưng phòng sinh hoạt chung trong khu nghỉ dưỡng gần như kín chỗ, giá phòng cao quá. Những người này không chịu sống riêng nên cùng nhau ra ngoài tìm khách sạn của chúng tôi gần khu du lịch và đặt cọc một lần ba ngày. 

Tất nhiên là mẹ tôi và tôi rất vui khi nghe điều này. 

Mẹ cậu đưa Junjun về phòng tắm rửa nghỉ ngơi, dỗ dành cậu rằng chỉ cần cậu nghỉ ngơi thật tốt thì ngày mai cậu sẽ đến trường và mua đồ dùng vẽ tranh.

Tôi cũng về phòng tắm rửa, định chơi vài trò chơi trực tuyến trước khi đi ngủ. 

Tắm rửa xong, tôi bật máy tính lên nhóm QQ để chào hỏi đồng nghiệp. Một lúc sau, tôi muốn chơi vài trò chơi, nhưng lại nghe thấy tiếng cửa mở ở bên ngoài, theo sau là tiếng bước chân nhẹ. Chắc là mẹ tôi lại ra nữa.

Tôi cũng mở cửa nhìn vào. Quả nhiên, mẹ tôi đến quầy và bảo ông tôi nghỉ ngơi. Cô tính toán các tài khoản và nhập chúng vào máy tính. Đây là thói quen của mẹ tôi. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo len màu xanh nhạt và đi một đôi dép bông hình chuột Mickey dễ thương. Mái tóc vừa mới tắm còn ướt, xõa trên vai. 

Cô ấy vừa ngồi xuống thì thấy tôi đi theo nên bảo một lát nữa cô ấy sẽ làm xong và để tôi đi làm việc của mình. 

Tôi nói không có việc gì nên ngồi với mẹ một lúc, rồi ngồi cạnh mẹ, ngửi mùi thơm thoang thoảng của kem dưỡng da trên người mẹ, lật qua tờ báo buổi tối mà ông nội để ở đây, đọc báo buổi tối, rồi quay lại nhìn mẹ, rồi báo buổi tối, rồi nhìn mẹ, cuối cùng tôi chống cằm lên tay phải, chống khuỷu tay lên quầy nhìn mẹ. 

Mẹ vừa tắm xong, trên mặt không hề trang điểm. Trên mặt cô có hai vết đậu đỏ, nhưng làn da trắng nõn không hề thô ráp mà ở khóe mắt lại xuất hiện những vết chân chim rõ ràng hơn. Nhưng trong mắt tôi, dấu hiệu quyến rũ trưởng thành này thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Mẹ tôi tuy có khuôn mặt hình quả dưa thường thấy ở người Trung Quốc nhưng bà lại bụ bẫm và bụ bẫm chứ không hề gầy gò hay xương xẩu. 

Mẹ quả thực là một người phụ nữ xinh đẹp, tuấn tú nhưng vẻ đẹp dịu dàng, trầm lặng nhưng sôi nổi, không giống vẻ đẹp trong sáng và đa tình chói lóa của Tần Bình. 

Bởi vì nhiệt độ trong phòng rất ấm áp nên áo len của cô không có khóa kéo, cô có thể nhìn rõ chiếc áo sơ mi trắng bó sát bên trong. Chiếc cổ trắng như tuyết của cô lộ rõ, gần xương đòn có thể nhìn thấy một nốt ruồi nhỏ. 

Chiếc áo bó sát ngực khiến tôi phồng lên, khiến tôi phải suy nghĩ một lúc. 

Mẹ tôi hạch toán xong một lúc rồi quay sang nhìn tôi. Tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười, và cô ấy cũng mỉm cười lại với tôi. 

Sau khi mất tài khoản một lúc, cô ấy quay lại và tôi vẫn nhìn chằm chằm vào cô ấy ở tư thế cũ. 

Mấy lần như vậy, mẹ chợt cười lớn, đưa tay ra khua trước mặt tôi hai cái, tôi liền đưa miệng cắn vào tay mẹ. Cô ấy không ngờ rằng tôi có đôi tay, cô ấy không né tránh được và bị cô ấy mổ và mút vào ngón đeo nhẫn như con chuồn chuồn. 

Mẹ tôi cười thiếu kiên nhẫn, giơ tay ấn nhẹ vào trán tôi rồi nói: “Đi đi con, luôn giở trò với mẹ.” Vừa nói, cô vừa nhanh chóng nhập xong số cuối cùng của tài khoản, sau đó duỗi tay, vặn cổ vài cái rồi vỗ nhẹ vào lưng cho biết mình mệt.

"Mẹ, để con bóp cho mẹ." Tôi đứng dậy, đứng sau chiếc ghế cô đang ngồi, đưa tay ra đặt lên vai cô, vỗ nhẹ hai cái rồi dùng ngón tay xoa nhẹ.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ ơi, có ổn không?" Tôi nói một cách tự hào. 

"Có vẻ tốt đấy. Tôi không ngờ cậu nói khá chính xác."

Tôi nói: “Tất nhiên rồi! Bố tôi được chẩn đoán mắc bệnh phổi giai đoạn đầu, và ông cũng bị thoái hóa đốt sống cổ. Tôi cùng ông đến phòng khám phát ban tư nhân để chỉnh sửa và kéo vào mỗi buổi tối trong hơn 20 ngày liên tục. Có 5 bậc thầy đã xoa bóp vết phát ban, và họ có thể xoa bóp từ đầu đến chân. Họ đều mắc bệnh bác sĩ nghề nghiệp.”

"Tại sao, bạn đã bí mật học được nó?" Mẹ nói. Tôi biết cô ấy đang mỉm cười mà không cần nhìn. 

"Không phải trộm cắp, có sư phụ nói với ta, sau khi về nhà, trước khi đi ngủ có thể đơn giản xoa bóp cho cha ta, giúp ông ngủ. Ông dạy ta một chút, sau này ta cũng học được một ít bí mật từ các sư phụ khác. Một sư phụ xoa chân bị mù, nhìn lén cũng không biết, haha."

Mẹ tôi cũng thấy tôi thích thú và cười lớn. 

Cô ấy dường như đang tận dụng tối đa sự tiếp xúc của tôi, lắc lư nhẹ khi tay tôi cử động và sức lực của tôi thay đổi. 

Tôi ấn từ vai xuống lưng cô ấy, nhưng lưng ghế phía sau đã chặn gần hết lưng cô ấy. 

Tôi nói với mẹ rằng thà vào phòng nằm trên giường mà massage cho mẹ thì tốt hơn. 

"Tạm biệt, ngươi cũng khá mệt mỏi, sáng mai ta ngủ một giấc sẽ sảng khoái. Quân Quân đã ngủ rồi, có tiếng động thì phải thức." Mẹ đứng dậy vặn vẹo eo. 

Không đợi mẹ nói hết, tôi đã bế mẹ lên và đi về phía phòng mình. Tôi mở cửa, bật đèn rồi nói với mẹ:

"Giờ thì ổn rồi. Tôi không thể làm phiền Quân Quân. Vẫn còn sớm và anh không thể ngủ được. Sao không để tôi xoa bóp cho anh thật tốt và anh sẽ có một giấc ngủ thoải mái." Tôi kéo mẹ ngồi xuống mép giường và ra hiệu cho mẹ nằm xuống. 

Mẹ lưỡng lự một lúc rồi nằm xuống gần mép vực. 

Tôi đứng bên giường và bắt đầu xoa bóp lưng và eo cho mẹ, sử dụng tất cả những kiến ​​thức và kỹ thuật hời hợt mà tôi đã học được trong 20 ngày qua. 

Từ lưng đến thắt lưng rồi đến chân, tay tôi khựng lại một lúc khi lướt qua cái mông tròn trịa của mẹ, tôi không dám ấn vào. Thay vào đó, tôi ấn thẳng chúng vào chỗ cong của chân cô ấy, mặc dù tôi rất muốn xoa bóp cặp mông hấp dẫn đó. 

Mông của mẹ tôi nhìn có vẻ không to lắm nhưng lại khá thẳng. 

Nó hơi run lên khi tôi ấn vào chân, khiến mắt tôi vô tình dán vào phần đầy đặn đó. 

Ấn chân còn lại lên lưng mẹ, tôi nói với mẹ: “Áo len dày quá, mẹ cởi áo khoác ra trước nhé”.

Mẹ tôi rất thoải mái khi được tôi ấn vào nên nhẹ nhàng đứng dậy, cởi áo khoác len ra không chút do dự, rồi lại nằm xuống mặc chiếc áo sơ mi trắng bó sát. 

Đứng cạnh giường, tôi nhìn rõ bộ ngực tròn trịa của mẹ bên này chạm vào giường và tràn sang một bên do biến dạng. 

Tôi đã nhiều lần thầm đoán kích thước ngực của mẹ nhưng bây giờ dường như chúng nằm giữa cúp B và cúp C.

Tôi điều chỉnh hơi thở hơi loạng choạng của mình và đặt tay lên lưng mẹ lần nữa. Chiếc áo cotton trắng in hình dây áo lót của mẹ tôi sau lưng.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể được truyền qua làn da của mẹ qua lớp áo. 

Mẹ tôi đã giữ được vóc dáng cân đối nhờ tập thể dục lâu dài và tập yoga hàng tuần. Cô ấy mập mạp hơn một cô gái trẻ một chút, nhưng cô ấy không cảm nhận được lượng mỡ thừa. Cô ấy chắc chắn và đàn hồi, thịt và săn chắc. Đây có thể là một trong những cám dỗ lớn nhất của một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành được chăm sóc tốt. 

Tôi làm việc chăm chỉ, cố gắng không nhìn vào những bộ phận gập ghềnh trên cơ thể mẹ và cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn ngày càng tăng của mình. 

Một lúc sau, tôi chợt cảm thấy hơi thở của mẹ nặng nề và đều đặn, lưng mẹ lên xuống nhẹ nhàng đều đặn rồi chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác thành tựu và hài lòng từ tận đáy lòng. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi để cô ấy ngủ ở đây trước. 

Tôi nhẹ nhàng lấy chiếc chăn bông lớn đắp cho mẹ. Hơi thở của mẹ càng lúc càng sâu, dường như mẹ đã ngủ say. 

Nghĩ mình không thể ngủ được như thế này, tôi nhẹ nhàng đẩy người cô ấy ra và kê một chiếc gối dưới đầu cô ấy. Trong khoảng thời gian này, cô ấy đã đẩy tôi trong lúc cô ấy đang nửa ngủ nửa tỉnh rồi lật người nằm nghiêng. 

Tôi cười và thở phào nhẹ nhõm, lo lắng rằng mình có thể đánh thức cô ấy. Có vẻ như hôm nay cô ấy thực sự có một ít bạc hà. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa, đi ra sảnh, đóng cửa an ninh điều khiển từ xa, tắt đèn rồi nhẹ nhàng quay lại. Sau đó tôi cởi áo khoác, chui vào chăn, tắt đèn rồi nằm xuống cạnh mẹ chuẩn bị đi ngủ. 

Hơi thở hoa lan của mẹ nhẹ nhàng lướt qua mặt tôi, hương thơm nữ tính thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi cảm thấy một niềm hạnh phúc khó tả. Tôi không nhịn được mà nắm lấy tay mẹ trên gối rồi đặt lên ngực tôi rồi mãn nguyện chìm vào giấc ngủ. 

Trong cơn buồn ngủ mơ hồ, tôi cảm thấy một bàn tay vòng qua ngực tôi, vòng qua cổ tôi, ôm tôi thật chặt và buông lỏng. Ý thức của tôi dần dần trở nên rõ ràng, tôi cảm nhận rõ ràng rằng ban đầu tôi đặt lên ngực mình là bàn tay của mẹ. 

Mẹ tôi đang ngủ rất sâu, hơi thở của mẹ dường như nhanh hơn lúc mới ngủ, những ngón tay của mẹ chuyển động nhẹ nhàng. Tôi tưởng cô đang mơ? 

Tôi quay sang đối diện với cô ấy, nhưng đúng lúc này, bàn tay cô ấy lại dùng một lực khác kéo tôi về phía mình. Mặt tôi gần như áp vào mặt mẹ, hơi thở ấm áp của mẹ phả thẳng vào mặt tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ môi cô ấy. 

Hơi thở ấm áp bắt đầu khiến tôi choáng váng như thuốc kích thích, hơi thở trở nên nặng nề, nhịp tim đập mạnh và nhanh lạ thường, hình như tôi có thể nghe thấy tiếng đập thình thịch. 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình, vô thức nuốt nước bọt, cuối cùng không nhịn được mà áp môi mình vào môi dưới hơi hé mở của mẹ. Sau đó tôi dùng tay dưới đỡ mẹ, nhẹ nhàng đứng dậy hôn thật mạnh, dùng kỹ năng hôn kém cỏi của mình để có được vị ngọt ngào từ đôi môi thơm của mẹ. 

Hơi thở của mẹ cũng trở nên nhanh hơn, tôi có thể dễ dàng mút lấy chiếc lưỡi ướt và nóng của mẹ, chiếc lưỡi cũng thoang thoảng mùi bạc hà của kem đánh răng. 

Lỗ mũi tôi phun ra lửa, bàn tay chéo phía trên chạm vào bộ ngực tròn trịa của mẹ tôi và bắt đầu điên cuồng vuốt ve chúng qua lớp áo của mẹ. 

"À!" Mẹ tôi chợt đẩy tôi ra, kêu lên rồi ngồi dậy khỏi giường. 

Tôi lập tức bối rối và ngồi đó ngơ ngác. 

Trong bóng tối, chúng tôi im lặng trong 10 giây. Sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ bước ra khỏi giường, rồi tôi mò mẫm mở cửa chạy ra ngoài như muốn trốn chạy. 

Tôi hít một hơi dài rồi nằm lên giường, vô tình đưa tay chạm vào môi. Nghĩ lại chuyện vừa xảy ra giống như một giấc mơ viển vông, nhưng tôi gần như chắc chắn rằng vừa rồi mẹ tôi chắc chắn đang mơ, và có lẽ bà đang mơ về một người đàn ông. 

Tôi ấn chiếc điện thoại lên bàn cạnh giường ngủ và nó hiển thị: 1:05...

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy sớm, tôi không ra ngoài ăn sáng và mẹ cũng không đánh thức tôi như thường lệ. 

Cuối cùng, tôi mở cửa đi ra ngoài ăn thì thấy ông nội và Junjun đang ăn sáng. Tôi không nhìn thấy mẹ, sự lo lắng ban đầu của tôi đã chuyển thành hoảng sợ. 

Tôi vội hỏi ông nội xem mẹ tôi ở đâu. 

Ông nội bình tĩnh nói, mẹ ông làm bữa sáng xong ra ngoài rồi lái xe đi. Cô cho biết đang định tìm người quen liên hệ cho Junjun xin học, sau đó đi làm ở một trung tâm thẩm mỹ. 

Sau đó tôi thả lỏng tâm trí và ngồi xuống ăn. 

Hôm đó tôi hơi mất tập trung trong công việc và bị giám sát chỉ trích hai lần. 

Điều khiến tôi băn khoăn là hôm nay tình trạng của Trương Dương còn tệ hơn. Hắn không làm gì nhiều, chỉ ngồi đó hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác, cùng lắm là hắn nhếch miệng ra lệnh cho đệ tử làm việc. 

Buổi tối tan làm, Trương Dương hỏi tôi có muốn ra ngoài uống một ly rượu không. Tôi không muốn về nhà sớm như vậy nên chúng tôi cùng nhau đến một nhà hàng thịt nướng gần đó. 

Trước khi xiên thịt nướng được phục vụ, Trương Dương đã tự mình uống một chai bia. Tôi hỏi anh ấy có chuyện gì và có chuyện gì không.

Anh nặng nề đặt chai rượu lên bàn, hồi lâu sau mới nhỏ giọng nói: “Dì tôi nhờ người làm mai cho mẹ tôi, muốn bà tiến thêm một bước, người kia cũng là giáo viên.”

"Ồ." Tôi gật đầu: “Mẹ em có đồng ý không?”

"Trên điện thoại tôi không nói gì cả, tôi chỉ nói khi nào có thời gian sẽ quay lại. Giọng điệu tôi đoán là tôi đã đồng ý rồi."

"Nếu dì đồng ý thì không sao đâu. Các anh không thường xuyên ở nhà, một mình dì cũng khá cô đơn, thà có người ở bên cạnh còn hơn."

Trương Dương gật đầu nói: "Là chuyện tốt, là chuyện tốt..." Hắn lặp lại mấy lần. 

Sau khi xiên thịt được dọn ra, anh ta lấy hai xiên ra cắn một miếng thật mạnh, nhai một cách nặng nề, như thể đang trút bỏ điều gì đó. 

Bản thân tôi cũng lo lắng nên không có nhiều suy nghĩ để an ủi người khác. Tôi chỉ có thể uống rượu với anh ấy. 

Nhưng khả năng uống rượu của tôi không thể so sánh với anh ấy. Tôi chỉ uống ba chai và ngừng cử động. Anh ấy không quan tâm đến tôi và chỉ uống một mình. Cuối cùng, anh ta say rượu. 

Tôi giúp anh ấy quay lại nơi anh ấy ở vì cách đây không xa không có taxi. 

Trên đường đi, anh ta nói chuyện say sưa và thậm chí còn nôn mửa một lần. 

Khi chúng tôi tới nơi anh ở và đỡ anh lên lầu, anh tiếp tục câu chuyện say khướt trên cầu thang:

"Con có thích mẹ không? Con nhất định thích mẹ vì mẹ rất đẹp! Haha, con thích mẹ nhưng mẹ không thích con..." Tôi sững sờ một lúc, tay tôi gần như ngã xuống. Tôi nhanh chóng đỡ anh ấy và tiếp tục bước lên tầng ba. 

Sau khi Trương Dương ổn định chỗ ở, tôi vội vã về nhà. 

Tôi đi rất chậm, gió thổi mạnh. Dường như gió và tuyết đang ập đến, dường như thời tiết nắng liên tục sắp kết thúc. 

Tôi thắt chặt quần áo và đội chiếc mũ tích hợp. 

Điều này làm tôi nhớ lại ngày đầu tiên tôi đến đây. Nghĩ lại, đã gần hai tháng rồi. Vừa mới bắt đầu mùa đông, bây giờ trời gần như lạnh, còn một tháng nữa là đến Tết. 

Than ôi, vào thời điểm này năm ngoái, đêm nào tôi cũng phải nằm trên giường bệnh của bố tôi. 

Đã tròn một năm kể từ ngày cha tôi mất nhưng lại sinh ra tôi một người mẹ. Và tôi đã bị bà thu hút sâu sắc ngay từ lần đầu tiên tôi chắc chắn rằng bà là mẹ của mình. Loại cảm xúc đó hoàn toàn vượt xa tình cảm trìu mến mà một người con dành cho mẹ. Đối với mẹ, tôi vẫn còn hy vọng nhiều hơn vào tình yêu nam nữ. 

Tôi không khỏi nghĩ tới vẻ mặt kiên quyết của Tần Trạch. Tôi không thể kiên quyết như anh ấy. 

Nghĩ tới lời nói và trạng thái vừa rồi của Trương Dương, tôi chợt cười khổ. Nếu bây giờ có ai đó đi ngang qua tôi và nhìn thấy và nghe thấy tiếng cười của tôi, người đó chắc chắn sẽ sợ hãi. Đó sẽ là một tiếng cười đau đớn và không thể kiểm soát được vắt ra từ sâu bên trong cơ thể. 

Thế giới này có chuyện gì vậy, tại sao tất cả những người tôi biết đều là những kẻ lập dị - những kẻ lập dị về cảm xúc, lại yêu một người phụ nữ khó yêu nhất thế giới? 

Suy nghĩ của tôi bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại di động. Đó là mẹ tôi.

"Phong Nhi, ngươi ở đâu? Có phải tăng ca không?"

"Tôi sẽ về nhà sớm."

Về đến nhà, mẹ tôi là người duy nhất ngồi ở quầy nhìn chằm chằm vào máy tính một cách ngơ ngác. Tôi gọi to: “Mẹ ơi”. Mẹ tôi nhìn tôi nhưng nhanh chóng quay mặt đi. Có một chút bất an trong biểu hiện của cô ấy. Thực ra, tôi còn bất an hơn cô ấy, tất cả là vì chuyện xảy ra tối qua. 

Tôi phá vỡ sự im lặng và nói với mẹ rằng tôi đã ăn xong và sẽ qua trông quầy giúp mẹ khi tôi về phòng tắm rửa. Mẹ gật đầu. 

Quay lại quầy, mẹ vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh bảo tôi ngồi xuống. Rồi cô ngẫm nghĩ một lúc rồi nói:

“Phong Nhi, chuyện ban đêm xảy ra… Mẹ không ổn, con nằm mơ, có chút mơ hồ, còn có chút… con có chút ảo giác thính giác.” Người mẹ có vẻ xấu hổ nhưng vẫn tự cười nhạo chính mình, đưa tay vuốt những sợi tóc vương vãi quanh tai. 

Tôi gật đầu và mỉm cười với anh ấy. 

Khoảnh khắc lời mẹ nói ra khỏi miệng, cả hai chúng tôi dường như đều thở phào nhẹ nhõm và thư giãn. 

Tôi nhìn tóc mẹ, đột nhiên nói: “Mẹ, mẹ không cần phải lúc nào cũng buộc tóc lên đâu. Chải như thế này rất thoải mái và dễ dàng. Nếu không, nếu mẹ có thời gian, hãy uốn tóc và làm gợn sóng. Chắc chắn sẽ rất đẹp.” Mẹ tôi nghe tôi nói, nhìn mái tóc dài ngang vai của mẹ rồi nói với tôi: “Con bé này, con không biết thế nào là đẹp hay xấu đâu”.

"Sao tôi không hiểu? Tôi chỉ biết mẹ tôi là một phụ nữ xinh đẹp, dù thế nào đi nữa bà cũng đẹp." Nói xong, tôi né trước và tránh được cái tát sắp tới như tôi đã lường trước. 

Tôi hỏi mẹ về việc tìm trường học cho Junjun. 

Người mẹ nói: "Trường học không khó tìm. Ngay cả khi mọi người lo lắng, họ sẽ ký hợp đồng miễn trách nhiệm trước, nói rằng nhà trường sẽ không chịu trách nhiệm về bất kỳ tai nạn không phải con người nào xảy ra với Junjun ở trường. Điều này không có gì sai, nhưng khi họ nói điều này, tôi cảm thấy hơi bất an. Nhưng Junjun thực sự muốn đến trường và vẽ. Ngày mai tôi sẽ đi kiểm tra với hai gia đình. Có vẻ như tôi chỉ có thể gửi cậu ấy đến đó và để mắt tới cậu ấy." Tôi gật đầu nói: “Được rồi, chúng ta có thể chạy thêm vài lần nữa và cẩn thận. Chúng ta chỉ cần nói với họ rằng Junjun không khỏe sẽ không đi. Từ giờ trở đi, buổi trưa tôi có thời gian sẽ chỉ đi.” Mẹ tôi gật đầu một cách khôn ngoan. 

Hai ngày sau, tôi cùng mẹ đưa Junjun đến một trường mẫu giáo tư thục cách nhà hai km.

Có hai lý do để đến nhà này. Một là, hiệu trưởng ngôi nhà này sau khi nghe hoàn cảnh của Junjun rất thông cảm và cho biết sau này sẽ cố gắng hết sức để đứa trẻ được thoải mái. Thứ hai là vì việc dạy mỹ thuật cho trẻ em ở đây tốt và họ là những giáo viên dạy mỹ thuật trẻ em chuyên nghiệp. 

Tôi lái chiếc xe tải nhỏ mà gia đình tôi mua hàng, mẹ tôi ngồi ở ghế phụ và bế Junjun trên tay. 

Nếu là một đứa trẻ bình thường, mẹ sẽ khó có thể bế nó ở độ tuổi lớn như vậy, nhưng Junjun lại rất gầy, nhìn như chưa tới 4 tuổi. Chỉ có điều đầu anh trông to hơn một chút khiến người ta cảm thấy xót xa. 

Mẹ tôi lại càng bận rộn hơn. Ngoài việc đến thẩm mỹ viện làm việc, cô còn phải đến chỗ Junjun để gặp cô. Ngay cả thời gian tập thể dục và yoga hàng tuần cũng bị giảm đi. 

Khoảng năm ngày sau là thứ bảy nhưng tuần này tôi chỉ được nghỉ một ngày nên tôi đi làm. 

Mọi việc vẫn như trước, bận rộn và nhàn rỗi, dành thời gian cãi vã với một vài đồng nghiệp. 

Chỉ một giờ trước khi tôi tan sở, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi thấy số đó là của dì Tần Bình. Khi tôi nhấc máy, đúng là giọng của dì Tần.

Dì Tần cho biết xe của bà bị hỏng ngay cổng vào khu nghỉ dưỡng. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng động cơ nhưng nó vẫn không chuyển động dù cô có đạp ga mạnh đến đâu. Một nhân viên bảo vệ tốt bụng ở khu nghỉ dưỡng nói rằng chắc chắn cô ấy không có vấn đề gì và cô ấy có thể tìm thợ sửa chữa xem có ổn không. Không cần phải tìm một chiếc xe kéo. Tuy nhiên, khi nhân viên bảo vệ gọi điện cho một người thì người này không có ở đó vì đã đi ra ngoài. Rồi cô ấy chợt nghĩ đến tôi.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ đến đó sớm, sau đó tôi chào người giám sát, lấy một hộp dụng cụ nhỏ đi ra ngoài, gọi taxi và chạy đến khu nghỉ dưỡng. 

Đêm mùa đông ở vùng Đông Bắc đến sớm. Trước 5 giờ trời đã tối, tất cả ô tô trên đường đều bật đèn pha. 

Chiếc xe địa hình của dì Tần đã bị một số nhân viên bảo vệ ở lối vào khu nghỉ dưỡng đẩy ra lề đường để không chặn lối vào. Xét theo hướng phía trước của chiếc xe thì có lẽ nó đang hướng vào trong.

Chào dì Tần xong, tôi mở nắp gầm trước và bảo dì Tần khởi động xe. Tôi đã kiểm tra cẩn thận và thấy rằng vấn đề thực sự không nghiêm trọng. Đó là một cái dây đai nhỏ sắp đứt nên rất lỏng và công suất động cơ không thể truyền được nên xe có đổ xăng thế nào cũng không chạy được. 

Tôi gọi cho Tiểu Vũ, người cũng đang làm việc ngoài giờ và yêu cầu anh ấy mang thắt lưng cho tôi. 

Tiểu Vũ đồng ý ngay lập tức, nhưng khi người giao dây đai đến, tôi thấy đó là công nhân học việc trẻ nhất trong nhà máy, đi trên một chiếc xe máy bị hỏng. 

Tôi mỉm cười sốt ruột, cảm ơn anh, cầm lấy chiếc thắt lưng và bảo anh đợi tôi cùng về. 

Dây đai được thay thế nhanh chóng và xe khởi động bình thường. 

Lúc này dì Tần lấy ra 200 tệ đưa cho em trai. Tôi nhanh chóng nói rằng tiền mua chiếc thắt lưng là của tôi, chiếc thắt lưng thậm chí còn không có 60 tệ. 

Dì Tần nói phần còn lại nên giao cho đứa trẻ và yêu cầu nó về trước vì trời lạnh cóng. 

Và cô ấy muốn đưa tôi đi ăn tối. 

Tôi mỉm cười, lấy tiền trước rồi đút vào túi em trai nhỏ nói nhỏ, quay lại đưa 60 cho vợ sếp, 40 còn lại giữ không cho ai biết, 100 còn lại đi ăn cơm với các anh em. 

Em trai nghe xong rất vui mừng, cầm tiền lên xe máy rời đi. 

Dì Tần bảo tôi lên xe cùng dì và đưa tôi về khách sạn nghỉ dưỡng. 

Vẫn là dãy phòng đó, nhưng tôi không thấy Tần Trạch nên tôi hỏi dì Tần xem anh ấy đi đâu. 

Dì Tần có chút thất vọng nói rằng trưa hôm nay con trai bà sẽ bay về Nhật Bản. Vì người đại diện và bố của anh đã dời ngày triển lãm nghệ thuật nên anh phải về nhà sớm. 

Vừa rồi cô vào thành phố tiễn con trai Tần Trạch xuống máy bay, làm một số việc cá nhân rồi quay lại. Khách hàng và người bạn mà cô đã hẹn sẽ đến vào ngày mai nên cô phải quay lại đây và đợi. 

Dì Tần dùng số điện thoại của khách sạn để đặt bữa ăn và yêu cầu giao đồ ăn sau 40 phút. Sau đó anh chỉ về hướng phòng tắm và nói:

"Em nên đi tắm trước, sau bữa tối sẽ đến đây. Nhân tiện, hãy gọi cho mẹ em và nói với anh là em đang ở chỗ anh. Ăn tối xong em sẽ quay lại." Cô đi về phía phòng sau của dãy phòng, có lẽ là đi tắm. 

Tôi ngửi thấy mùi xăng trên tay đã bị loại bỏ khi tôi sửa xe. 

Tôi bước vào phòng tắm và gọi điện cho mẹ trước để kể cho mẹ nghe về hoàn cảnh của mình. Sau đó, tôi nhanh chóng cởi trần, đứng dưới vòi hoa sen và xả nước một lúc, chủ yếu là gội đầu rồi bắt đầu mặc quần áo. 

Tôi vừa mặc xong quần lót, vừa mặc được nửa quần lót thì nghe thấy hai tiếng hét liên tiếp. Tại sao lại giống giọng của dì Tần? 

Tôi nhớ lại rằng nguồn âm thanh là từ phòng sau của dãy phòng. Tôi vội mặc quần lót rồi chạy ra phòng ngủ phía sau. 

Cửa không khóa và nó mở ra khi tôi ấn tay nắm cửa. Không ai được nhìn thấy. 

Tôi nhìn về phía phòng tắm. Tấm kính màu mờ được bao phủ bởi những giọt nước. 

Tôi gọi cho dì Tần nhưng không ai trả lời. Tôi do dự một lúc rồi nhanh chóng đẩy cửa phòng tắm ra, sau đó tôi bị sốc. 

Phòng tắm tràn ngập không khí nóng. Một vòi hoa sen cầm tay treo ngược trong góc vẫn đang phun nước. Dì Tần trần truồng nằm cạnh tường, đầu và nửa lưng vẫn tựa vào tường. Móng tay trái của cô nhấc lên một nửa, máu và nước chảy ra trộn lẫn với nước, từ từ chảy xuống cống thoát nước tầng dưới. Có vẻ như cô ấy đã ngất đi. 

Bây giờ tôi cũng không quan tâm nhiều nữa nên vội vàng chạy tới ôm đầu dì Tần, khẽ hét lên rồi hít vào bằng mũi của dì. Trời vẫn còn nóng. Chắc cô ấy vừa mới ngất đi. Không có vết thương nào trên đầu cô ấy. Nó không giống như một vụ va chạm. Tại sao cô ấy ngất xỉu? 

Tôi không thể kiềm chế được nhiều, liền che thân thể trắng như tuyết và ướt át của dì Tần bằng chiếc áo choàng tắm màu trắng treo bên hông, sau đó cẩn thận bế cô ấy lên đặt nằm thẳng trên giường trong phòng ngủ. Tôi hơi hoảng và đang nghĩ nên gọi 120 hay gọi cho mẹ trước, nhưng tôi nghe thấy dì Tần nói và dì đã tỉnh dậy. 

"Trong đại sảnh có một túi y tế, Tần Trạch đã chuẩn bị sẵn... Vậy nhanh chóng rửa sạch tay cho ta, quấn lại. Chỉ cần đừng để ta nhìn thấy máu, ta... ngất xỉu vì máu." Dì Tần thở hổn hển, nhắm chặt mắt lại, trông như thể đang bị bệnh nặng và yếu ớt. 

Lúc đó tôi mới hiểu tại sao cô ấy lại ngất đi. Hóa ra cô bị bệnh máu. 

Trước đây tôi chỉ nghe người ta nói về vấn đề kỳ lạ này, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một người như vậy. 

Tôi nhanh chóng đi ra sảnh ngoài, tìm túi du lịch, lấy ra một hộp dụng cụ y tế nhỏ có đánh dấu chữ thập đỏ rồi quay lại phòng ngủ trong. 

Tôi mở chiếc hộp nhỏ lấy bông khử trùng ra và lau bàn tay đang chảy máu của dì Tần. May mắn thay, chỉ có một nửa chiếc đinh được nhấc lên. Tôi dùng kéo nhỏ cắt tỉa, lau sạch bằng chất khử trùng, dùng gạc quấn lại và dán một miếng băng dán có dược liệu bên ngoài để tránh bị cứng. 

Làm xong việc này, tôi hít một hơi dài rồi nhìn vào mặt dì Tần. Cô vô thức nghiêng đầu sang bên kia, cau mày, ngậm miệng lại, ngay cả bàn tay còn lại không bị thương của cô cũng nắm chặt ga trải giường. 

Vừa quay lại đã thấy bộ ngực lộ ra ngoài hoàn toàn của dì Tần ở bên phải. Bởi vì quá căng thẳng không cử động được nên khi nghiêng đầu duỗi tay, cô kéo chiếc áo choàng tắm che trên người theo đường chéo xuống phía dưới, bộ ngực lộ ra một nửa ban đầu hoàn toàn lộ ra. 

Tôi sửng sốt một lúc nhưng không khỏi tập trung ánh mắt vào đó. 

Đó là một bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết, đầy đặn và hơi rũ xuống, núm vú màu đỏ sậm hơi nghiêng sang một bên. 

Mặc dù vừa rồi dì Trần đi vệ sinh có thể nhìn thấy rõ thi thể, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng cụm đen bí ẩn ở vùng tam giác dưới thân dưới, nhưng lúc đó dì chỉ liếc nhìn mà không thèm suy nghĩ. 

Mặt tôi đột nhiên nóng bừng, ánh mắt không khỏi di chuyển đến những bộ phận khác của dì Tần. 

Vòng eo trắng nõn, săn chắc và cặp mông đầy đặn bên phải lộ ra. Ngoài ra còn có một vài sợi lông mu thấp thoáng ở phần bí mật nhất dưới cái bụng hơi phồng lên, lộ ra một cặp đùi đầy đặn và tròn trịa. 

Tôi đột nhiên cảm thấy như có ai đó đã niệm chú tà ác lên cơ thể mình. Tôi quỳ trên giường, ôm bàn tay bị thương và băng bó của dì Tần. Tôi không thể kiểm soát chuyển động của mình. 

Tim tôi đập dữ dội, hơi thở trở nên nặng nề hơn, phần thân dưới vẫn chỉ mặc một chiếc quần lót đã dựng lều. 

Tôi đặt tay dì Tần xuống, từ từ duỗi về phía bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

"Bạn ổn chứ?" Dì Tần đột nhiên lên tiếng, giọng nói đã khôi phục rất nhiều. Tôi bàng hoàng và rút lại “móng vuốt của quỷ”. 

"Được... được. Con có muốn dì Tần đến bệnh viện không?" Tôi hơi bối rối. 

"Không, đêm khuya thế này đừng lo lắng. Hơn nữa, tôi chỉ thấy chóng mặt, trên tay không có gì nghiêm trọng, chỉ cần nằm một lát là được. Trước đây tôi cũng bị chóng mặt như vậy, hai năm nay đỡ hơn rồi. Xin hãy thu dọn đồ đạc và mang đi hết những thứ đẫm máu đi!" Dì Tần vẫn nhìn đi nơi khác mà không mở mắt, nhưng nét mặt đã trở lại và lông mày đã thư thái hơn. 

Tôi đồng ý và bắt đầu đóng gói. 

Tôi đã lau sạch hết những miếng bông gòn dính máu, đậy hộp y tế lại và đặt lại vào chỗ cũ, nhưng có một điều khiến tôi xấu hổ. Chiếc áo choàng tắm phủ trên người dì Tần cũng dính đầy máu. Vừa rồi khi đưa cô ấy đến, tôi đã đặt tay cô ấy lên áo choàng tắm vì sợ máu sẽ dính ra giường. 

"Dì Tần... dì còn có cái này, dì có muốn thay nó không?"

"Mau dọn dẹp đi. Ta hơi choáng váng, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi không nhìn thấy máu là được." Cô ấy nói một cách lo lắng trong khi nhắm mắt lại. Tôi không chắc cô ấy biết tôi đang ám chỉ điều gì. 

Không còn cách nào khác, tôi lấy chăn, nhanh chóng cởi chiếc áo choàng tắm dính máu ra, rồi nhanh chóng đắp chăn cho dì Trần, rồi nhanh chóng nhặt chiếc áo choàng tắm vo lại thành một quả bóng rồi nhét vào giỏ rác ở phòng ngoài. 

Khi cô quay lại lần nữa, cô thấy dì Tần đang đặt tay phải lên trán và mắt hơi nhắm lại. Vừa rồi cô lo lắng đến mức chăn chỉ che được phần dưới bộ ngực lớn của cô, một nửa che lại, nửa còn lại lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Tôi do dự một lúc rồi cúi đầu, đưa tay kéo chăn lên. Tôi không muốn bị phân tâm và đặt nhầm tay. Cổ tay chạm vào mép chăn cũng chạm vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn. Dì Tần gần như đã bình phục, dường như cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi háo hức nói: "Bạn đang làm gì vậy?" Bàn tay vô tội hoảng sợ vươn ra, vốn định nắm lấy tay tôi, nhưng lại ấn tay tôi vào ngực anh. Ngay lập tức, một cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nhờn tràn ngập toàn bộ dây thần kinh của tôi. Máu trong cơ thể tôi đang tăng tốc và đầu tôi cảm thấy nặng nề.

Tôi mất kiểm soát, bắt đầu dùng tay xoa xoa bộ ngực to lớn đó, ném mình vào chúng và cởi cả chăn ra. Dưới ánh sáng rực rỡ, một thân hình đầy đặn và hấp dẫn như tuyết trắng hiện ra trước mắt tôi.

Khi dì Tần phản ứng lại, dì lập tức thả tay tôi ra và dùng tay phải không bị thương của dì đẩy đầu tôi ra ngoài. Tôi điên cuồng và tuyệt vọng lợi dụng tình thế mà di chuyển cái đầu đang hôn điên cuồng vào cổ cô ấy xuống ngực trái của cô ấy, mút một cách tham lam. Bàn tay vốn đang nắm lấy bộ ngực bên kia đã đi xuống và xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô.

"Tiểu Phong, buông ra!" Dì Tần vùng vẫy, vừa đẩy đầu tôi vừa cố gắng rút bàn tay trái bị thương bị tôi đè lên giường ra khỏi tay kia. 

Cơ thể vặn vẹo của cô ấy cọ vào ngực và đùi tôi, khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. Tôi bây giờ giống như một con thú bị mắc bẫy vừa được thả ra khỏi lồng, tràn đầy dục vọng, điên cuồng cắn xé con mồi dưới người, ngọn lửa dục vọng phun ra từ miệng và mũi. 

"Buông ra, Tiểu Phong, ta là dì của con... à, buông ra..."

Tôi nóng lòng muốn chạm tới phần trung tâm bí ẩn của cơ thể cô ấy. Đã trải qua một nửa quá trình quan hệ tình dục và xem vô số phim khiêu dâm, tôi không hoàn toàn xa lạ với gò mu bí ẩn này. Ngón giữa của tôi đã thành công phá được cánh cửa môi bị lông mu che phủ. Môi mu hơi ướt khiến cô choáng váng. Tôi vuốt nó nhẹ nhàng mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Giọng dì Tần đã có chút nức nở, cặp đùi trắng nõn không ngừng co giật, hai tay bắt đầu xoa đầu tôi. 

Ngón giữa của tôi phát hiện lối đi ẩm ướt và khám phá nó một cách không lịch sự. Cùng lúc đó, bàn tay đang tát tôi của dì Tần cũng lỏng ra, sau đó dì nói với tôi với giọng run run: "Tiểu Phong, mẹ biết con là một đứa trẻ ngoan. Con đừng làm vậy. Điều này có xứng đáng với mẹ con không? Mẹ là chị gái tốt nhất của mẹ con trên đời..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Mẹ tôi?" Tôi chợt giật mình và ngừng cử động. Giống như có ai đó dội một chậu nước lạnh vào người tôi. Tôi chợt tỉnh táo hơn và từ từ đứng dậy và quỳ xuống giường. Dì Tần kéo chăn đắp lên người rồi ngồi dậy. 

Tôi giơ tay tự tát mình thật mạnh, nước mắt bất giác chảy xuống. 

Tôi quỳ trên giường không dám nhìn dì Trần, tiếc nuối nói: "Dì Trần, con thực sự xin lỗi! Con không nên như thế này, nếu không, dì đánh con..."

Dì Tần cũng rưng rưng nước mắt bất bình. Cô ấy đột nhiên giơ tay lên và vỗ mạnh vào đầu tôi hai cái. Rồi mẹ ôm đầu tôi khóc nức nở: “Sao con lại trẻ con như Trắc Nhi?” Cô ấy dùng tay vỗ mạnh vào lưng tôi. 

Tôi do dự một lúc rồi đưa tay ôm lấy cô ấy, trán vẫn áp vào ngực cô ấy, nửa cái bụng tròn đầy quyến rũ vẫn lộ ra ngoài chăn. Mùi hương nữ tính thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Hương thơm như chất xúc tác, khiến dục vọng mới nguôi ngoai của tôi lại bùng cháy. Bàn tay đang ôm eo dì Tần vô tình ôm chặt dì hơn, tôi lại bắt đầu thở dốc. 

Dì Tần nức nở một lúc, trút hết nỗi bất bình một lúc rồi mới từ từ buông tay ra, đẩy đầu tôi ra và nhìn tôi. 

Tôi thở hổn hển nhìn cô ấy, đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó đang ở rất gần, tôi đột nhiên đưa tay tới ấn vào, hôn thật mạnh vào đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng đó. 

Dì Tần cố gắng cử động đầu hai lần rồi không cử động nữa. Cô ấy để tôi hôn và hôn cô ấy. Cánh tay đang buông thõng của cô ấy dần dần nâng lên và đặt lên vai tôi. Chiếc chăn tuột xuống đôi chân đang quỳ của cô. 

Tay trái của tôi một lần nữa chạm vào phần đất cao trên ngực cô ấy, tham lam chiếm giữ bộ ngực cao lớn và hấp dẫn đó. Đôi khi tôi chơi đùa với những núm vú hơi cương cứng, đôi khi tôi cầm chúng trong tay và đẩy, kéo và xoa bóp chúng, sử dụng tất cả các kỹ thuật tình dục mà tôi đã thấy trong AV. 

Môi tôi tách ra khỏi môi dì Tần và hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của dì. Tôi có thể nghe rõ tiếng thở dốc dần dần của cô ấy. 

Tôi đặt cô ấy xuống giường rồi lại ngậm bộ ngực ngọt ngào vào miệng, mút lấy sự mềm mại và hương thơm quyến rũ. 

Bàn tay tôi lang thang lên xuống và cuối cùng cũng khám phá được độ sâu của khu rừng. Rõ ràng là nó trơn hơn nhiều so với trước đây. Chất lỏng nhờn bao quanh ngón giữa của tôi, giúp nó thâm nhập vào lối đi bí mật trong rừng một cách thuận lợi hơn. 

Dì Tần khẽ rên lên và vặn vẹo cơ thể.

Tôi háo hức cúi đầu xuống suốt chặng đường. Đúng lúc tôi đang muốn đưa miệng đến gần khu rừng rậm rạp thì dì Tần bỗng túm tóc tôi nhỏ giọng nói: “Đừng, đừng ở đó…” Tôi ngẩng đầu nhìn mặt dì, dì lắc đầu với tôi.

Thở hổn hển, tôi quỳ thẳng xuống và cởi quần lót ra. Dương vật dày và cứng giận dữ đứng dậy. Tôi cúi xuống và đặt háng mình vào giữa hai chân dì Tần. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn thâm nhập vào cô ấy và có được nhiều khoái cảm hơn.

Tôi ôm dương vật cương cứng của mình đặt vào giữa đôi môi ẩm ướt và trơn trượt hơi hé mở dưới lớp lông mu, tìm kiếm và đâm sâu vào bên trong. Một lần, hai lần và lần thứ ba tôi đã tìm được hướng đi đúng đắn. Một luồng nhiệt độ nóng bỏng đã ăn mòn chiếc vương miện rùa nhạy cảm của tôi, và cuối cùng tôi cũng bước vào được!

Tôi cử động mông và nóng lòng đẩy trục thịt vào trong. Tôi đã xuyên qua bức tường thịt trơn trượt của lối đi bí mật và đẩy nó đến tận cùng!

"À!...Hừm." Dì Tần rên rỉ, ngực phập phồng theo nhịp thở nặng nề. 

Tôi kéo mông ra khỏi dương vật rồi đẩy mạnh vào cơ thể dì Tần. Liên tục, tiếng rên rỉ của dì Tần bắt đầu chuyển từ nhẹ sang nặng. 

Tôi cúi người dựa vào ngực cô ấy, hôn lên làn da trắng như tuyết của cô ấy, không ngừng thúc đẩy phần thân dưới của mình ra vào. Không có kỹ năng trong việc đẩy. Tôi hoàn toàn dựa vào độ cứng và chiều cao tuổi trẻ của mình cũng như sự phấn khích trong trải nghiệm đầu tiên của tôi với tư cách là một con người. Tôi dùng sức đẩy đi rút lại phần rễ thịt trong âm đạo.

Hai chân dì Tần dần dần quấn quanh eo tôi, cặp mông đầy đặn của dì phát ra âm thanh da thịt đập vào nhau nhịp nhàng khi háng tôi bị tát. 

Sau hơn một trăm cú thúc, tôi dần dần cảm nhận được khoái cảm phát ra từ chỗ nối giữa thân dưới của mình dâng lên nhanh chóng. Một nét ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt của dì Tần bên dưới tôi, cái miệng thanh tú của dì hơi hé ra và thở hổn hển. Cô ấy phát ra một tiếng rên quyến rũ khi tôi rút ra và đẩy dương vật của mình vào. 

Khi niềm vui tiếp tục tăng lên. 

Tốc độ đẩy của tôi cũng tăng lên. 

Đúng lúc đó tôi chợt nghe thấy tiếng chuông cửa. Có người đang bấm chuông cửa. Tôi dừng lại và nhìn dì Tần. 

Dì Tần nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, nhẹ nhàng nói: "Anh chàng giao đồ ăn... à..." Dì vừa dứt lời, tôi đã rút dương vật của mình ra hết mức có thể. Khi quy đầu gần như tách ra khỏi âm đạo của cô ấy, tôi dùng hết sức đẩy nó vào. Với sự làm ẩm của nước ép tình yêu bôi trơn, tôi nhét nó vào hết rồi bắt đầu bơm điên cuồng. 

Thím Tần ôm vai tôi, rướn người lên nhẹ giọng nói: "Nhẹ nhàng một chút... à!"

Chuông cửa vẫn còn reo nên tôi vừa lắc mạnh phần thân dưới vừa hét ra bên ngoài: "Đợi một chút!"

"Dừng... dừng lại, đừng xuất tinh vào trong..." Dì Tần nhận ra điều gì đó liền nói với tôi.

"À!" Tôi bất giác hét lên. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Lời của dì Tần đã quá muộn. Sau một hồi tê dại, phần thân dưới của cô run rẩy mạnh mẽ. Nó phun ra như một cây cột, một dòng xuất tinh bắn vào cơ thể dì Tần. 

Tôi thở hổn hển và nằm trên người dì Tần. 

Dì Tần vỗ mông tôi, nói vào tai tôi: “Sao con không mở cửa?”

Tôi nhảy ra khỏi giường, thậm chí không thèm mặc quần lót, tôi đi ra ngoài và nhanh chóng mặc quần tây, quần tây và áo khoác. Tôi duỗi thẳng tóc, lau mặt cho bình tĩnh rồi mở cửa. 

Một người phục vụ mặc đồng phục đứng ở cửa đẩy quầy bán đồ ăn. 

Tôi bước sang một bên để người phục vụ đẩy xe vào và ra hiệu cho anh ta rời đi. 

Sau khi người phục vụ giao đồ ăn rời đi, dì Tần mặc bộ đồ ngủ kẻ sọc từ phòng trong đi ra. Khi nhìn thấy tôi đang ngồi chuẩn bị ăn, cô ấy đột nhiên nói với tôi: “Anh chưa ăn, đi mua thuốc cho em nhé!”

"Thuốc? Thuốc gì? Tôi bôi thuốc lên tay anh rồi, sao anh không đến bệnh viện?" Tôi nói trong sự bàng hoàng.

Trên mặt dì Tần hiện lên một tia lo lắng, nói: “Ồ, con nhóc này cái gì cũng không hiểu, vừa rồi con làm chuyện không tốt chút nào. Mẹ bảo con lái xe đến hiệu thuốc mua cái đó… loại thuốc tránh thai buổi sáng đó!”

"A? Tôi biết...tôi biết!" Tôi chợt nhận ra điều đó, nhanh chóng cầm chìa khóa xe lao ra khỏi cửa. 

Tôi lái xe thật nhanh ra khỏi khu du lịch và nhìn quanh xem có hiệu thuốc nào không. May mắn thay, cách đó không xa có một hiệu thuốc mở cửa 24 giờ. 

Tôi đỗ xe rồi đi vào cửa hàng và nói với người phục vụ về công dụng của loại thuốc đó. Người phục vụ giới thiệu cho tôi hai loại. Tôi ngẫu nhiên lấy chiếc đắt hơn, trả tiền và rời đi. 

Khi tôi quay người định quay lại, tôi chợt thấy bên kia đường có một chiếc hộp đèn rất bắt mắt, trên đó ghi: “Thuốc tránh thai”. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi xuống xe chạy sang bên kia đường. 

Tôi bước vào cửa hàng tránh thai, ngoài quầy còn treo đầy những tấm áp phích trên tường, tất cả đều có hình đàn ông và phụ nữ trong nhiều tư thế hấp dẫn khác nhau. 

Trong cửa hàng chỉ có một người đàn ông trung niên hói đầu đang ngồi ở quầy xem TV. 

Tôi bảo mua bao cao su. 

Người đàn ông đầu trọc đứng dậy, lấy ra ba chiếc hộp ở quầy, chỉ vào chúng và hỏi ông muốn cỡ nào. Có ba kích cỡ: lớn, vừa và nhỏ. Tôi nói lớn. Sau khi hỏi giá, anh ta trả tiền và chuẩn bị rời đi. Người đàn ông đầu trọc đột nhiên nói: "Anh có muốn thứ gì đó có chức năng tốt hơn không?" Anh ấy lấy ra một chiếc hộp khác và nói với tôi:

"Cái này có dạng hạt, tốt cho phụ nữ. Nó cũng làm giảm độ nhạy cảm của nam giới và có chức năng trì hoãn." Mình cầm qua xem rồi hỏi giá. Số lượng vật phẩm trong gói này ít hơn một nửa so với gói thông thường vừa rồi, nhưng giá cả vẫn như cũ, tức là đơn giá đắt hơn một nửa nên tôi đã mua. 

Trên đường về, tôi gọi điện cho mẹ và nói dối rằng tôi phải làm thêm giờ và sẽ ngủ ở nhà máy đêm đó. 

Mẹ tôi lo lắng hỏi tôi đã ăn gì chưa. Tôi nói rằng tôi đã ăn ở một nhà hàng nhỏ bên ngoài với đồng nghiệp. 

Mẹ dặn tôi phải chú ý làm việc trước khi cúp máy. 

Thời điểm tôi nhìn vào điện thoại chỉ là hơn 18h. 

Trở lại phòng khách sạn, dì Tần đang ngồi đó đợi tôi, nhưng xét đồ ăn trong xe ăn thì chắc chắn dì đã ăn một ít rồi. 

Tôi đưa thuốc cho cô, cô cầm lấy và bảo tôi ăn nhanh rồi về nhà, rồi vào phòng trong.

Tôi vào phòng tắm, rửa tay và mặt một lát rồi bắt đầu ăn. 

Đồ ăn ở khách sạn khá ngon, tôi thấy khá phù hợp với khẩu vị của mình. Trong khoảng thời gian này, tôi gọi điện cho dì Tần và hỏi dì đã ăn bao nhiêu và tại sao lại không ăn. Dì Tần nói dì không có khẩu vị nhiều nên chỉ ăn một chút thôi. 

Ăn xong tôi dùng điện thoại cố định trong phòng gọi cho bộ phận dịch vụ khách sạn và nhờ anh dọn dẹp. 

Một lúc sau, người phục vụ mang đồ ăn lại đến và đẩy xe ăn đi. 

Dì Tần không bao giờ ra ngoài trong khoảng thời gian này, và tôi cũng không có ý định rời đi. Thay vào đó, tôi vào phòng tắm tìm bàn chải đánh răng dùng một lần và đánh răng. 

Sau đó tôi mở cửa phòng sau, dì Tần không có trong phòng. Tôi kết luận rằng cô ấy lại đang ở trong phòng tắm. Tôi cẩn thận lắng nghe, trong phòng tắm không có tiếng động, chắc chắn tôi đang ngâm mình trong bồn tắm. 

Tôi chợt nhớ ra quần lót của mình vẫn còn ở trên giường. Sau khi tìm thấy, tôi nhanh chóng cởi quần và mặc quần lót vào. Tôi đã mặc thứ này hơn 10 năm rồi, không mặc nó tôi cảm thấy không thoải mái. 

Vừa định mặc quần vào thì tôi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm. Tôi nhìn qua đó. Tôi không thể nhìn rõ qua lớp kính màu mờ ảo, nhưng tôi có thể nhìn thấy đại khái một hình người. Chính dì Tần bước ra khỏi bồn tắm và lau người. 

"Tiểu Phong? Con còn chưa đi đâu, về nhà nhanh đi, đừng để mẹ con lo lắng." Dì Tần chỉ nhận ra tôi đang ở trong phòng khi nghe thấy tiếng chiếc kẹp thắt lưng trên quần của tôi rơi xuống đất. 

Khi nhìn bóng dáng mờ ảo của dì Tần trong phòng tắm, tôi nghĩ đến cảnh tượng ngây ngất khi vùng vẫy ra vào thân hình trắng nõn và quyến rũ của dì trên chiếc giường lớn này. Ngoài ra, tôi nghĩ đến sự việc không nhịn được mà chạy đi mua bao cao su, suy nghĩ của tôi lại rối bời. Phần thân dưới vừa mặc quần lót lại dựng lều. 

Tôi do dự một chút, sau đó cởi chiếc quần đã mặc sẵn ở một bên chân, ném đến đầu giường rồi đi vào phòng tắm. 

Đẩy cửa phòng tắm ra, tôi thấy dì Tần đang mặc đồ lót màu đen. 

Dì Tần ngước lên, giật mình khi thấy tôi đi vào. Bàn chân thứ hai mà dì vừa nhấc lên định nhét vào quần lót lại đặt xuống, chân gần như loạng choạng. 

"Con..." Dì Tần đã bị tôi ôm lấy chưa kịp nói gì. Tay trái của tôi ôm chặt lấy vòng eo trưởng thành đầy đặn của cô ấy, tay phải ôm lưng cô ấy, miệng hôn lên cổ cô ấy. 

"Không, buông ra. Nếu không dì sẽ thật sự tức giận." Dì Tần đẩy cánh tay tôi. 

"Dì ơi, con chỉ thích dì thôi! Con vẫn muốn, xin hãy cho con thêm một lần nữa." Tôi thở hổn hển nói với dì Trần: “Con biết dì cũng muốn, vừa rồi chẳng phải rất tuyệt sao?” Tôi hôn môi cô ấy. 

Dì Tần quay đầu sang một bên, miệng tôi hôn lên cằm dì, nhưng tôi nhanh chóng đi theo chặn môi dì lại. 

Tay dì Tần vùng vẫy mấy cái rồi ngừng cử động. Sau đó, tay tôi bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi sau khi cô ấy chiếm giữ hai vùng cao nhạy cảm là ngực và mông. 

Chúng tôi thở hổn hển và tìm kiếm tình yêu nguyên thủy nhất giữa nam và nữ trên cơ thể nhau...

Sau vài màn dạo đầu vuốt ve say đắm, tôi dựa dì Tần vào tường phòng tắm, nhấc một bên đùi trắng nõn đầy đặn của dì đặt lên háng mình. Tôi lại nhẹ nhàng đẩy trục thịt về phía âm đạo nóng ẩm của cô ấy. Tôi đụ cô ấy với một tiếng rên rỉ nhỏ, rồi bơm mạnh vào cô ấy vài lần. 

Dì Tần thở hổn hển, một tay giữ chặt lưng tôi, tay còn lại đặt lên háng tôi thì thầm vào tai tôi: “Chậm lại, thong thả.” Vừa nói, cô ấy vừa nhẹ nhàng ấn vào háng tôi và đẩy về phía trước. Sau khi đẩy được một khoảng nhất định, cô ấy nhẹ nhàng dùng tay đẩy háng tôi ra ngoài để kéo phần thịt cứng ra khỏi âm đạo. 

Nhiều lần, tôi di chuyển theo nhịp tay của cô ấy, và dần dần hiểu ý cô ấy, đâm mạnh, chậm, sâu và nông. 

Bàn tay dì Tần đặt trên háng tôi cũng bị vai tôi nắm chặt, lần đầu tiên tôi làm quen với lực đẩy. 

Lắng nghe những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô ấy, tôi cảm thấy một cảm giác sung sướng và thành tựu không thể diễn tả được, liên tục thay đổi nhịp điệu và cường độ thúc đẩy của tôi. 

Tư thế này quá vất vả nên tôi bế dì Trần bước ra khỏi phòng tắm, đặt dì xuống mép giường, ôm chặt lấy eo dì đứng trên mặt đất bắt đầu cử động. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc cứng ngắc của mình di chuyển ra vào môi âm hộ màu đỏ sẫm của dì Tần dưới chùm lông mu đen. Một vệt nước ép tình yêu rỉ ra từ sâu trong lỗ mật của cô khi con cặc di chuyển ra vào. 

khoái cảm lại leo lên đỉnh điểm, tôi không khỏi tăng tốc độ đâm. Lúc này dì Tần vặn vẹo người, nắm lấy một tay tôi ra hiệu cho tôi chạy chậm lại. Sau đó cô ấy di chuyển về phía chiếc giường, và cơ thể chúng tôi tạm thời tách ra. 

Tôi thấy phần cuống thịt đỏ của tôi phủ đầy chất nhờn nhờn, thực ra dưới ánh đèn phản chiếu một tia sáng lấp lánh. 

Sau đó tôi nhớ đến những chiếc bao cao su tôi đã mua. Tôi nhặt chiếc quần vẫn còn trên sàn, lấy ra hai chiếc hộp, ném một chiếc lên bàn cạnh giường ngủ, mở gói hàng bình thường, nhanh chóng lấy ra một chiếc và đặt vào dương vật của mình. 

Dì Tần mở to mắt nhìn tôi khi thấy tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Khi tôi đeo bao cao su xong, cô ấy không khỏi bật cười. Khi tôi trèo lên giường nghiêng người để nhập vào cơ thể cô lần nữa, cô nói vào tai tôi: "Đồ khốn, lại bao cao su!"

Tôi sững sờ một lúc, không biết tại sao. 

Lúc này dì Tần ngượng ngùng nói với tôi: “Bao cao su quá cong, dễ rách, đồ ngốc.” Tôi hiểu ngay lập tức. Sau khi hiểu ra, tôi cởi bao cao su ra và ném thẳng xuống sàn. Sau đó tôi lấy ra một cái mới và mặc vào lại, rồi cúi xuống ấn vào người dì Tần lần nữa. 

Đầu tiên, tôi lấy núm vú cương cứng của cô ấy và mút nhẹ nhàng, sau đó dùng một tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô ấy, rồi di chuyển lên xuống bên trong đùi đầy đặn. Cuối cùng, tôi đứng dậy, dùng tay nhấc đôi chân trắng nõn của cô ấy lên và đặt lên vai mình. Tôi quỳ trên giường dùng tay điều chỉnh vị trí của dương vật để đưa nó vào cơ thể cô ấy một lần nữa. 

Tôi đặt hai tay lên hai bên cặp mông đầy đặn của dì Tần và đẩy vài lần rồi từ từ hạ người xuống. Hai chân cô ấy đặt trên vai tôi nghiêng về phía trước, cặp mông đầy đặn của cô ấy dần dần nâng lên cho đến khi cái lỗ đầy vết mật lộ ra hoàn toàn. Khi nghiêng người lên, tôi duỗi thẳng eo, đưa vào thật mạnh và rút ra nhẹ nhàng như đang chống đẩy để rèn luyện thể chất. Xương mu vỗ vào mông cô ấy phát ra âm thanh giòn giã, tôi có thể nghe thấy âm thanh sũng nước của dương vật ra vào âm đạo. 

Tôi đẩy chậm rãi, không vội vàng, nhưng mỗi lần đẩy đến cùng, dì Tần cũng rên lên sung sướng, hai tay ôm chặt ga trải giường, bàn tay bị thương không khỏi nắm lấy ga trải giường. 

Tôi đột nhiên tăng tốc độ, tiếng da thịt va vào nhau không ngừng. Trục thịt ngày càng cứng giống như ống khoan của máy khoan giếng khoan đi khoan lại vào đầu giếng trơn trượt. 

Sau hàng chục cú thúc như vậy, ham muốn khoái cảm của dì Tần càng bị khơi dậy, tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của bà càng lớn hơn cả tiếng rên rỉ.

Tôi đặt chân cô ấy xuống và dựa vào cơ thể cô ấy. Tôi đỡ cơ thể mình bằng khuỷu tay. Tôi luồn tay dưới vai cô ấy và ôm cô ấy. Tôi thọc sâu dương vật của mình vào hũ mật ong. Sau khi vặn mông vài lần, tôi bắt đầu bơm mạnh và chậm. 

Dì Tần bắt đầu di chuyển mông để đón nhận lực đẩy của tôi, hơi thở và tiếng rên rỉ của dì trở nên gấp gáp, đầu dì cứ ngửa về phía sau. Tất cả những điều này khơi dậy ham muốn trở nên mãnh liệt hơn của tôi, và tôi vô tình tăng tốc độ đâm của mình. 

"A... à... à..." Tiếng rên rỉ của dì Tần đột nhiên lớn hơn, rồi đột nhiên lắng xuống. 

Nhưng tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy co giật dữ dội, và thành thịt của cô ấy hút dương vật của tôi như một cái miệng. Điều này khiến tôi không thể chịu nổi khi đã gần đến đỉnh điểm khoái cảm. Sau hai cú thúc thật chặt, tôi phát ra hai tiếng hét nhỏ và xuất tinh…

Sau khi đạt cực khoái, dì Tần thở hổn hển, vỗ mông tôi rồi đẩy tôi ra. 

Sau khi xử lý xong “chiến trường”, tôi nằm cạnh cô ấy và nhìn cô ấy. Tôi giúp cô ấy duỗi thẳng mái tóc rối bù quanh mặt, hôn lên vai cô ấy và nghiêng đầu cô ấy vào đó. 

Thím Trần đưa tay sờ đầu tôi thì thầm: “Mẹ con biết thì phải làm sao? Mẹ không biết phải đối mặt với bà ấy như thế nào.” Tôi nói: "Bạn biết đấy, chúng ta đều là người lớn!" Thím Trần thở dài nói: "Các con quá độc lập, ta không biết là tốt hay xấu, Tần Trạch cũng vậy." Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy nói: “Tần Trạch, anh ấy có nói gì với cô không?”

"Bạn đã nói gì?"

"Anh ấy thích em! Anh ấy muốn có mọi thứ về em." Dì Tần không hề ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Thay vào đó, cô ấy quay sang một bên, đối mặt với tôi và nói, "Các con thích điều gì ở những người phụ nữ mặt vàng như chúng tôi?"

"Nữ nhân mặt vàng đâu? Cho dù là thật, chúng ta vẫn sẽ thích nàng."

"Thích thì có ích gì? Chúng ta là không thể."

"Không thể nào là ở ngươi. Tần dì, ngươi và Tần Trạch... giống chúng ta sao?"

Dì Tần sờ mặt tôi, vỗ nhẹ nói: "Không, nó vẫn là con trai ruột của tôi." Sau đó, cô đứng dậy và đi vào phòng tắm.

Tôi nằm trên giường không nhúc nhích, nhìn lên trần nhà và tự hỏi bây giờ mẹ tôi đang làm gì ở nhà. Tôi nên sắp xếp lại sách của mình. 

Tôi thực sự cảm thấy hơi mệt, và làm tình là một công việc vất vả. Tôi kéo chiếc chăn bông lớn ở đầu giường và che nó lại một cách bừa bãi. 

Muốn chợp mắt một lát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khi hắn mở mắt ra lần nữa, đôi mắt hắn tối sầm, chỉ có một vệt ánh trăng xuyên qua rèm cửa. 

Tôi chạm vào điện thoại di động của dì Tần trên bàn cạnh giường ngủ và bấm vào để xem giờ. Lúc đó là 3h30 sáng. 

Tôi quay lại thì thấy dì Tần không có trên giường. Tôi nghĩ nghĩ rồi nhảy ra khỏi giường, đẩy cửa ra ngoài. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ còn lại. Trong ánh sáng mờ nhạt, tôi có thể biết dì Tần đang ngủ ở đây. Tôi hít một hơi thật sâu và lùi lại. 

Sau khi nằm xuống lần nữa, tâm trí tôi bắt đầu hiện lại cuộc yêu nồng cháy đêm qua. Thân hình trắng nõn và bụ bẫm của dì Tần, vòng eo vặn vẹo và những tiếng rên rỉ quyến rũ đều hiện rõ trong tâm trí tôi. Tôi lại ngẩng đầu lên mà không hề mặc quần lót. 

Tôi quay lại mấy lần nhưng không ngủ được nữa nên đưa tay bật đèn ngủ thì nhìn thấy hộp đựng cái gọi là bao cao su chất lượng tốt hơn trên bàn đầu giường. Tôi không khỏi mở nó ra, lấy ra một chiếc và đặt vào dương vật phần dưới cơ thể mình một cách thích thú. 

Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve phần dưới mới tỉnh táo của mình, quả nhiên trên bề mặt bao cao su có một số hạt mềm mại nhưng đàn hồi nhô ra, giống như những hạt nhỏ mọc trên cơ thể con người. 

Tôi thường nghe một số người nói đùa về mối quan hệ nam nữ và nói “ghi hai bàn”, nhưng là người mới, tôi vẫn có khát khao ghi ba bàn. 

Tôi lại ra khỏi giường và đi đến phòng ngủ của dì Tần. 

Với một chút ánh sáng, bạn có thể biết rằng dì Tần đang nằm nghiêng, quay lưng về phía cửa phòng ngủ. Chiếc chăn mềm mại, ôm sát tôn lên những đường cong nhấp nhô của cơ thể người phụ nữ. 

Tôi đứng bên giường nhìn một lúc rồi nhẹ nhàng trèo lên giường, vén một góc chăn lên, chui vào, nằm sát vào lưng dì Tần, ngửi mùi thơm nhẹ trên tóc rồi hôn lên gáy dì. Một tay ngập ngừng vén chiếc váy ngủ bằng lụa lên và vuốt ve cặp đùi quyến rũ của cô. Sau khi nán lại trên cái bụng hơi phồng lên, tôi đi thẳng vào gò má trên ngực cô ấy, nhanh chóng chiếm lấy cô ấy ngay khi cô ấy tỉnh dậy. 

Không có áo ngực mặc ở đó. Đây là thói quen của nhiều người. Mặc đồ ngủ đi ngủ mà không mặc áo ngực giúp giải phóng bộ ngực vào ban đêm. Người ta nói rằng điều này cũng tốt cho sức khỏe. 

Dì Tần giơ tay nắm tay tôi qua ngực dì qua bộ đồ ngủ, tránh khỏi miệng hôn của tôi, nhẹ nhàng nói:

"Tiểu Phong, em lại đến rồi..." Tôi không trả lời mà chỉ đáp lại bằng hành động, xoa mạnh bộ ngực to của cô ấy, dùng miệng hôn lên vai, cổ và sau tai cô ấy, tay cô ấy dần dần thả lỏng.

Tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy say đắm hơn. Tôi buông bàn tay ngực bự của em đi từ sau mông xuống tận chân em qua một lớp quần lót để xoa bóp. Bàn tay còn lại từ trên váy ngủ của cô lại chiếm lấy ngực cô.

Hơi thở của dì Tần trở nên dày đặc hơn và hơi thở của dì trở nên trầm hơn. Khi tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và lấy ra âm đạo nóng ẩm, tôi cuối cùng không khỏi hét lên "A!"

Tiếng rên nhẹ này càng làm tôi phấn khích hơn. Ngón tay tôi nhẹ nhàng tách đôi môi ngọt ngào ra và nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt căng cứng và cương cứng. Bây giờ tôi đã được chạm trực tiếp nhất vào bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ mà trước đây tôi chỉ thấy trong AV. 

"Hmm... ừm... à... ha..."

Tinh dịch trơn trượt làm ướt ngón tay tôi và làm vấy bẩn lông mu của tôi. Khu rừng rậm dục vọng đã trở thành rừng mưa. 

Tôi cởi quần lót của dì Tần và ném thẳng xuống gầm giường. Sau đó tôi dùng khuỷu tay đỡ cơ thể mình và áp vào lưng thân hình trưởng thành và hấp dẫn của dì Tần. Trục thịt của chiếc bao cao su “nâng cấp” được ấn vào dưới cặp mông đầy đặn. 

Tôi biết vũ khí lợi hại nhất của mình chính là dương vật nhiều thịt trẻ trung và khỏe mạnh này, nó có sức “hủy diệt” hơn bất kỳ sự vuốt ve khéo léo nào! 

Tôi duỗi thẳng dương vật cứng ngắc không chịu nổi và điều chỉnh góc mông của mình. Tôi cảm thấy chiếc đỉnh rùa dày và sưng tấy đã vỡ ra và đôi môi ướt át đang chạm vào miệng âm đạo. Tôi đẩy mạnh eo và hông về phía trước, quy đầu xuyên qua cửa. Khi dì Tần vừa mới rên lên, nó lại đột nhiên nhô lên. Toàn bộ dương vật lao vào lỗ ham muốn, xương mu bị ép chặt vào cặp mông mềm mại của cô. 

Thân thể dì Tần khẽ run lên, "A!" Cô rên rỉ. 

Tôi dừng lại một lúc, tận hưởng hơi nóng ẩm ướt bao bọc trong lỗ mật, đồng thời, tôi cong chân sang một bên dựa vào chân của dì Tần cũng nằm nghiêng, khiến mông tôi càng nổi bật hơn. 

Sau đó tôi dùng tay trên ôm lấy vòng eo đầy đặn của dì Tần, kéo mông và rút dương vật của mình ra. Khi nó gần ra khỏi lỗ, tôi đẩy nó vào như một cái pít-tông. Hông tôi đập mạnh vào mông dì Tần, phát ra âm thanh rõ ràng. Sau đó, tôi làm theo cách tương tự và đụ cô ấy hơn mười lần liên tiếp để thỏa mãn ham muốn xác thịt bấy lâu nay của mình. 

Sau đó tôi áp sát người vào lưng dì Tần, đưa tay vuốt ve cơ thể dì rồi ra vào theo nhịp điệu thay đổi của phần dưới cơ thể dì. 

Tiếng rên rỉ của dì Tần còn rõ ràng hơn hai lần trước, dì không còn cảm giác tự kìm nén nữa, cặp mông đầy đặn cũng di chuyển tới lui đáp lại những cú thúc của tôi.

Tôi đụ dì Tần sau lưng rất lâu. Ham muốn của chúng tôi ngày càng tăng và nhiệt độ cơ thể của chúng tôi cũng vậy. Cả hai chúng tôi đều hơi đổ mồ hôi, và chúng tôi không còn hài lòng với nhịp điệu nhẹ nhàng và chậm rãi như vậy nữa. Tôi đứng dậy ngồi dậy, kéo dì Tần đứng dậy, dang chân để đưa dương vật của tôi vào. Dì Tần ôm vai và lưng tôi, tôi đỡ cặp hông đầy đặn của dì làm chúng lên xuống. Âm thanh da thịt va vào nhau, kèm theo hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ vang khắp căn phòng...

Tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là ba giờ sáng. Tôi chợt ngồi dậy định tìm quần áo nhưng rồi chợt nhớ hôm nay là chủ nhật, có thể nghỉ một ngày nên lại nằm xuống giường.

Dì Tần không có trong phòng, rèm trong phòng hé mở một nửa. Tôi đứng dậy vừa tìm quần áo vừa đẩy cửa các phòng khác nhưng không thấy bóng dáng dì Tần. Khi trở về phòng ngủ, tôi tìm thấy một tờ giấy A4 gấp lại dưới chiếc bút bi trên bàn cạnh giường ngủ. Khi tôi nhặt tờ giấy lên, tôi phát hiện dưới tờ giấy có 200 tệ. Điều này làm tôi bối rối nên phải mở tờ giấy ra và đọc những dòng chữ trên đó.

"Tiểu Phong, trước đêm qua, ngươi là một đứa trẻ rất hiểu chuyện trong mắt dì ta, ta rất vui vì mẹ ngươi đã lấy lại được một đứa con trai. Ta và mẹ ngươi là chị em tốt nhất, ngươi giống như cháu trai của ta vậy. Ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ngủ với cháu trai mà mất kiểm soát, thật sự rất xấu hổ."

Sáng nay khi tỉnh dậy, nhìn thấy em đang ngủ trong lòng anh, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là con trai Tần Trạch.

Mới mấy hôm trước, anh ấy còn nghịch ngợm nửa đêm lẻn vào phòng tôi rồi ngủ quên trong vòng tay tôi, gần như mất kiểm soát và làm điều vô cùng xấu hổ đó.

Tối qua bạn cũng đã hỏi về chúng tôi và bạn cũng đã bộc lộ suy nghĩ của mình.

Tôi nghĩ chúng ta chỉ coi nhau là người thay thế. Tôi chỉ có thể giải thích thế này vì Hà Huy rất dễ bị bạn dụ dỗ.

Vì vậy hãy chấm dứt mối quan hệ không cần thiết này và để đêm qua mãi mãi trở thành bí mật nhé!

Sau này chúng ta gặp lại, ngươi vẫn là cháu của ta, ta vẫn là dì của ngươi!

Nếu bạn lại hành động quá nhiều, tôi sẽ rất tức giận. Không những chúng tôi rất không vui mà mối quan hệ của chúng tôi với mẹ bạn cũng sẽ bị ảnh hưởng rất nhiều. Bạn nên hiểu điều này.

Bạn không thể lừa dì được. Trước đêm qua em vẫn còn là một trinh nữ. Lần đầu tiên trinh nữ đáng lẽ phải là mối tình đầu của anh, nhưng em đã trao nó cho tôi, một bà già sắp thành niên.

Theo phong tục ở một số nơi ở miền Nam, phong bao lì xì màu đỏ được tặng cho các chàng trai trẻ, nếu không sẽ không may mắn cho mối quan hệ nam nữ sau này. Vì vậy, nếu tôi để lại cho bạn số chẵn 200 nhân dân tệ, bạn phải giữ nó. Tôi sẽ không để lại cho bạn nhiều tiền hơn, nếu không ý nghĩa sẽ thay đổi. Bạn thông minh quá nên hiểu ý tôi chứ.

Bố đã hẹn với một người bạn để nói chuyện gì đó ở quán cà phê, sau đó bố sẽ đi chào tạm biệt mẹ con. Tôi sẽ trả tiền phòng khách sạn vào chiều nay. Bạn có thể rời đi vào buổi trưa. 

Dì: Tần Bình"

Tôi cất tờ giấy của dì Tần rồi bước vào phòng tắm, ném nó vào bồn cầu rồi mở nước.

Tờ giấy A4 vo tròn cuộn tròn vài vòng theo dòng nước xoáy rồi bị hút xuống cống. Tôi thở dài trước gương, cố gắng nở một nụ cười rồi tắm rửa chuẩn bị rời đi.

Lễ hội mùa xuân đang đến như dự kiến, tiệm sửa chữa ô tô thực hiện các ngày nghỉ luân phiên, những người làm thêm giờ sẽ được trả lương gấp đôi.

Tôi chọn nghỉ từ đêm giao thừa đến mùng 4 Tết và đi làm vào mùng 5 Tết.

Mặt khác, Trương Dương tự yêu cầu mình không được về nhà vào đêm giao thừa mà không hề suy nghĩ về điều đó. Ông chủ tự nhiên vui mừng.

Chỉ là tôi nghĩ điều này hơi bất thường. Gia đình Trương Dương không phải người địa phương và anh không thể về nhà vài lần trong năm. Cuối cùng anh ấy cũng được nghỉ lễ hội mùa xuân. Có lý là anh ấy có thể nghỉ thêm vài ngày nữa và sếp sẽ không nói gì, nhưng anh ấy cũng không muốn về nhà.

Tôi hỏi riêng Trương Dương chuyện gì đang xảy ra, anh ấy chỉ nói không muốn về nhà.

Tôi rủ anh về nhà tôi sau giờ làm việc để ăn Tết nhưng anh nói không muốn đi đâu cả. 

Tôi thấy anh ấy có chuyện gì đó trong lòng và không muốn nói chuyện với ai nên cũng không hỏi thêm gì nữa.

Lễ hội mùa xuân ở vùng Đông Bắc có vẻ tưng bừng hơn ở miền Nam. Bắt đầu từ ngày 23 tháng 12 âm lịch, ngày nào cũng có thể nghe thấy tiếng pháo nổ lách tách. Đây là trải nghiệm chưa từng có ở các thành phố phía Nam nơi cấm đốt pháo ở đô thị.

Mỗi buổi sáng khi ăn sáng, tôi sẽ dẫn Junjun ra ngoài đường để đặt vài quả đá. 

Junjun bịt tai lại nhìn pháo bay lên trời, lóe lên một tia sáng và phát ra tiếng tanh tách lớn, rồi nhảy lên và hét lên đầy phấn khích, nhưng cậu không dám tự mình đốt pháo vì lời nói của mẹ. 

Mẹ tôi đưa Junjun và tôi đi mua quần áo mới. Cô cho biết, ở vùng Đông Bắc có tục ăn mừng năm mới. Chúng ta mặc quần áo và đi tất mới vào buổi sáng đêm giao thừa, tất phải có màu đỏ. 

Đêm giao thừa, tôi mặc quần áo, đi tất mới và cùng mẹ chuẩn bị bữa tối giao thừa. Ông nội đang vẽ tranh với Junjun. 

Junjun đã trở nên vui vẻ hơn rất nhiều sau khi vào mẫu giáo và cậu ấy học tập rất nghiêm túc, đặc biệt là trong các lớp học nghệ thuật mà cậu ấy thích. Anh luôn được giáo viên khen ngợi. Anh về nhà và vẽ không ngừng nghỉ mỗi ngày cho đến khi mẹ anh yêu cầu anh nghỉ ngơi. 

Trong thời gian này, sức khỏe của ông cũng kém và phải nghỉ ngơi vài ngày. Mẹ anh vẫn rất lo lắng về điều này và đã hợp tác với các bác sĩ để tìm nguồn thận phù hợp. 

Sau bữa tối thịnh soạn, ông nội dỗ Junjun xem TV trong khi mẹ chuẩn bị bánh bao cho bữa tối nửa đêm. 

Dù cô ấy nói có thể làm một mình nhưng tôi vẫn giúp cô ấy và dạy tôi cách làm bánh bao cùng cô ấy. Cô ấy không thể cưỡng lại sự nài nỉ của tôi và phải dạy tôi cách tự làm bánh bao. 

Việc quấn của tôi rất chậm và xấu, khiến mẹ tôi dở khóc dở cười. Tôi cũng làm hỏng vài giấy gói bánh bao.

Mẹ tôi cứ cười mãi, nụ cười ngọt ngào của mẹ khiến tôi có chút ám ảnh. Tôi thấy trên mặt cô ấy có vết bột mì nên dùng tay lau đi mà quên mất rằng tay của chính mình cũng dính đầy bột mì trắng. 

Tôi nói tôi có cách làm sạch, nên cô ấy chưa kịp phản ứng, tôi đã đưa miệng hôn liên tục vào khuôn mặt lấm lem của cô ấy, nói rằng giờ đã sạch rồi. Mẹ tôi không thể tránh sang một bên, trên mặt bà hiện lên một tia xấu hổ... Tôi phải mất hơn một tiếng rưỡi mới gói xong món bánh bao lúc nửa đêm cho cả nhà. 

Gala Lễ hội mùa xuân đang chiếu trên TV và ngày càng trở nên nhàm chán. Như một số người đã nói, những người duy nhất còn có thể ngồi trước TV xem Gala Lễ hội mùa xuân là những người trên 50 tuổi. Tuy nhiên, ngay cả đối với những người này, việc xem Gala Lễ hội mùa xuân cũng chỉ là một thói quen giống như một cặp vợ chồng già mỗi tháng quan hệ một lần, và cảm giác sảng khoái, hưng phấn đã mất đi từ lâu. 

Junjun chơi mệt nên ngủ quên trên ghế sofa trong phòng ông nội. Ông nội đắp cho anh một ít quần áo trong khi anh tắt TV, đứng dậy đi vào phòng ngủ lớn của mẹ anh tiếp tục xem. 

Tôi ngồi ở quầy nhìn vào máy tính, duyệt web, trò chuyện với cư dân mạng và nói lời chúc mừng năm mới. 

Đột nhiên tôi nghe thấy ông tôi cười lớn. Tôi tò mò đứng dậy để xem ông tôi đã xem chương trình nực cười gì. Nhưng sau khi xem xong, tôi hơi thất vọng. Đó đều là những trò đùa được lan truyền trên Internet và phá hỏng cả mạng. Ông nội thực sự rất vui khi nghe điều đó lần đầu tiên. 

Tôi nhận ra mẹ tôi không có ở đó nên tôi hỏi ông nội mẹ tôi ở đâu. Ông nội nói hình như ông đã nghe thấy tiếng bà đi lên lầu nên bật hết đèn lên. Tết không có khách lưu trú mà phải bật đèn. 

Tôi gật đầu và đi lên tầng hai. 

Vì đang là lễ hội mùa xuân nên dù không có khách lưu trú nhưng đèn ở mỗi phòng đều được bật sáng. 

Cánh cửa phòng khách lớn nhất đã mở. Tôi nhẹ nhàng bước tới cửa nhìn vào. Mẹ tôi đang ngồi trên giường cạnh cửa sổ nhìn ra cảnh đêm. Tôi bước vào và ngồi cạnh cô ấy. 

Mẹ tôi hỏi tôi tại sao tôi không xem TV. Tôi nói chẳng có gì thú vị để xem nên tôi có thể nói chuyện với cô ấy. 

Mẹ mỉm cười đưa tay vuốt những sợi tóc trên trán tôi. Tôi tựa đầu vào vai cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. 

"Mẹ, mẹ lo lắng cho Junjun à?" Tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang lo lắng. 

"Bác sĩ đã nói, càng sớm tìm được nguồn thận để tiến hành phẫu thuật cho Junjun thì càng tốt. Nếu anh ấy không phẫu thuật trong năm nay, anh ấy có thể bỏ lỡ cơ hội tốt nhất và tình trạng của anh ấy có thể trở nên tồi tệ hơn." Thân hình người mẹ khẽ run lên. 

Tôi nhìn mẹ, trên mặt mẹ hiện lên một tia buồn bã, khiến người ta cảm thấy xót xa.

Tôi buông tay ôm eo mẹ, ngồi thẳng dậy rồi ôm đầu mẹ vào vai tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ chắc mệt lắm. Sau này mẹ có việc gì thì cứ nói với con nhé. Con là người đàn ông trong gia đình”.

Mẹ tôi mỉm cười nhẹ nhõm rồi tựa vào vai tôi, lặng lẽ tựa vào. Cô thực sự mệt mỏi, và trái tim cô cũng mệt mỏi. 

Tôi đưa tay ra sau kéo chiếc chăn bông gấp trên giường lại, rồi kéo mẹ tôi cùng nằm trên chăn, ôm đầu mẹ vào lòng và nằm im như thế này. 

Trong hai năm qua, thần kinh của cô hẳn là căng thẳng và không bao giờ được thả lỏng. Cô ấy bề ngoài có vẻ hào nhoáng nhưng bên trong lại mệt mỏi và đau khổ. 

Khi người phụ nữ yếu đuối cần một bờ vai rộng để tựa vào nhất thì cô ấy phải âm thầm chịu đựng một mình. 

Tôi muốn cô ấy thư giãn và nghỉ ngơi trong năm mới.

"Mẹ, ngủ ngon." Tôi tựa cằm lên đỉnh đầu mẹ và để mẹ tựa vào vòng tay tôi.

Hơi thở của mẹ tôi trở nên dày hơn và bà ngủ thiếp đi. Hơi thở đều đặn của cô ấy nhẹ nhàng mơn trớn cổ tôi, truyền đến một cảm giác ấm áp, hài hòa và thoải mái. 

Lúc này tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu được ngủ mãi như thế này…

Tiếng pháo hoa ngoài cửa sổ đánh thức tôi khỏi cơn buồn ngủ. Khi tôi mở mắt ra, mẹ cũng tỉnh dậy, ngước nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương. 

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, nhìn nhau, dần dần trong mắt họ dường như có điều gì đó kỳ lạ. Ánh mắt mẹ hiện lên vẻ ngượng ngùng và bắt đầu tránh ánh mắt ngày càng nóng bỏng của tôi. Bàn tay tôi ôm mẹ bắt đầu vô tình siết chặt, hơi thở tôi trở nên nặng nề và nhịp tim bắt đầu tăng tốc. 

Khi ôm chặt mẹ trước mặt, tôi cũng cảm thấy nhịp tim của mẹ tăng nhanh. Chúng tôi cảm nhận được hơi thở và nhịp tim của nhau, nhiệt độ tình yêu ngày càng tăng cao. 

Cuối cùng, tôi cúi đầu hôn lên trán mẹ, rồi đến mắt, rồi đến má. Cuối cùng, khi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng, cánh tay mẹ vùng vẫy nhưng bị tôi ôm chặt không thể cử động.

Khoảnh khắc môi chạm nhau, chúng tôi cảm nhận rõ hơn hơi thở nặng nề của nhau. 

Tôi cẩn thận nhưng say đắm hôn lên môi mẹ. Tôi nhẹ nhàng đưa lưỡi mình vào đó, dễ dàng tách răng em ra rồi tiến sâu vào bên trong. Tôi mút lưỡi gà của mẹ tôi chỉ trong một lần. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu đáp lại những nụ hôn của tôi và ngày càng nhiệt tình hơn. 

Chúng ta như mảnh đất khô cằn lâu ngày bỗng dưng được tắm trong cơn mưa ngọt ngào, đón nhận và đòi hỏi một cách mãnh liệt. 

Bàn tay tôi ôm mẹ không còn thỏa mãn với cảm giác chỉ được ôm tôi nữa. Tôi hơi xoay người lại và ấn phần thân trên của mẹ xuống dưới tôi. Miệng tôi hôn vào tai và cổ cô ấy, nhưng tay tôi lại lần theo gấu áo len của cô ấy. 

Mẹ tôi mặc chiếc áo sơ mi trắng, bàn tay tôi chạm vào bộ ngực khao khát qua lớp áo lót mỏng này, vuốt ve chúng một cách cẩn thận. 

Ngực mẹ không lớn nhưng khó có thể ôm hết bằng một tay. 

Cái miệng khô nóng của tôi một lần nữa che phủ đôi môi thở hổn hển và quyến rũ của mẹ, tay tôi đưa xuống eo mẹ, cố gắng kéo gấu áo lót đáy của mẹ ra khỏi thắt lưng quần jean của mẹ. 

Ngay khi tôi kéo gấu quần dưới của cô ấy ra và đưa tay vào bụng cô ấy, một tiếng pháo chói tai bay lên không trung rồi nổ ngoài cửa sổ lọt vào tai tôi. 

Bàn tay mẹ chợt ấn vào vạt áo của mẹ. 

"Phong Nhi, đừng! Chúng ta không thể làm được." Mẹ đẩy tôi ra và ngồi dậy khỏi giường. 

Cô lo lắng thở hổn hển, duỗi thẳng tóc và thì thầm: "Không thể như thế này được. Chuyện gì đã xảy ra với chúng ta vậy?" Sau đó cô nhảy xuống giường chạy ra ngoài, quên mang dép rồi đi xuống nhà. 

Tôi tê dại nằm trên giường một lúc mới ngồi dậy, dùng tay lau mặt thật nặng rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi đi xuống tầng dưới và nghe thấy tiếng động trong bếp. Tôi bước lại gần thì thấy mẹ tôi đang ngồi xổm dưới đất chuẩn bị giết một con cá. 

Ở đây có phong tục là phải phục vụ nguyên con cá cho bữa tối đêm giao thừa, tượng trưng cho sự dồi dào cá hàng năm. 

"Mẹ ơi, để con xử lý cá!" Tôi ngồi xổm xuống. 

"Ta tự mình làm được, ngươi không thể làm được." Mẹ không nhìn lên. 

Bất chấp sự phản đối của mẹ, tôi nắm lấy tay mẹ yêu cầu dừng lại và đưa cho tôi. Mẹ tôi vô thức rút tay lại. Tôi nhận ra mẹ đang hoảng hốt và nhanh chóng buông tay. 

Lần này mẹ tôi đứng dậy và ngầm đồng ý giao con cá cho tôi. 

Thật hợp lý khi mẹ tôi nói rằng bà không thể làm được điều đó. Tôi nắm lấy lưng con cá để làm sạch vảy. Con cá tuột khỏi tay tôi và rơi xuống chậu ngay khi nó vung lên. Tôi đưa tay ra để bắt nó lần nữa. Con cá vùng vẫy mạnh trong chậu nước bắn tung tóe khiến những giọt nước bắn lên mặt và người tôi. Cuối cùng, tôi nắm lấy mang của nó và nắm thật chặt. 

Mẹ vội lấy khăn lau mặt cho tôi. Sau đó cô ấy chỉ cho tôi cách làm trong khi chuẩn bị các nguyên liệu khác để làm cá. 

Tôi vừa xử lý xong con cá và đang định rửa nó bằng nước thì Junjun chạy vào và nói sẽ bắn đại bác. Mẹ tôi nhờ tôi dẫn anh ra ngoài bắn đại bác và dặn chúng tôi chú ý an toàn. 

Lúc này ông nội bước ra và bảo chúng tôi mặc áo khoác trước khi ra ngoài và bắt đầu bận rộn nấu nướng cùng mẹ. 

Tài nấu ăn của ông nội tôi khá tốt. Anh đã mở tiệm mì được nhiều năm. Một số món ăn kèm rất chân thực nhưng hiếm khi được bộc lộ. Chỉ trong dịp Tết Nguyên đán, chúng ta mới có hương vị thơm ngon. 

Năm mới sắp đến với tiếng pháo nổ. 

Junjun hết lần này đến lần khác chạy ra khỏi nhà để đốt pháo hoa và xem pháo hoa của người khác. Mẹ anh gọi anh lại nhiều lần, nhưng anh bị thu hút bởi pháo hoa rực rỡ bên ngoài và trượt ra khỏi cửa hết lần này đến lần khác. Chúng tôi phải đi theo ông ấy trong nhà và ngoài trời hết lần này đến lần khác, cho đến khi tiếng chuông nửa đêm vang lên trên TV, ông nội hét lên bảo chúng tôi ăn nhanh và Junjun bị chúng tôi ép vào nhà. 

Ông nội đã ngoại lệ và uống một ít rượu, trong khi Junjun uống rượu thay vì rượu. 

Ông tôi hiếm khi uống rượu vì ông bị huyết áp cao. Mẹ tôi thỉnh thoảng uống một ít rượu vang đỏ hoặc bia. 

Cả nhà cùng nâng cốc và nói lời chúc vui vẻ. 

Sau bữa tối lúc nửa đêm, ông tôi nhất quyết thức đến tận bình minh. Mẹ sợ Junjun lại lẻn ra ngoài xem pháo hoa nên dẫn anh lên lầu xem pháo hoa về đêm qua cửa sổ. Tôi dùng điện thoại di động của mình để trả lời lời chúc Tết đến những người bạn đã gửi lời chúc phúc cho tôi. Cuối cùng, tôi gọi vào điện thoại di động của Trương Dương. 

Điều tôi không ngờ tới là vào một đêm lễ hội sôi động như vậy, Trương Dương đã ngủ quên và trả lời cuộc gọi của tôi trong trạng thái buồn ngủ. 

Đầu tiên tôi nói chúc mừng năm mới rồi hỏi anh đã ăn gì chưa. 

Anh cho biết mình đã ăn sớm rồi ngủ quên vì buồn chán. 

Tôi nghe nói anh không mấy hứng thú nên cúp máy mà không nói thêm gì nữa. 

Có người nói rằng Tết là dành cho trẻ em, những đứa trẻ dành thời gian mà không phải lo lắng, lo lắng và dành toàn bộ thời gian để vui chơi. Nhưng khi bạn già đi, bạn sẽ thở dài vì thời gian trôi qua, và bạn sẽ già đi theo từng năm. Bạn sẽ không bao giờ quên được dấu vết lo lắng trong dịp đón Tết, và Tết sẽ dần trở nên nhàm chán.

Tôi cũng đã trải qua bốn ngày đầu năm mới một cách nhàm chán như vậy. Hàng ngày tôi chỉ có việc ăn, lướt Internet và ngủ.

Tôi đi làm vào ngày mùng 5 Tết. Tôi và một số đồng nghiệp thay thế Trương Dương và ba người khác đã trực được vài ngày. 

Lễ hội mùa xuân vẫn chưa trôi qua nên có rất ít người sửa xe. Một buổi sáng chỉ có hai người đến thay dầu và nhanh chóng rời đi. 

Sau bữa trưa, tôi và các đồng nghiệp bắt đầu chơi bài vì buồn chán, chỉ để giải trí thôi! 

Khi chúng tôi đang chơi, Trương Dương Hùng vội chạy tới và yêu cầu tôi chuyển bài cho người khác và nói chuyện gì đó với anh ấy. 

Tôi hỏi anh ấy làm gì ở đây khi không ở ký túc xá trong kỳ nghỉ, anh ấy hỏi tôi: "Khách sạn của bạn có mở cửa không?" Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: "Không, vào dịp Tết Nguyên Đán không mở cửa. Hơn nữa, khách sạn không có ai ở. Tết Nguyên Đán có ai không ở nhà đoàn tụ?" Anh ấy nói: "Ồ, mẹ tôi ở đây, cũng không có nơi nào để đi. Ký túc xá của tôi có mấy phòng, người ở thì bất tiện, nhưng hai khách sạn tôi tìm được đều không mở cửa..." Sau đó tôi hiểu ra chuyện gì, vội nói với anh ấy: "Vậy thôi! Anh có thể đưa Dì đến nhà tôi, còn có thể ở phòng trên lầu như ở nhà! Tôi sẽ gọi cho mẹ tôi ngay, anh có thể đi." 

Tôi vội gọi điện cho mẹ và nói chuyện, mẹ tôi vui vẻ đồng ý. 

Nhưng một giờ sau, Trương Dương lại quay lại, cầm trên tay một chiếc túi nhỏ có thứ gì đó giống như máy ảnh. 

Tôi hỏi anh ấy đã đến nhà tôi chưa, anh ấy nói đã ổn định chỗ ở cho mẹ cô ấy rồi. Sau đó anh ấy đứng đằng sau tôi và xem tôi chơi bài. Một lúc lâu sau, anh ấy nói có chuyện với tôi, lại kéo tôi sang một bên. 

"Làm thế nào để sử dụng cái này? Ý tôi là làm thế nào để chuyển nội dung đã ghi và lưu nó, giống như lưu các bài hát trên điện thoại di động." Trương Dương đưa cho tôi chiếc túi nhỏ. 

Khi tôi nhìn thấy thứ trong chiếc túi nhỏ không phải là máy ảnh mà là máy quay video kỹ thuật số, cũng không phải sản phẩm thương mại, tôi biết thứ này khá đắt tiền: "Chà! Bạn lấy nó ở đâu vậy?"

Trương Dương nói: "Tôi mượn của bạn tôi ngủ ở giường trên. Anh ấy về quê ăn Tết quên mang về nên mới để trên giường. Tôi mới gọi điện mượn."

"Bạn đang chụp ảnh gì vậy?"

Trương Dương không trả lời tôi mà vẫn hỏi tôi cách sử dụng. 

Tôi biết anh ấy thường không biết nhiều về đồ điện tử nên không hiểu cũng không có gì ngạc nhiên. Tất nhiên là tôi cũng không hiểu rõ lắm, tôi chỉ biết một số cách sử dụng cơ bản thôi. 

Tôi nói với anh ấy: “Anh kết nối nó với máy tính, máy tính sẽ tự động nhận dạng, mở ra và tìm thấy những gì anh đã ghi âm. Đồng thời, cắm điện thoại di động của anh vào máy tính là có thể chuyển nội dung đã ghi mà anh muốn lưu vào điện thoại di động. Chẳng phải lần trước tôi đã dạy anh cách tải và lưu bài hát trong quán cà phê Internet sao? Thực ra cũng giống vậy thôi.”

Trương Dương gãi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi biết cách tải và lưu bài hát. Hình như nó khác. Cái đó lưu vào máy tính rồi mới nhập vào."

"Nếu không, bạn có thể sao chép những gì bạn muốn chuyển vào máy tính trước, sau đó nhập nó vào điện thoại. Cũng giống như vậy! Bạn chưa học cách sao chép và dán à?"

Trương Dương gật đầu và dường như đã tìm ra điều đó, rồi hỏi tôi cách xóa những thứ đã ghi. Tôi bảo anh ấy xem các tùy chọn camera, chọn tùy chọn và nhấn vào nó. Nó tương tự như những gì tôi đã dạy anh ấy về việc xóa mọi thứ trên máy tính. 

Trương Dương thử lại lần nữa, mới gật đầu, lộ ra một tia vui mừng. 

Khi tôi muốn hỏi anh ấy muốn làm gì với thứ này, anh ấy nói cảm ơn và quay đi. 

Cuối cùng sau khi tan sở, tôi không đồng ý với lời đề nghị đi uống rượu cùng nhau của người khác, nói rằng Tết vẫn chưa kết thúc và tôi muốn về nhà ăn cơm cùng gia đình. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Ngay khi tôi bước vào phòng, Junjun đã hét lên rằng bữa ăn đã sẵn sàng. 

Trong lúc bưng đồ ăn, mẹ tôi nói, vốn dĩ bà muốn mời hai mẹ con Trương Dương xuống ăn tối, nhưng họ nói ăn xong không cần bận tâm. Tôi gật đầu. 

Trên bàn ăn, mẹ đột nhiên hỏi tôi: “Đó có phải là mẹ của Trương Dương không?” Tôi thấy vẻ mặt của mẹ có chút kỳ quái, liền hỏi: "Không phải sao? Anh ấy nói mẹ anh ấy ở đây, có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi lắc đầu nói:

"Không có gì."

Tôi vội vàng ăn xong rồi lên lầu chào Trương Dương và mẹ anh ấy. Theo lời mẹ tôi kể thì họ chọn phòng đôi trong cùng thay vì phòng lớn nhất.

Tôi đến gõ cửa hai lần nhưng không có ai trả lời. Khi tôi gõ cửa lần nữa, giọng nói của Trương Dương từ bên trong truyền đến. 

"Tôi, Lâm Phong."

"Mẹ tôi đi xe đường dài mệt mỏi nên đang ngủ." Giọng nói của Trương Dương từ trong phòng vang lên, nhưng anh ấy không mở cửa cho tôi. 

Tôi nghĩ một lúc, "Ồ, tôi sẽ không làm phiền bạn." Tôi quay người đi xuống lầu, nhưng trong lòng lại có một cảm giác kỳ lạ. 

Về đến phòng, tôi mở máy tính lên xem trang web, chợt nhớ tới buổi chiều Trương Dương đã hỏi về máy ảnh. Tôi không khỏi giật mình và nghĩ tới một điều gì đó “thần kỳ”, nhưng tôi cũng thấy hơi khó tin. 

Nghĩ tới đây, tôi không nhịn được đứng dậy đi ra ngoài lại đi lên lầu, nhưng lần này tôi đi rất cẩn thận, không muốn để ai biết mình lên lầu. 

Đi dép đế mềm, tôi đi tới cửa phòng hai mẹ con Trương Dương đang ở như một con mèo. Tôi áp tai vào cửa và lắng nghe. Dường như không có âm thanh nào cả. Từ khe hở nhỏ xíu dưới chân cửa, tôi có thể nhìn thấy một luồng ánh sáng mờ nhạt, giống như ánh sáng của chiếc đèn ngủ màu đỏ nhạt chứ không phải ánh sáng của đèn pha sợi đốt. 

Ngay lúc tôi đang cười nhạo mình suy nghĩ quá nhiều mà không có chuyện gì xảy ra, tôi dường như nghe thấy một tiếng rên rỉ trầm thấp, một giọng nữ rất kìm nén, tôi lập tức chăm chú lắng nghe lại. 

Phòng này là phòng bốn người, rộng khoảng 20 mét vuông, có bốn giường và một hành lang hẹp giữa chúng. Ngay cả chiếc máy tính trong phòng cũng được đặt trên chiếc bàn nhỏ cuối hành lang giữa hai chiếc giường. 

Quả nhiên thỉnh thoảng có thể nghe thấy những tiếng vo ve trầm thấp ngắt quãng, nhưng âm thanh rất nhỏ và không liên tục. Có vẻ như người ta có thể nghe thấy nó trong nửa phút. 

Thực sự tôi cảm thấy hơi lo lắng nhưng lại rất phấn khích. Mặc dù tôi nghĩ việc làm này thật thô tục nhưng tôi không khỏi cảm thấy tò mò. Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi thầm nghĩ: “Tên này lừa mình, không biết hắn lấy loại đàn bà gì mà lại nói là mẹ hắn, chuyện lớn lắm!” Sau khi suy nghĩ, tôi bước đến cánh cửa căn phòng ngăn cách với căn phòng họ đang ở và nhẹ nhàng mở cửa. Vì cơ sở kinh doanh đóng cửa vào dịp Tết nên tối mẹ tôi đều đến bật đèn nên cửa không khóa. 

Đây là một căn phòng đơn, chỉ có một chiếc giường dựa vào bức tường ngăn cách phòng của Trương Dương. Vào phòng, tôi đóng cửa lại rồi leo lên giường áp tai vào tường lắng nghe. 

Lần này tôi nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau dồn dập, sau đó dường như dịu đi một chút, nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ thỉnh thoảng lên xuống. Đàn ông và đàn bà đằng kia đáng lẽ phải làm chuyện riêng tư nhất nhưng hạnh phúc nhất giữa nam và nữ trên chiếc giường đơn cách nhau một bức tường...

Điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Tôi vội lấy ra bấm từ chối rồi mở cửa, nhanh nhẹn nhưng lặng lẽ chạy xuống nhà, rồi mở điện thoại ra thì thấy là mẹ tôi đang gọi. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi đi vào phòng mẹ thì thấy mẹ đang ngồi ở mép giường, vẫn đang chuẩn bị sử dụng điện thoại di động. Cô ấy đặt nó xuống khi tôi bước vào và hỏi tôi đang ở đâu và tại sao tôi không ở đó. 

Tôi nói tôi lên tầng hai ngồi trước cửa sổ ngắm cảnh đêm bên ngoài. Hôm nay là mùng 5 Tết, theo phong tục, rất nhiều người đi đốt pháo hoa. 

Mẹ gật đầu và nhìn Junjun đang vẽ một cách nghiêm túc. 

“Vừa rồi dì Trần của con gọi điện, nói ngày mai sẽ đi Úc.” Mẹ nói.

"Úc?" 

"Tôi nói sẽ đi xem xem, nếu có thể, dự định sau này sẽ chuyển đến đó."

“Còn công việc kinh doanh nội địa của cô ấy thì sao?” Tôi hỏi có phần ngạc nhiên. 

"Tôi sẽ bán hết và bắt đầu từ đó. Đã có người quan tâm và nói về nó rồi."

"Ồ. Nếu điều đó xảy ra thì mẹ sẽ làm gì đây? Mẹ có muốn đổi việc không?"

Mẹ gật đầu: "Ừ. Nhưng không sao đâu. Nhờ mẹ chăm sóc mấy năm nay nên công việc nhàn hạ, kiếm được nhiều tiền. Nhưng mẹ đã nghĩ đến chuyện này. Không thể dựa vào người nào đó chăm sóc mẹ cả đời được. Nếu mẹ thay đổi người, sếp mới sẽ không thể cho mẹ nhiều thời gian rảnh rỗi như vậy để chăm sóc gia đình. Khi đó sẽ ổn thôi." Lời nói của mẹ dường như xua tan nỗi lo lắng của tôi vì mẹ sợ tôi sẽ lo lắng. 

Tôi mỉm cười gật đầu, ngồi cạnh mẹ, theo thói quen quàng tay qua vai mẹ, ôm mẹ và nói với mẹ:

"Tôi sẽ ở đó trong tương lai!" Nói xong anh lười biếng hôn lên trán cô. Khi anh muốn hôn cô lần nữa, anh lại cảm thấy đau ở đùi. Chính mẹ tôi đã véo tôi từ phía dưới. Tôi kêu lên một tiếng nhưng ôm cô ấy chặt hơn. 

Mẹ tôi thấy tôi níu kéo, tức giận cười nói: “Thằng nhóc hôi hám, con không già cũng không trẻ quá, được rồi, nếu không có việc gì thì về phòng đi.” Tôi cười buông tay ra và đi đến phía sau Junjun để chạm vào đầu anh ấy, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc như thể không có ai xung quanh, tôi lại bỏ tay xuống. Tôi quay sang mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ nên nghỉ ngơi sớm đi!” rồi bước ra khỏi cửa.

Khi tôi trở về phòng, tâm trí tôi tràn ngập âm thanh rợn người mà tôi nghe thấy ở tầng trên. 

Không còn nơi nào để trút giận, tôi chỉ có thể cởi quần áo, chui vào chăn để dùng tay xử lý. 

Kể từ khi tôi đụ dì Tần ba lần trong khách sạn, tôi đã không thủ dâm nữa. Tôi thực sự đồng ý với câu đó. Quan hệ tình dục với phụ nữ là cách tốt nhất để thoát khỏi chứng thủ dâm, nhưng hôm nay tôi thực sự không thể kiểm soát được. 

Tôi vuốt ve phần da thịt cứng ngắc không chịu nổi của mình, khẽ nhắm mắt lại, nhớ lại thân thể dì Tần vặn vẹo dưới thân tôi ngày hôm đó cùng những tiếng rên rỉ ngây ngất của dì, nhưng tôi không khỏi tưởng tượng cảnh mẹ làm tình với tôi bị ấn vào dưới người sẽ như thế nào. 

Lẽ ra cô ấy nên khẽ cau mày, nhắm mắt lại và ngượng ngùng, hai chân tựa vào khuỷu tay tôi, cặp mông căng mọng đón nhận sự va chạm từ đũng quần của tôi, và âm đạo trơn trượt của cô ấy di chuyển ra vào dương vật dày đặc của tôi... Trí tưởng tượng khiêu dâm cuồng nhiệt đột ngột kết thúc sau khi tôi xuất ra một vũng tinh dịch đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ngày mồng sáu Tết, tôi thức dậy đến tận bình minh, nhìn đồng hồ thì đã gần 8 giờ, vội ngồi dậy. 

Mẹ tôi thấy tôi đứng dậy liền bỏ bánh bao đông lạnh vào nồi. Trong khi nấu ăn, cô ấy nói với tôi rằng ông tôi đã ăn xong sớm và hôm nay đi dự sinh nhật một người bạn cũ. Ngay cả Junjun cũng đã ăn và đang xem phim hoạt hình trong nhà. Tôi là người duy nhất còn lại.

Tôi chợt nhớ đến Trương Dương và mẹ anh ấy sống ở tầng trên nên vội vàng lên lầu mà không nghe mẹ nói gì. 

Nhưng khi lên lầu, tôi thấy cửa phòng họ ở mở và không có ai ở đó. Tôi đi vào thì thấy giường đã được dọn dẹp sạch sẽ, cũng không tìm thấy túi xách hay đồ vật gì giống như đi ra ngoài. Có vẻ như họ đã rời đi. 

Tôi đang định xuống lầu hỏi mẹ thì họ đã rời đi, tôi nhận thấy máy tính trong phòng hình như đang bật, đèn case sáng cao, đèn màn hình vẫn sáng nhưng màn hình đen thui. Hình như đã lâu không có ai sử dụng, có thể nó đã bị tắt sau khi sử dụng tối qua. Trương Dương là người mới làm quen với máy tính. Anh ta không bao giờ tắt máy tính trước khi rời đi khi đến quán cà phê Internet, và thậm chí thường xuyên không đăng xuất khỏi QQ, khiến QQ liên tục bị đánh cắp. 

Tôi di chuyển chuột và màn hình xuất hiện, đó là một chiếc máy tính để bàn có phong cảnh núi tuyết. Máy tính để bàn này đã được tôi thiết lập. Nó rất đơn giản. Các biểu tượng trên màn hình chỉ có trình duyệt, QQ, phần mềm máy khách video và biểu tượng duy nhất còn lại là thùng rác. 

Khi tôi muốn tắt điện thoại, tôi nhìn thấy một tập tin trong thùng rác và vô thức mở nó ra. Có một vài bài hát và ba video trong đó. 

Vì tò mò, tôi muốn khôi phục video về màn hình nền. 

Tôi bật video lên, trong màn hình video xuất hiện một chiếc giường, ga trải giường ca rô màu xanh lam, ga trải giường màu trắng được gấp gọn gàng và một chiếc máy tính đặt ở mép một đầu giường... Đây chẳng phải là căn phòng bây giờ sao? 

Có vẻ như máy ảnh đã được đặt trên một chiếc giường khác và được nâng lên cao hơn một chút để ghi lại. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Chẳng lẽ Trương Dương đã dùng chiếc máy ảnh kỹ thuật số đó để ghi lại? ? 

Con này chắc chưa biết import trực tiếp vào thẻ nhớ nên để trên desktop trước, tưởng xóa trên desktop là mất. Anh ấy không biết rằng có một thùng rác. 

Quả nhiên, 5 phút sau có người xuất hiện trên màn hình. Trương Dương khỏa thân ôm một người phụ nữ khỏa thân và ném mình lên giường. Chắc chắn anh ấy đã ra khỏi phòng tắm. 

Lúc đầu, khuôn mặt của người phụ nữ không thể nhìn thấy, nó luôn vùi vào ngực Trương Dương, nhưng xét từ vòng eo và hông hơi đầy đặn của cô ấy, cô ấy trông giống như một phụ nữ trưởng thành. 

Trương Dương đặt người phụ nữ lên giường, trong khi anh ta đứng cạnh giường quay lưng về phía máy ảnh, ôm chặt đầu người phụ nữ vào ngực mình, như thể anh ta đang thở hổn hển và bất động trong khoảng 2 phút. Cuối cùng, anh đột nhiên ngã sang một bên trên giường như một con thú, đè người phụ nữ lên trên mình. Không có màn dạo đầu và vuốt ve, anh chia tay trực tiếp. Tôi mở đôi chân đầy đặn và khỏe khoắn của người phụ nữ rồi đặt phần thân dưới của mình vào đó. Tôi dùng tay di chuyển phần thân dưới và háng một lúc, duỗi thẳng eo và ấn xuống. Lẽ ra tôi phải đưa dương vật vào cơ thể người phụ nữ thành công. Tôi có thể nghe thấy tiếng vo ve trầm thấp từ cả nam và nữ. Người phụ nữ hơi nghiêng đầu, nhìn rõ ràng đó là mẹ của Trương Dương! 

Người phụ nữ trông giống nữ diễn viên Giang Sơn đã đến cửa hàng của chúng tôi hai lần và chúng tôi đều gọi cô ấy là dì Cong. 

Trương Dương thực sự đã đụ mẹ mình! 

Lần nào anh cũng đẩy mạnh, xương háng phát ra âm thanh rõ ràng khi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Rõ ràng là anh ấy rất hưng phấn, hơi thở nặng nề của anh ấy hoàn toàn che đậy những âm thanh bị đè nén của mẹ anh ấy. 

Mẹ Trương Dương một tay bịt miệng để kìm giọng, tay còn lại nắm chặt ga trải giường. Người phụ nữ đoan trang này phải đấu tranh nội tâm như thế nào khi bị con trai đè lên người? 

Đôi chân vốn dĩ phẳng lì của người phụ nữ dần dần nhấc lên, quấn quanh eo con trai. 

Mông của Trương Dương bỗng nâng lên hạ xuống dữ dội hơn, chỉ trong chốc lát, cô gầm lên một tiếng trầm thấp, sau đó nằm yên trên người mẹ. 

Người phụ nữ đưa tay ra khỏi mặt, lộ rõ ​​​​vết nước mắt. 

Trương Dương xuống khỏi mẹ, quay người ôm bà, thì thầm điều gì đó không nghe rõ, đồng thời giúp bà duỗi thẳng mái tóc rối bù quanh mặt. 

Mẹ anh cũng nghiêng người đưa tay ôm đầu anh, kéo chăn đắp cho hai người. 

Trương Dương nhẹ nhàng hôn lên trán và mặt mẹ. 

Sau đó Trương Dương đứng dậy tắt máy ảnh. 

Sau đó tôi mở một tập hồ sơ khác thì thấy đầu của Trương Dương lại nằm trên ngực mẹ, mút và trêu đùa bầu vú, trong khi hai tay anh ấy đang nắm chặt tay mẹ và ấn hai bên đầu mẹ xuống giường. 

Chiếc chăn được kéo xuống dưới thắt lưng của họ. 

Đang lúc tôi đang định tiếp tục xem “phim hay” thì nghe thấy tiếng hét lớn của mẹ từ dưới nhà. Tôi nhanh chóng đứng dậy và trả lời trong khi kết nối điện thoại với máy tính và chuyển video sang điện thoại. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi nói với tôi rằng Trương Dương và mẹ anh ấy đã dậy ngay khi ông nội thức dậy vào buổi sáng, chào ông nội rồi rời đi. Trước khi rời đi, mẹ của Trương Dương buộc anh phải đưa cho ông nội 200 nhân dân tệ, nói rằng anh không thể tay trắng chúc mừng năm mới cho người già. 

Tôi lắc đầu nói: “Bà cô này tính tình thật mạnh mẽ, rõ ràng là đã bù đắp bằng cách tịch thu tiền khi ở khách sạn.” Mẹ tôi gật đầu cười nói: “Hai cô bé này giỏi thật đấy.”

Khi đang ăn, tâm trí tôi luôn nghĩ về những tài liệu tôi đã sao chép trên lầu. Tôi ăn hơi lơ đãng nhưng cũng không muốn ăn hết nhanh. Tôi mất gần 20 phút mới xong bữa sáng.

Sau khi giúp mẹ rửa bát xong, tôi lại lên tầng hai. Khi thấy file đã được sao chép, tôi thở phào nhẹ nhõm lấy điện thoại ra, xóa hoàn toàn file video khỏi máy tính, tắt máy rồi rời đi.

Khi tôi đến đơn vị, các đồng nghiệp đã đến sớm hơn tôi. Tôi kiểm tra thời gian trên điện thoại và may mắn là tôi không đến muộn. Tuy nhiên, tôi thấy mọi người đang đứng ngoài cửa văn phòng sếp nhìn nhau, bầu không khí có chút không ổn. 

Tôi bước tới và hỏi nhỏ xem có chuyện gì không. 

Họ nói với tôi rằng thực ra không có gì nghiêm trọng cả. Chỉ là sáng nay Trương Dương đã gọi điện cho sếp của mình và nói rằng anh ấy sẽ từ chức. Ông chủ đến hỏi chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy không nói điều đó trong lòng. 

Tôi choáng váng, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy, tại sao tôi lại đột ngột từ chức? 

Lúc này, cửa mở, Trương Dương cùng ông chủ lần lượt bước ra ngoài. 

Sắc mặt Trương Dương rất bình tĩnh. Sau khi anh ấy bước ra, anh ấy ôm lấy anh em chúng tôi từng người một. Khi đến lượt tôi, anh ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi và nói: “Anh ơi, em sắp đi làm việc ở Thâm Quyến.” Tôi nghe thấy giọng anh ấy run run, tôi không nói nên lời trong giây lát. Tôi vỗ nhẹ vào anh ấy và nói với anh ấy: "Vậy hãy giữ liên lạc nhé!" Trương Dương gật đầu.

Trương Dương rời đi và đến gặp một đồng đội cũ ở Thâm Quyến. Đó là một cửa hàng 4S lớn. 

Thực ra lúc trước tôi có nghe anh ấy nói khi trò chuyện rằng đồng đội ở đó cứ rủ anh ấy sang đó nhưng anh ấy không muốn xa gia đình quá nên từ chối. 

Tôi và Xiaowu lái một chiếc ô tô cải tiến từ nhà máy để đưa Trương Dương đến ga. Trên xe, tôi ngập ngừng hỏi anh mẹ anh đâu. Anh ấy nói rằng anh ấy bắt chuyến xe buýt sớm nhất về quê vào sáng sớm. 

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa mà chỉ đưa anh ra ga rồi nhìn anh lên xe buýt về tỉnh lỵ. 

Anh muốn bay đến Thâm Quyến, thủ phủ của tỉnh, vì trong dịp Tết Nguyên đán, không thể mua vé tàu trong ngày nếu không mua vé tàu trước nên phải tốn thêm tiền đi máy bay. 

Trên đường đưa anh về, tôi và Tiểu Ngũ có chút im lặng. Chúng tôi đã làm việc cùng nhau rất lâu và chúng tôi cảm thấy hơi khó chịu khi phải chia tay một cách đột ngột. 

Im lặng hồi lâu, Tiểu Vũ vừa lái xe vừa nói với tôi: “Tôi vẫn thấy lạ khi Trương Dương xin tăng ca trước Tết nhưng anh ấy mới rời đi cách đây vài ngày. Đột ngột như vậy, trước đó anh không biết à?” Có lẽ anh ấy cảm thấy tôi và Trương Dương thân thiết nên mới hỏi tôi điều này. 

Tôi lắc đầu không nói gì, trong đầu nghĩ đến đoạn video, nghĩ rằng đó có thể là sự hiểu biết ngầm giữa mẹ con họ. Sau một đêm bên nhau, mẹ anh có thể sẽ kết hôn, và anh đã ghi lại đoạn video đó làm kỷ niệm niêm phong, rồi anh chọn cách rời xa nơi này...

Hôm đó tôi hơi mất tập trung ở nhà máy. Tôi đã nghĩ một lúc rằng có thể mình sẽ không bao giờ gặp lại Trương Dương nữa, điều này khiến tôi hơi buồn. Nhưng rồi tôi lại nghĩ đến tập tin video, trong lòng tôi dâng lên một niềm khao khát khó tả. 

Cuối cùng, tôi chán quá nên phải tan làm và vội vã về nhà mà không ở lại thêm một phút nào. 

Về đến nhà, anh vội vàng ăn tối rồi trở về phòng, khóa cửa, bật máy tính, cắm điện thoại, tìm đoạn video Trương Dương và mẹ anh quan hệ tình dục và phát nó. 

Trong ảnh, mẹ của Trương Dương đang nằm trên người Trương Dương và nhẹ nhàng đung đưa cơ thể con qua lại. Bộ ngực tròn trịa của cô hiện rõ đang ấn vào ngực Trương Dương. Phần thân dưới của cô được đắp trong chăn bông, đường nét của cặp mông đung đưa khiến người ta phải suy nghĩ. 

Tôi kéo lại dải video thêm vài phút nữa. Trên màn ảnh, Trương Dương từ dưới mẹ lăn qua người nàng, chăn đắp cho hai người đã trượt sang một bên. Mông của Trương Dương lên xuống mạnh mẽ giữa háng mẹ, hai chân mẹ mở ra hình chữ “M”. Hai tay cô nắm chặt lấy vai anh, thở hổn hển và rên rỉ vì phấn khích, cổ cô thỉnh thoảng ngửa ra sau hoặc nâng lên. 

Sau một hồi thúc đẩy mãnh liệt, Trương Dương chậm lại, có thể thấy cả hai người đều đổ mồ hôi nhẹ. 

Trương Dương đứng dậy, nhấc đôi chân tròn trịa khỏe mạnh của mẹ lên ôm vào ngực. Anh quỳ trên giường và một lần nữa đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Khi anh đẩy, âm thanh rõ ràng của sự tiếp xúc vật lý có thể được nghe thấy rõ ràng. 

Cuối cùng, Trương Dương đặt hai chân của mẹ lên vai và cúi người về phía trước để cắm một mũi tên. Thân thể hắn giống như một cây cung, và thịt hắn giống như một mũi tên. Anh ta rút hết cung, lắp mũi tên và bắn đi bắn lại, bắn đi đánh lại vào mắt bò trơn trượt, cho đến khi hai người ôm nhau và ngừng cử động sau hai tiếng rên rỉ nặng nề cùng một lúc. 

Tôi mở lại video cuối cùng và màn hình hoàn toàn tối đen. 

Mãi đến khi thanh video sắp kết thúc, đèn mới được bật lại. Trương Dương nằm trên người mẹ trần truồng nằm trên giường, hôn lên từng phần da thịt trên lưng, lại trêu chọc dục vọng của bà. Sau đó anh cúi xuống và đưa dương vật cương cứng vào phần dưới của cô một lần nữa từ phía sau. 

Sau khi nhẹ nhàng kéo và đưa vào một lúc, anh đứng dậy dùng tay nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên, rồi nóng lòng đưa nó từ phía sau vào tư thế ông già đang đẩy xe đẩy. 

Lúc này, nam nữ trên giường đã hoàn toàn rũ bỏ xiềng xích của đạo đức, đang điên cuồng tìm kiếm khoái cảm khoái cảm từ nhau trong tư thế quan hệ tình dục nguyên thủy nhất. 

Da thịt trần trụi va chạm vào nhau hết lần này đến lần khác, tiếng rên rỉ và thở hổn hển không thể kiểm soát của nam nữ đan xen vào nhau. Căn phòng tràn ngập hơi thở dục vọng vào buổi sáng sớm. 

Đoạn video kết thúc 5 phút sau khi Trương Dương phóng một dòng tinh dịch đặc lên mông và lưng của mẹ anh.

Tôi đã tắt video. Tôi đã rất phấn khích khi xem nó đến mức tôi cần phải phát hành nó. Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm và thủ dâm một cách vui vẻ vào tường phòng tắm. Trong những phút khoái lạc ngắn ngủi, tôi tưởng tượng một ngày nào đó tôi sẽ ép mẹ trần truồng của mình vào bức tường này, tôi sẽ nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ từ phía sau, rồi đụ mẹ từ phía sau. Tôi sẽ từ từ bơm vào và tận hưởng khoảnh khắc xuất thần...

Ngày tháng trôi qua mà không có bất ngờ nào. Trong nháy mắt, cái lạnh khắc nghiệt qua đi, vùng Đông Bắc cũng mở ra mùa nắng nóng, gió ấm. 

Mùa xuân ở vùng Đông Bắc rất ngắn, chỉ có thể cảm nhận được trong một tháng như tháng Năm, bởi phần lớn thời gian mùa xuân vẫn còn trong cái lạnh như cuối mùa đông, và sau tháng này, mùa hè nóng bức sắp đến nên ở vùng Đông Bắc luôn có cảm giác mùa xuân rất ngắn ngủi. 

Kể từ kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân, công việc của mẹ tôi Vương Minh Na trở nên bận rộn vì dì Qin sang Úc và bán toàn bộ chuỗi cơ sở chăm sóc sắc đẹp và cơ thể cho người khác. 

Công ty có sếp mới lạ, và sự "ưu việt" ban đầu của mẹ tôi

Cảm giác đã biến mất. Không có dì Tần quan tâm, nếu vẫn muốn kiếm được số tiền như trước thì phải làm việc chăm chỉ gấp đôi. 

Trong hai tháng qua, hầu như ngày nào mẹ tôi cũng đi làm về muộn hơn tôi. Vào cuối tuần, cô ấy có khi nghỉ một ngày, có khi không nghỉ một ngày nào cả. 

Dù mẹ tôi có vẻ vẫn còn nghị lực nhưng là một người đàn ông, tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy và đau khổ, nhưng lúc này, tất cả những gì tôi có thể làm chỉ là âm thầm quan tâm. 

Ngày mồng sáu tháng tư âm lịch là ngày sinh nhật của mẹ tôi. Tôi xin nghỉ phép hai tiếng trước khi tan sở vào chiều hôm đó, lái chiếc ô tô cải tiến từ nhà máy đến siêu thị lớn nhất ở đây, đầu tiên đến quầy quần áo phụ nữ để chọn chiếc áo len đan vạt ba phần tư tay áo màu xanh đậm mà tôi đã để mắt từ lâu. Chiếc áo khoác dài vừa phải kiểu Hàn Quốc này được mẹ tôi khen rất đẹp lần cuối cùng chúng tôi đến siêu thị nhưng mẹ lại không mua. 

Sau đó, tôi chọn một chiếc quần jeans ôm sát màu xanh đậm với viền ống loe nhỏ có thể phù hợp với trang phục của tôi. 

Về size quần áo và quần, tôi luôn tham khảo những cỡ quần áo mẹ tôi thường mặc dạo này. 

Sau đó tôi đến quầy giày nữ và mua một đôi giày da cao gót màu hồng. 

Sau khi ra khỏi siêu thị, tôi đạp xe đến một cửa hàng hoa. Sau khi đi loanh quanh, tôi chọn đi chọn lại. Cuối cùng, tôi bỏ hoa cẩm chướng và chọn 99 bông hồng đỏ. Tôi vui vẻ trở về nhà, cất đồ vào phòng rồi đi bộ đến tiệm bánh gần đó để lấy chiếc bánh đã đặt trước. 

Trong khi tôi đang bận rộn với những món quà sinh nhật này thì ông tôi đang bận rộn trong bếp chuẩn bị đồ ăn cho bữa tiệc sinh nhật. Lúc về tôi cũng vào bếp phụ giúp anh. 

Ông nội khi còn trẻ là một đầu bếp, hiện tại kỹ năng dùng dao khi cắt rau và độ sắc bén trong nấu nướng của ông vẫn tốt như thanh kiếm của ông. 

Trong lúc bận rộn với ông, tôi trò chuyện với ông về việc ông mở quán mì. Ông nội tôi cũng nói rằng nếu ông không phải nhập viện vì huyết áp cao vài năm trước và mẹ tôi phản đối việc ông đi làm trở lại thì ông rất muốn mở một nhà hàng nhỏ. Anh cảm thấy món mì và món ăn kèm mình làm không thua kém gì ở một số khách sạn hạng sao. Tôi bị thuyết phục về điều này, bản thân tôi đã trải nghiệm nó.

Ông nội và tôi chuẩn bị tiệc sinh nhật, tôi gọi điện cho mẹ và bảo bà về sớm để ăn tối. Tất nhiên mẹ tôi biết hôm nay là sinh nhật mẹ nên mẹ nói sẽ về sớm. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ đón Junjun và để cô ấy trực tiếp về nhà. 

Tôi đặt điện thoại xuống và ra ngoài đón Junjun. 

Thông thường, bất cứ ai mẹ con tôi đi làm về đều sẽ đón Junjun sớm. Tháng trước tôi đến đón anh thường xuyên hơn, sáng sớm mẹ tôi cũng tiễn anh. 

18h30, bữa cơm gia đình mừng sinh nhật lần thứ 40 của mẹ tôi chính thức bắt đầu. Ngoài một bàn đồ ăn phong phú, trên bàn còn có một chiếc bánh lớn. Khi ba chúng tôi già trẻ cùng hát mừng sinh nhật, mẹ tôi thổi nến sinh nhật, cắt bánh và chia sẻ niềm vui và những món ăn ngon với cả nhà… Mẹ tôi cũng uống một loại rượu vang đỏ quý hiếm. Nhìn nụ cười chân thành trên khuôn mặt điển trai của mẹ, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Tôi chịu trách nhiệm dọn dẹp sau bữa ăn. Tôi nói với mẹ rằng hôm nay mẹ là nữ hoàng và không phải làm gì cả.

Tôi ngân nga một bài hát, rửa sạch bát đĩa cẩn thận, cất vào tủ, rửa tay thật kỹ rồi thay áo khoác trở về phòng. 

Tôi đi tắm trước, đánh răng và thay quần áo. 

Sau đó anh nhìn món quà sinh nhật chuẩn bị cho mẹ trên giường mà mỉm cười hài lòng. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi mở cửa đi vào phòng mẹ xem mẹ đang làm gì. 

Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, ôm Junjun và nhìn thứ gì đó. Đó chắc chắn là thứ mà Junjun đã vẽ. Tôi bước tới và nhìn xem. 

Mẹ tôi ngước lên, chỉ vào bức tranh và nói với tôi rằng Junjun đã tặng bà một món quà sinh nhật. Cô ấy có vẻ đang cười khi tôi nói. 

Tôi nhìn vào bức tranh. Đó là một bức tranh sơn dầu vẽ một căn phòng, với một người phụ nữ và một người đàn ông ngồi trên ghế sofa, người phụ nữ đang bế một đứa trẻ vào vòng tay của người đàn ông. 

Khi tôi định hỏi Junjun đang vẽ gì, Junjun đã chủ động nói: “Đây là mẹ tôi, đây là anh trai tôi, và đây là tôi”. Tôi giật mình một lúc rồi bật cười và khen Junjun vẽ đẹp. Mẹ đánh tôi nói cái gì tốt, còn dạy Junjun cách vẽ. 

"Mẹ ơi, vào phòng con đi, con cũng có quà cho mẹ đây!"

"Cái gì? Thật bí ẩn." Mẹ tôi nhìn tôi.

"Xem xong sẽ biết, thôi nào!" Tôi kéo mẹ ra ngoài, mẹ không còn cách nào khác là phải ra ngoài cùng tôi. 

Khi tôi mang một bộ quần áo và giày dép đến cho mẹ, mẹ sờ vào ba món đó và hồi lâu không nói gì. Sau đó, mẹ đặt đồ xuống, dang tay ôm tôi và nói: “Cảm ơn con trai. Nhưng sau này đừng tiêu tiền bừa bãi, đã đến lúc con phải tiết kiệm một ít rồi. Con không còn trẻ nữa đâu”. Tôi ôm mẹ và nói: "Con sẽ làm! Mẹ ơi, để con xem mẹ mặc vào nhé. Nhất định phải đẹp!" Mẹ tôi lưỡng lự rồi nói: “Mặc vào đây à?” Tôi hiểu ý mẹ, lập tức nói: “Mẹ đi ra ngoài, khi nào mẹ thay đồ thì gọi cho mẹ nhé!” Sau đó tôi đi ra ngoài. 

Khi tôi bước vào cửa lần nữa, mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi, đeo món quà sinh nhật của tôi và mỉm cười, nhìn tôi bằng ánh mắt dò hỏi. 

Quần áo rất toàn diện, phù hợp với khí chất của mẹ. Họ thanh lịch và có năng lực, và cô ấy trông tràn đầy năng lượng. 

"Wow, con đẹp quá. Mẹ ơi, con đẹp quá. Con bị mê hoặc rồi." Tôi không kìm được mà ôm cô ấy và hôn lên má cô ấy hai cái. Mẹ tôi mất cảnh giác, nhanh chóng đẩy tôi ra, cười nói: “Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa.” Tôi buông mẹ ra, quay lại, mở tủ, tặng mẹ bó hoa hồng đỏ lớn giấu bên trong. 

Mẹ nhìn bó hoa hồng đỏ lớn không khỏi sửng sốt một chút, sau đó có chút do dự nhận lấy. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới." Tôi không thể không nhìn mẹ tôi. 

"Tôi có thể tặng hoa hồng cho mẹ ở đâu? Con ơi!" Mẹ tôi dù nói thế nhưng vẫn cúi đầu ngửi mùi hoa rồi quay người đặt lên bàn. 

"Mẹ!" Tôi ôm mẹ từ phía sau, tựa đầu vào vai mẹ và áp mặt vào mặt mẹ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm! Con không biết phải làm sao nữa? Con thực sự không thể kiềm chế được bản thân mình." Tôi ôm mẹ thật chặt như thế này. 

Mẹ tôi ban đầu cố gắng đẩy tôi ra, nhưng sau khi nghe tôi nói, mẹ đặt tay xuống và đặt lên bàn tay đang ôm eo tôi. 

"Mẹ ơi, hãy để con ôm mẹ như thế này một lúc nhé. Con sẽ không ép mẹ làm điều gì mẹ không thích." Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Một nỗi đau không tả xiết dâng lên trong lòng, tôi không kìm được nước mắt. 

Có một thứ tình yêu gần gũi nhưng lại xa tầm tay… Nước mắt mẹ rơi trên khuôn mặt. 

"Phong Nhi, sao ngươi lại khóc?" Mẹ tôi nói dối quay đầu lại, đồng thời tách bàn tay đang quấn trước mặt tôi ra rồi quay người lại. 

"Đừng khóc, Phong Nhi." Mẹ đưa tay lau nước mắt cho tôi nhưng tôi lại càng khóc lớn hơn. Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. 

Mẹ ôm tôi dịu dàng và tựa đầu vào vai tôi. 

"Phong nhi, con không thoải mái thì cứ khóc đi. Kỳ thật mẹ hiểu, nhưng có một số chuyện không thể thay đổi được."

Tôi gật đầu và cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân. Một lúc sau, tôi nhận thấy cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, bên tai tôi vang lên tiếng nức nở nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi thực sự cũng đã khóc và bà càng trở nên phấn khích hơn. Cô ấy thậm chí còn dùng tay tát mạnh vào lưng tôi, và tiếng khóc của cô ấy càng lớn hơn. 

Tôi biết những cảm xúc của tôi chắc hẳn đã chạm đến nỗi đau khôn tả trong lòng mẹ và hôm nay chúng đã trút hết vào vòng tay tôi. 

Tôi ôm cô ấy và để cô ấy vỗ về, trút bỏ nỗi bất bình. Cho đến khi tâm trạng cô ấy dần ổn định lại, tôi mới đẩy cô ấy ra và lau nước mắt trên mặt cô ấy. 

Mẹ tôi có chút ngượng ngùng, không dám nhìn tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ về hành động vừa rồi của mình. Rõ ràng cô ấy đang an ủi tôi, nhưng cô ấy cũng bị ảnh hưởng. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, một cảm xúc lại dâng lên từ tận đáy lòng. Tôi ôm má mẹ, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, say mê đòi và mút, thở vô cùng nặng nhọc.

Mẹ tôi không hề đấu tranh. Chỉ trong khoảng hai giây, cô ấy bất ngờ ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay và nhiệt tình đáp lại nụ hôn sâu của tôi. 

Bốn đôi môi đỏ rực quấn lấy nhau, hai chiếc lưỡi ấm áp tham lam quấn lấy nhau. 

Không khí trong cabin nóng lên, hơi thở nặng nề của hai mẹ con chúng tôi tràn ngập căn phòng. 

Tôi khó có thể kiểm soát được sức mạnh của bàn tay mình, đột nhiên tôi tựa người mẹ vào cửa, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt nặng nề, nhưng tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa. 

Tôi nhấc một chân mẹ trong chiếc quần jean bó, một tay đặt lên eo tôi, tay kia giữ chặt eo mẹ. Miệng tôi bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng ngần của cô ấy. Hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng tôi, phả vào mặt và cổ mẹ tôi. Ngay cả tôi cũng có thể cảm nhận được sức nóng của hơi thở. 

Mẹ đang ôm lưng tôi, thở hổn hển dữ dội, nhắm chặt mắt lại, nhẹ nhàng lắc đầu để tôi vuốt ve cơ thể mẹ. 

Tôi cởi chiếc áo khoác mới của mẹ và ném nó lên bàn phía sau. Tôi kéo gấu áo sơ mi kẻ sọc trắng từ dưới quần của cô ấy bằng một tay. Sau đó, tôi đưa tay từ vạt áo vào bụng cô ấy và đi thẳng vào bộ ngực săn chắc của cô ấy. Tôi đẩy áo lót của cô ấy lên và dùng một tay ôm chặt bộ ngực đáng thèm muốn như một cái bát. 

Lúc đó, tay tôi run rẩy, tôi đã quên mất cái gọi là kỹ năng tán tỉnh từ lâu. Tôi chỉ có thể tham lam chà xát chúng và dùng ngón tay nhéo vào núm vú đang dần cương cứng. 

“Ừm…” Mẹ rên rỉ khe khẽ. 

Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi một tay xoa ngực mẹ, tay kia run rẩy cởi cúc quần jean của tôi. Vì không có khóa thắt lưng nên sau khi cởi cúc, tay tôi dễ dàng lọt vào trong quần lót của mẹ. 

Miền Bắc mùa này trời chưa nóng lắm nên tôi luôn mặc quần lót. 

Tay tôi từ mép trên quần lót của mẹ ra sau mông, áp vào quần lót của mẹ, cảm nhận được sự săn chắc và ấm áp của cặp mông đầy đặn của mẹ qua lớp quần lót. 

Tôi kéo quần lót và quần ngoài của mẹ xuống, chúng trượt xuống đến khuỷu chân mẹ. Tôi nhìn thấy một phần đôi chân trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ tôi lộ ra. Cổ họng tôi nhất thời có chút nghẹn lại, tay tôi chạm vào cặp đùi đầy đặn đó, cảm nhận được sự ấm áp và êm ái thực sự. 

Không thể kiềm chế được ham muốn đang dâng cao của mình, tôi trượt tay từ đùi mẹ lên vùng tam giác của mẹ. Chân mẹ tôi vô thức siết chặt lại. Tôi duỗi ngón giữa ra và đâm vào tận gốc chân cô ấy. Tôi cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm ở đó qua lớp quần lót, và tôi không thể không nán lại ở đó. 

Dưới sự tấn công của tay và miệng của tôi, hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nhanh hơn, thỉnh thoảng mẹ sẽ rên rỉ không ngừng. Âm thanh rất thấp, kèm theo hơi thở nặng nề. 

Bàn tay tôi đang đặt trên phần thân dưới của mẹ bỗng cảm thấy nóng bừng, một vệt nước nhờn dính làm ướt quần lót của mẹ, thấm vào ngón tay tôi. 

Tôi không còn hài lòng với nhịp điệu này nữa. Tôi giơ tay kéo chiếc quần đùi đen của mẹ xuống. Chỉ cần vuốt nhẹ vài cái, nó cũng rơi xuống chỗ cong của chân cô. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy vùng tam giác bí ẩn ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Khu rừng tam giác ngược màu đen ở đó đầy cám dỗ đối với tôi. Tôi bế cơ thể mảnh dẻ của mẹ lên và ném mẹ xuống giường. Sau đó nóng lòng muốn tiến vào rừng đen, phát hiện đầm lầy ẩm ướt trong rừng rậm. Nhưng khi tôi đang định đi sâu vào tìm hiểu thì bàn tay mẹ chợt nắm lấy tay tôi. 

“Đừng, đừng như vậy…” Giọng điệu của mẹ vừa xấu hổ vừa khẩn thiết, như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Tôi vội bỏ tay ra và nhìn mẹ. 

Người mẹ lấy tay che mặt, đôi vai run rẩy như đang khóc. 

Hầu hết ham muốn của tôi biến mất ngay lập tức, tôi vội vàng giúp mẹ kéo quần lên. 

"Mẹ...con sẽ không làm bất cứ điều gì mẹ không muốn." Vừa nói tôi vừa ôm mẹ lần nữa. Phải mất một lúc mẹ tôi mới bình tĩnh lại. Cô đẩy tôi ra, vẻ mặt vẫn đầy ngượng ngùng. 

Mẹ từ trên giường ngồi dậy, "Con làm sao vậy? Phong Nhi, chúng ta... chúng ta không làm được... Mẹ còn không làm được, con sợ!"

Tôi gật đầu và giúp mẹ mặc áo khoác. 

Lúc này, tiếng hét của Junjun từ bên ngoài truyền đến, mẹ tôi nhân cơ hội mở cửa đi ra ngoài. 

Tôi ngồi ở mép giường và nhìn cánh cửa đóng lại. Tôi lau mặt từ trên xuống dưới bằng cả hai tay rồi nặng nề ngã xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Vào giữa tháng 5, nhiệt độ dần ấm lên, mọi người bắt đầu mặc quần áo ngắn để đối phó với mùa. 

Buổi trưa tôi hơi buồn ngủ nhưng vẫn còn việc phải làm sớm nên chỉ có thể nghỉ ngơi một lúc. Tôi ngồi ở cửa nhìn người qua lại trên đường. Thỉnh thoảng tôi bắt gặp những cô gái đi ngang qua mặc quần short ngắn đến đùi, để lộ đôi chân dài trắng nõn. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ trông rất đẹp trong những chiếc quần short như vậy và tôi sẽ bị mê hoặc bởi chúng. Tôi quyết định sẽ dành thời gian mua một đôi cho mẹ, nếu không mẹ sẽ tiếc tiền mua quần áo mới. 

Đang suy nghĩ, tôi kiểm tra điện thoại di động, hóa ra là Trương Dương. Hehe, mấy ngày rồi tôi không liên lạc với anh ấy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Dương hỏi tôi. 

Tôi đáp: “Nướng dưới nắng”.

"Xảy ra chuyện gì vậy? Hãy suy nghĩ kỹ xem, tôi bảo cậu tới đây. Tôi nghiêm túc đấy. Chỉ cần cậu tới đây, tôi sẽ trả cho cậu gấp ba lần mức lương hiện tại của cậu. Ở đây tôi là người quyết định cuối cùng."

Anh ấy đã nói với tôi về điều này nhiều lần ngay sau khi anh ấy đến đó, nhưng tôi không muốn đi nên tôi phải suy nghĩ về điều đó. 

Tôi cũng đã nói chuyện này với mẹ tôi, cả bà và ông tôi đều không đồng ý. Họ chỉ muốn gia đình được ở bên nhau và chăm sóc lẫn nhau, không muốn mối quan hệ gia đình đã mất lại bị chia cắt. 

“Nếu tôi không đi, dù ở đó có nhiều tiền nhưng chi phí lại gấp ba lần ở đây phải không? Và nguyên nhân chính là tôi không muốn xa mẹ quá xa. Bà quá mệt mỏi, một mình nuôi bà. Ở đây tôi có thể giúp bà rất nhiều.”

Im lặng một lúc, anh ấy mới nói lại: "Đã hiểu! Được rồi, vậy chúng ta chỉ có thể liên lạc qua điện thoại, không thể ăn cùng một nồi. Nhân tiện, tôi và Tiểu Vũ cũng nói với anh ấy rằng vài ngày nữa anh ấy sẽ về nhà và nói với bố mẹ rằng anh ấy muốn qua đây."

“Ừ, anh ấy nói, anh ấy nói tháng này đi làm có lương sẽ xin nghỉ phép về nhà. Nếu bố mẹ anh ấy đồng ý thì anh ấy sẽ đến chỗ anh.”

Lúc này mọi người thúc giục tôi bắt tay vào làm nên tôi phải đặt điện thoại xuống và bắt đầu làm việc. 

Tôi bận rộn cho đến khi tan làm để hoàn thành công việc ngày hôm nay. 

Tôi rửa tay và thay quần áo thay vì về nhà. Thay vào đó, tôi lái chiếc xe mới sửa đến siêu thị lớn nhất phía Tây thành phố để thử nghiệm và mua những phụ kiện mới. Sau khi đến siêu thị, tôi đi thẳng đến quầy quần áo nữ và chọn một chiếc quần short denim màu xanh nhạt đã wash. Khi thanh toán, tôi thấy có quần lót, tôi biết kích cỡ quần ngoài của mẹ nhưng tôi không chắc về kích cỡ quần lót. Tôi do dự và quyết định mua chúng cùng nhau, hoàn toàn dựa trên ấn tượng. 

Khi tôi trả tiền, người bán hàng nói với vẻ ghen tị rằng tôi là một người đàn ông tốt và rất quan tâm đến bạn gái. Tôi sửng sốt một lát nhưng không giải thích, nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. 

Sau khi ra khỏi siêu thị, tôi lái xe trở lại nhà máy, cất xe rồi đi về nhà. 

Sau khi đi đi lại lại như thế, tôi về nhà muộn hơn thường lệ một chút. Mẹ tôi đã về rồi. Bữa cơm do ông nội nấu đã chờ tôi về cùng ăn. 

Trong khi ăn, tôi nhận thấy mẹ tôi có vẻ lo lắng. Tôi nhìn ông nội, ông cũng lắc đầu nói không biết. 

Tôi ngập ngừng hỏi mẹ xem tôi có cảm thấy không khỏe không. Mẹ tôi nói không có gì, sau đó bà đưa cho Junjun một ít đồ ăn để ăn nhanh, sau đó cậu ấy làm xong bài tập về nhà. Junjun ngoan ngoãn gật đầu rồi nhanh chóng ăn xong rồi rời khỏi bàn. 

Tôi giúp mẹ dọn bát đĩa, trong khi ông tôi ra ngoài chơi cờ với một người có chiếc Mazai nhỏ. 

Mẹ tôi đang quay lưng lại với tôi đang rửa bát, đột nhiên nói với tôi: “Trên đường đi làm về, bác sĩ Lưu ở bệnh viện tỉnh gọi điện cho tôi, nói rằng ở bệnh viện tỉnh có một cậu bé bị hôn mê nặng, có cùng nhóm máu với Quân Quân. Ông ấy nói đứa trẻ bị thương nặng, não bị tổn thương nặng, hy vọng khỏi bệnh rất ít.” Tôi phản ứng ngay lập tức và vội vàng hỏi: “Những đặc điểm khác có phù hợp với Junjun không?” Mẹ tôi đặt thứ đang cầm xuống rồi quay lại nói với tôi: “Bác sĩ Lưu nói sẽ cử người kiểm tra, nhưng dù có trùng khớp và đứa trẻ thực sự vô vọng thì con vẫn phải hỏi bố mẹ xem họ muốn gì. Cha mẹ không đồng ý hiến tặng cũng vô ích.” Bàn tay mẹ nắm chặt một miếng giẻ. 

Lúc này tôi cảm thấy lo lắng và không có ý định thực hiện công việc trước mắt. 

Cuối cùng, điện thoại của mẹ tôi reo lên, bà nhấc máy ở quầy tính tiền. 

Chỉ sau nửa phút trò chuyện, mẹ tôi run run đặt điện thoại xuống, vừa chạy vào phòng ngủ vừa hét với tôi: “Mau lên, bác sĩ Lưu muốn chúng ta đến bệnh viện tỉnh ngay!” Ngay khi nghe được điều này, tôi đã gọi điện cho sếp và nhờ ông ấy cho tôi mượn xe. Tôi muốn đưa anh trai tôi đến bệnh viện tỉnh và chúng tôi sẽ bàn bạc chi tiết khi tôi về. 

Ông chủ biết điều gì đó về gia đình tôi nên đồng ý ngay và nói rằng trong 10 phút nữa sẽ có người lái xe đến nhà tôi. 

Tôi đặt điện thoại xuống và chạy ra khỏi cửa tìm ông nội. Tôi nói chuyện ngắn gọn với anh ấy rồi quay lại. 

Xe đến nhanh chóng. Nó được một đồng nghiệp giao và anh ấy nói với tôi rằng nó vừa được đổ xăng. Đừng lo lắng.

Mẹ đã đi ra ngoài cùng Junjun, người đã thay quần áo. Ba chúng tôi lên xe. Ông nội cũng muốn đi nhưng mẹ ngăn ông lại và bảo ông ở nhà đợi tin tức. Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ quay lại nếu không thể đến đó. Rốt cuộc vẫn có khách lưu trú tại nhà. 

Tôi lái xe thẳng tới đường cao tốc dẫn vào thủ đô. Sau khi vượt qua trạm thu phí, tôi tăng ga và phóng nhanh nhất có thể trong sự kiểm soát hoàn toàn. 

Trên xe, mẹ kể rằng bác sĩ Lưu vừa nói qua điện thoại rằng cậu bé bị thương nặng đã chết não, tim, phổi và các dấu hiệu sinh tồn khác cũng suy giảm nhưng bố mẹ cậu quá đau buồn và không chịu bỏ cuộc, vẫn đang dùng oxy để hỗ trợ cậu. 

"Liễu bác sĩ bảo chúng ta đi, như vậy mọi chỉ số đều phải ngang bằng với Quân Quân." Người mẹ xúc động ôm chặt Junjun, cậu vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra. 

Hơn 30 phút sau, chúng tôi ra khỏi quốc lộ và đến được tỉnh lỵ. Tôi không quen đường nhưng bộ điều hướng của ô tô đã giúp ích rất nhiều. Chúng tôi đến bệnh viện 15 phút sau. Bác sĩ Lưu vừa gọi điện thoại đã hồi hộp chờ đợi. 

Chúng tôi cùng nhau xông vào. Khi chúng tôi đi bộ, bác sĩ Liu kể rằng cha, chú của đứa trẻ và những người khác đã đồng ý rút oxy ra, nhưng mẹ của đứa trẻ rất xúc động và không đồng ý. Tuy nhiên, đứa trẻ không bị chết não, phổi không hoạt động và nó sẽ không thể sống sót trong một giờ nếu không loại bỏ oxy. 

Chúng tôi đã đề cập điều này với cha của đứa trẻ. May mắn thay, cha của đứa trẻ cũng là một bác sĩ nên việc thuyết phục ông ấy dễ dàng hơn, nhưng có lẽ rất khó để nói về mẹ của đứa trẻ. 

Điều quan trọng bây giờ là tất cả chúng ta cùng nhau đến gia đình đó. Chỉ cần đối phương đồng ý ký tên thì thao tác có thể được thực hiện ngay lập tức. Nó đã được sắp xếp. Sau khi lên đến tầng hai, hai bác sĩ còn lại đưa Junjun đi khám sức khỏe. Mẹ tôi và tôi theo bác sĩ Lưu lên tầng ba. Chúng tôi gặp một bác sĩ nói với chúng tôi rằng mẹ của đứa trẻ cuối cùng đã ổn định và phải đối mặt với sự thật rằng mạng sống của đứa trẻ không thể cứu được. 

Vừa đến tầng ba, tình cờ gặp phải mấy người đang buồn bã đang đi xuống tầng dưới. 

Bác sĩ Lưu ra hiệu cho chúng tôi rằng đây là gia đình của đứa trẻ, rồi tiến tới nói nhỏ với người đàn ông đối diện trước. 

Người đàn ông nhìn chúng tôi với vẻ mặt buồn bã và không đưa ra câu trả lời rõ ràng. Tuy nhiên, lời nói của bác sĩ Lưu đã gây ra phản ứng mạnh mẽ từ người nhà của những đứa trẻ bên cạnh. Một người phụ nữ lẽ ra là mẹ của những đứa trẻ là người đầu tiên tố cáo bác sĩ xát muối vào vết thương của họ và bà kiên quyết không đồng ý. 

Đây là những gì chúng tôi mong đợi. 

Tôi và mẹ bước tới. 

Người mẹ cúi đầu trước những thành viên khác trong gia đình và nói: “Tôi xin lỗi, tôi biết lúc này các bạn quá khó để nói ra điều này, nhưng tôi cũng là một người mẹ, tôi phải lấy hết can đảm để cầu xin các bạn”.

Mẹ đối phương khóc lớn, thậm chí còn giơ tay định đánh nhưng bị ngăn lại. 

Một số bác sĩ lo lắng và bối rối. 

Lúc này, người đàn ông có lẽ là chú của đứa trẻ nói rằng dù có đưa bao nhiêu tiền cũng không được. 

Người mẹ nghe nói có thể bồi thường tài chính nếu đối phương đồng ý, nhưng đối phương quay lại và kéo người mẹ đi về phía cầu thang. 

Lúc này tôi lo lắng chạy tới ngăn cản đối phương. Tôi hơi phấn khích và hét lên rằng tôi không thể rời đi. 

Người ở phía bên kia nhìn tôi và hỏi tôi muốn làm gì. Tôi không biết gì trong giây lát và mặt tôi đỏ bừng. Sau đó tôi đã thực hiện một động thái mà tôi chưa bao giờ nghĩ đến. Tôi bất giác quỳ xuống trước gia đình đó. 

"Tôi cầu xin bạn, hãy cứu anh trai tôi. Nếu anh ấy không được phẫu thuật, có thể anh ấy sẽ ra đi vào thời điểm này năm sau."

Lúc này tôi nghe thấy giọng van xin của mẹ. Cô ấy cũng quỳ xuống đó, nước mắt chảy dài trên má, nước mắt của tôi chợt trào ra. 

Mẹ bắt đầu quỳ lạy. 

Cha của bên kia thấy vậy liền kéo người mẹ lên, quay sang bác sĩ Lưu nói: "Con hiểu rõ rồi, đừng để người mẹ khác đánh mất con trai mình." Nói xong, anh kéo mẹ bỏ đi. Lúc này mẹ quay lại nhìn mẹ tôi, vẻ mặt mẹ có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Tiến sĩ Liu và những người khác ngay lập tức hành động ngay khi nghe thấy điều này. 

Mẹ con tôi hào hứng đứng dậy ôm nhau. 

Nhưng vào lúc này, có người hét lên: "Không được! Ngươi phải lấy 100.000 tệ, nếu không không ai được chạm vào một sợi tóc của cháu ta." Đáng lẽ lúc này phải là chú của đứa trẻ, người đã im lặng cho đến khi lên tiếng, còn cha mẹ của những đứa trẻ khác thì đi thẳng xuống lầu mà không hề dừng lại. Đây có được coi là sự đồng ý không? 

Mẹ tôi vội nói: “Được rồi, 100.000 cũng được, chỉ cần con đồng ý là mẹ sẽ đưa ngay cho con”.

Người đàn ông nói: “Số tiền này là của em gái tôi. Cô ấy và anh rể tôi đã ly hôn được vài năm. Cô ấy sống một mình ở ngoại ô, thu nhập không cao. Việc mất đi đứa con này tương đương với việc lấy đi niềm hy vọng lớn nhất của cô ấy. Chúng ta cũng phải lên kế hoạch cho tương lai của cô ấy”.

Mẹ gật đầu nói: "Được rồi! 100.000 tệ cũng không nhiều. Mẹ đồng ý. Bây giờ chúng ta ký hợp đồng được không?"

Lúc này, một bác sĩ đi tới nói nhỏ với chúng tôi: “Bệnh viện không cho phép bán nội tạng, chỉ hiến tặng. Tốt nhất các bạn nên ký thỏa thuận giữ bí mật riêng bên ngoài bệnh viện. Ngoài ra, bệnh viện của chúng tôi không hề biết gì về vấn đề này”.

Nói xong anh nhanh chóng đi chuẩn bị cho cuộc phẫu thuật. Tất nhiên tôi và mẹ hiểu ý bác sĩ. Mẹ tôi nhờ tôi nghe lời sắp xếp của bác sĩ ở đây, trong khi bà đi xuống cầu thang với chú của đứa trẻ. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là nhìn các bác sĩ bận rộn đi tới đi lui mà không thể giúp được gì. Mẹ tôi quay lại ngay trước khi Junjun lao vào phòng mổ. Cô ấy gật đầu với tôi và nói rằng vấn đề đã xong. 

Sau khi mẹ tôi ký thỏa thuận trước phẫu thuật với bệnh viện, Junjun được đẩy vào phòng phẫu thuật. Tôi và mẹ lo lắng ngồi ngoài cửa. 

Ghép thận là một ca phẫu thuật lớn với nhiều rủi ro và chúng tôi không biết liệu Junjun có thể ra ngoài nguyên vẹn hay không. 

Hành lang yên tĩnh, thỉnh thoảng có tiếng bước chân trên cầu thang. 

Cánh cửa phòng mổ đột nhiên mở ra, tôi và mẹ lập tức bước tới nhưng bị một y tá bước ra đẩy ra và nói: "Tránh ra!" Hóa ra là chúng tôi sắp lấy lại được thứ gì đó, và điều này đã xảy ra vài lần sau đó. 

Tôi ôm vai mẹ ngồi bệt xuống đất. 

Bốn tay chúng tôi nắm chặt lấy nhau, có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim hồi hộp của nhau. 

12h26 đêm, đèn báo "Đang mổ" trên cửa phòng mổ tắt, cửa mở ra và một số bác sĩ bước ra. 

Tôi và mẹ lao về phía trước. 

Người đứng đầu, bác sĩ Lưu gật đầu với chúng tôi, còn bác sĩ kia nói: "Xin chúc mừng, ca phẫu thuật đã thành công!"

"Cảm ơn, cảm ơn!" Mẹ con tôi lại rơi nước mắt vì xúc động. 

Sau đó Junjun, người vẫn đang trong tình trạng gây mê và hôn mê, được đẩy ra khỏi phòng phẫu thuật. 

Bác sĩ bảo chúng tôi chưa thể lại gần được nên phải đẩy anh ấy vào phòng vô trùng. 

Chúng tôi im lặng nhìn Junjun bước vào cửa phòng quan sát vô trùng. 

Tôi hỏi mẹ tôi có đói không. Cô ấy gật đầu và nói có. 

Sau khi rời bệnh viện và đi bộ một quãng đường dài, tôi tìm thấy một siêu thị nhỏ mở cửa 24/24. Tôi vào mua chút đồ ăn rồi quay lại. 

Bác sĩ nói với chúng tôi rằng mặc dù ca phẫu thuật thành công nhưng điều đó không có nghĩa là Junjun sẽ ổn. Vài ngày tiếp theo là chìa khóa. Sẽ phải mất một thời gian từ chối để được coi là thành công. Anh ấy cũng bảo chúng tôi nên chuẩn bị tiền và để dành những chi phí ở bệnh viện. Ngay cả sau khi Junjun xuất viện, anh vẫn phải dùng thuốc chống đào thải suốt đời. Một số loại thuốc nhập khẩu rất đắt tiền.

Mẹ tôi hỏi bác sĩ chi phí nằm viện là bao nhiêu. Bác sĩ nói sẽ vào khoảng 300.000. 

Sau khi bác sĩ rời đi, tôi hỏi mẹ tôi có vấn đề gì về tiền bạc không. 

Người mẹ gật đầu nói rằng khi còn sống bà và bố Junjun đã tiết kiệm được hơn 200.000 nhân dân tệ. Dì Tần để lại cho cô 100.000 nhân dân tệ khi cô ra nước ngoài chỉ để chữa bệnh cho Quân Quân. 

Hiện tại tôi đã đưa cho gia đình con đối phương 100.000, cộng thêm số tiền tiết kiệm hàng chục nghìn của ông nội, chỉ đủ trang trải chi phí cho Quân Quân trước khi xuất viện. Điều này là chưa tính đến việc không có trường hợp bất ngờ nào xảy ra. 

"Mẹ, con đi làm cũng không tiết kiệm được đồng nào. Than ôi, con chỉ có hơn 10.000 tệ thôi." Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

“Mẹ biết, con là một đứa trẻ hiểu chuyện, nếu không phải mẹ ngăn cản những người đó, con không biết mình sẽ làm ra chuyện gì.” Mẹ tôi chạm vào đầu tôi. 

"Mẹ, con có một ý tưởng."

"Anh nói bây giờ việc chữa trị cho Junjun là ưu tiên hàng đầu."

"Căn hộ hai tầng của chúng ta bây giờ giá bao nhiêu?"

"Giá nhà ở quận chúng tôi cũng không khá hơn thành phố là bao, chưa đến 5.000 đồng một mét vuông. Những dãy phòng lớn của chúng tôi thậm chí còn rẻ hơn, khoảng 4.000 đồng một mét vuông, nếu không sẽ không có ai muốn."

“Nhà chúng tôi có hơn 300 mét vuông, có thể bán được 1,2 triệu.”

Người mẹ gật đầu: “Chúng ta sẽ bán căn nhà và mua một căn nhà nhỏ hơn để ở. Số tiền tiết kiệm được sẽ có thể chi trả cho việc chữa bệnh của Junjun. Nhân tiện, chúng ta quên gọi cho ông nội của con. Ông ấy chắc chắn sẽ không ngủ được. Tôi sẽ nói với ông ấy rằng sáng mai ông ấy sẽ đến cơ quan vào sáng sớm để làm thủ tục bán nhà, và chúng tôi sẽ tự mình dán một quảng cáo.” Mẹ bắt đầu gọi ông nội. 

Cuộc gọi được thực hiện ngay lập tức, điều đó có nghĩa là ông nội đang chờ tin tức. 

Mẹ tôi nói chuyện qua điện thoại về tình hình ở đây và nói với ông nội về ý định bán căn nhà. Ông nội nói sáng mai ông sẽ làm ngay. 

Người mẹ hít một hơi thật sâu sau khi đặt điện thoại xuống, tâm trạng thoải mái hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Mẹ tôi và tôi không cảm thấy buồn ngủ cho đến sáng sớm hôm sau. Lúc bình minh, chúng tôi đến quán ăn vặt ngoài bệnh viện để ăn sáng, sau đó lập tức quay lại bệnh viện, luôn chú ý đến tình hình của Junjun. 

Bây giờ chúng tôi chỉ có thể xem bên ngoài phòng bệnh, vì đây là phòng bệnh vô trùng và chúng tôi không được phép vào xem. 

Tôi chỉ thấy tóc của Junjun đã được cạo trọc để tránh nhiễm trùng, không thể nhìn rõ các bộ phận khác trên cơ thể anh ấy. 

Buổi trưa, bác sĩ Lưu chủ động tìm chúng tôi, nói hiện tại tình hình đã ổn định, chúng tôi không nên quá lo lắng. Chúng ta nên nghỉ ngơi khi cần thiết, nếu không cơ thể chúng ta sẽ không thể chịu đựng được và chúng ta sẽ không thể chống đỡ nếu có chuyện gì xảy ra. 

Tôi và mẹ cảm ơn bác sĩ, nhìn nhau rồi thở dài. Sau bữa trưa, mẹ bảo tôi lái xe về thị trấn trước. Một mặt, mẹ phải trả xe, mặt khác mẹ cũng không yên tâm vì ông nội phải trông khách sạn và làm việc nhà một mình ở nhà. Hơn nữa, trong bệnh viện có rất nhiều người bất lực nhìn theo.

Tôi suy nghĩ rồi quyết định làm theo lời mẹ bảo và quay về trước. 

Mẹ tôi cho tôi xuất viện và dặn tôi hãy chăm sóc ông nội thật tốt cho đến khi Junjun ra khỏi phòng vô trùng trong vài ngày nữa. 

Tôi lo lắng nhìn mẹ, nắm tay mẹ và bảo mẹ hãy nghỉ ngơi. Tôi chỉ vào một nhà nghỉ nằm đối diện chéo và nói rằng tôi đã quan sát nó. Môi trường ổn và khá an toàn nên tôi rủ cô ấy đến đó nghỉ ngơi qua đêm. 

Mẹ mỉm cười và gật đầu. 

Tôi rời bệnh viện với chút miễn cưỡng và lái xe lên đường. Qua gương chiếu hậu, tôi thấy mẹ đi một lúc lâu mới quay lại. 

Khi trở về nhà ở thị trấn, tôi đến nhà máy trả xe và kể cho mọi người biết chuyện đã xảy ra. 

Mọi người đều rất lo lắng và trấn an tôi rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Tôi đã nói với sếp rằng những ngày này tôi vẫn sẽ đến làm việc nhưng có thể sẽ rời đi một thời gian nếu có chuyện gì đó nên tôi có thể chào hỏi trước. 

Ông chủ sẵn sàng đồng ý với yêu cầu của tôi và bảo tôi có thể rời đi bất cứ lúc nào nếu tôi cần bất cứ điều gì. 

Về đến nhà, tôi thấy giấy in được bày bán trên cửa và cửa sổ nhà. Ông nội tôi chắc hẳn đã đến tiệm photocopy để in nó. 

Ông nội kể rằng sáng sớm ông đến cơ quan đăng ký, ông còn in một số thông báo và nhờ một số nhà hàng, tiệm cắt tóc dán cho ông. 

Tôi nói ông nội đã làm rất tốt, việc chuẩn bị sẵn cả hai tay sẽ khiến ông có tính chọn lọc hơn. 

Trong bữa tối, tôi nói với ông: "Ông ơi, cháu có một ý tưởng. Chúng ta hãy bán căn nhà lớn này rồi tìm một cửa hàng nhỏ hơn phù hợp và mở một nhà hàng hay gì đó. Dù sao thì ông cũng biết điều này. Khi đó mẹ cháu sẽ không phải làm việc vất vả ở đó và chúng ta có thể cùng nhau mở một nhà hàng."

"Ý kiến ​​hay, nhưng không phải chỉ làm là có thể làm được, còn có rất nhiều thứ cần chuẩn bị, muốn mở tiệm mì thì tốt nhất là mở tiệm mì trước. Việc này đơn giản hơn, tôi cũng biết rõ hơn. Đừng coi thường một tiệm mì nhỏ. Lợi nhuận ở đây cũng rất lớn, một khi làm xong sẽ không kém mấy nhà hàng lớn."

"Được rồi, hai ngày nữa tôi vào thành phố sẽ nói chuyện với mẹ tôi. Hãy nghe ý kiến ​​của bà. Dù sao thì sau khi bán căn nhà này, tôi cũng phải bắt đầu tìm nơi ở mới."

Trong hai ngày tiếp theo, một số người mua đã đến xem nhà nhưng họ cho rằng nó quá lớn để “tiêu hóa” hoặc họ đang cố hạ giá vì chúng tôi muốn bán. 

Ông nội đuổi từng người một đi, nói sẽ không bán dưới 1,2 triệu. 

Tôi gọi cho mẹ ít nhất hai lần một ngày để hỏi thăm tình hình và yêu cầu mẹ chú ý đến cơ thể và nghỉ ngơi khi cần. 

Năm ngày sau, vào buổi chiều, tôi lại đến Bệnh viện Tỉnh, lần này bằng xe buýt. Lúc này, Junjun đã được chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt. Tôi không còn phải ở trong phòng vô trùng và có thể nhìn thấy anh ấy ở cự li gần nữa. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng phản ứng của Tianjunjun ngày hôm trước đã lớn hơn một chút, nhưng may mắn thay anh ấy đã sống sót và mọi thứ đã trở nên bình tĩnh hơn nhiều trong hai ngày qua. 

Tôi nhìn Junjun lặng lẽ chìm vào giấc ngủ, trái tim căng thẳng của tôi lại thoải mái hơn rất nhiều. 

Khi thấy mắt mẹ hơi đỏ, tôi biết chắc mẹ ngủ không ngon nên tôi giục mẹ nghỉ ngơi trong khi tôi quan sát. 

Lúc này y tá yêu cầu tất cả chúng tôi ra ngoài và không nói chuyện ở đây sẽ ảnh hưởng đến việc bệnh nhân nghỉ ngơi. Tốt nhất nên quay lại vào buổi tối.

Thế là tôi đưa mẹ về nhà khách nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi đã đặt phòng ở nhà khách này. Cô ấy nói với tôi rằng vì ở đối diện bệnh viện nên ở đây có rất nhiều khách và phòng thì chật. Khi cô đến thì không còn phòng trống. Cô vào trước, hôm sau có người trả phòng và báo cô vào. Hầu hết những người ở đây đều là người nhà của bệnh viện. 

Căn phòng không lớn nhưng rất sạch sẽ. Một chiếc giường chiếm gần 3/4 diện tích. Trước cửa có một chiếc tủ nhỏ đựng bình giữ nhiệt, ngoài ra không có gì khác. 

Tôi đặt túi quần áo mang theo cho mẹ lên giường rồi bảo mẹ thay quần áo. 

Mẹ tôi nói khách sạn có nhà tắm công cộng, mẹ vào đó thay đồ. Sau đó cô thay quần áo và khăn tắm rồi đi ra ngoài.

Tôi nằm xuống giường. Tôi muốn chợp mắt một lát nhưng không ngờ tôi lại cảm thấy choáng váng và càng ngày càng buồn ngủ. Có lẽ mấy hôm nay tôi căng thẳng quá, chưa được nghỉ ngơi tốt nên chỉ kéo gối lên và nằm đó ngủ. 

Khi tôi lại ngủ thiếp đi và mở mắt ra, căn phòng đã yên tĩnh. Tôi quay đầu lại thì thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng quay lưng về phía tôi, thở đều đều và nhẹ nhàng, trông như đang ngủ. 

Chiếc giường này rất nhỏ. Nếu hai người tầm vóc như tôi nằm cạnh nhau cùng một lúc thì sẽ không có nhiều chỗ. May mắn thay, mẹ tôi nhỏ con hơn tôi rất nhiều nên khi quay mặt vào tường mẹ không cảm thấy chật chội. 

Tôi cũng nghiêng người áp ngực vào lưng mẹ, đặt tay lên eo mẹ rồi nhẹ nhàng ôm lấy eo và bụng mẹ. Tôi tựa đầu vào sau đầu cô ấy, ngửi mùi thơm tươi mát trên tóc cô ấy, chợt cảm thấy ấm áp. Tôi thực sự muốn sống mãi mãi như thế này. 

Một tiếng đóng mở lớn ở phòng bên kia bức tường đã đánh thức mẹ tôi. Các phòng ở đây được ngăn cách bằng tường thạch cao, cách âm không tốt lắm. 

Mẹ nhẹ nhàng gỡ tay tôi đang ôm eo mẹ ra rồi cẩn thận quay lại. Cô ấy tưởng tôi vẫn đang ngủ nhưng lại thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô không khỏi mỉm cười, nhỏ giọng nói: “Anh dậy sớm à?” Tôi chỉ nhìn cô ấy và lắc đầu. 

Mẹ tôi nhìn đồng hồ và nói đã gần 3 giờ rồi. 

Tưởng chừng mình đã ngủ rất lâu nhưng không ngờ nó lại kéo dài hơn một tiếng. 

Lúc này tôi nằm đó nói chuyện với mẹ về tình hình ở nhà, đồng thời cũng nói về ý tưởng mở nhà hàng mà tôi và ông nội đã đề cập. 

Mẹ tôi nghe xong liền trầm ngâm một lúc và nói rằng mẹ cần phải suy nghĩ kỹ. Kinh doanh đòi hỏi phải nghiên cứu thị trường chi tiết. Đầu tiên, bạn phải xem xét nguồn khách hàng. Có rất nhiều sự chuẩn bị phải được thực hiện. Bạn phải xem xét cẩn thận cung cầu thị trường trước khi đưa ra quyết định. 

Khi tôi nghe điều này, tôi mở miệng ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại chuyên nghiệp đến thế. Suy nghĩ của tôi vẫn còn quá đơn giản. 

Tôi hỏi mẹ tôi cách làm điều đó, và bà bảo mẹ làm một việc gì đó, chẳng hạn như xem có bao nhiêu cửa hàng cùng loại, những cửa hàng tương tự cách đó bao xa, hoạt động kinh doanh thường ra sao, thậm chí nếm thử đồ ăn và hương vị ở đó, đồng thời hỏi những người ăn ở đó về cảm xúc của họ... Tôi nghe có vẻ hơi choáng ngợp, nhưng tôi vẫn cố ghi nhớ điều đó và quyết định sử dụng thời gian rảnh của mình để thực hiện những phân tích và điều tra này sau khi quay về. 

Mẹ thì thầm với tôi rằng ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm nơi ở mới. Ngược lại, nếu có người mua phù hợp đi cùng, tôi sẽ mất cảnh giác khi di chuyển. Mình nên thuê nhà trước, sau đó từ từ tìm căn nhà phù hợp để mua. 

Tôi gật đầu và trấn an cô ấy rằng ông tôi và tôi có thể làm tốt việc này. 

Mẹ tôi vui vẻ xoa đầu tôi nói: “Có được một đứa con trai thông minh thật tuyệt! Nếu không có con, mẹ bây giờ sẽ rất lo lắng”.

Tôi nắm lấy tay mẹ đưa lên miệng hôn nhẹ. Mẹ tôi lợi dụng tình thế nhéo má tôi rồi nói:

"Đừng có nghịch ngợm nữa!"

"Nếu em không nghịch ngợm thì anh chỉ muốn ôm em thôi." Tôi ranh mãnh nghiêng người về phía mẹ, ôm lấy vai mẹ, tựa cằm lên đỉnh đầu mẹ, cảm nhận được giây phút dịu dàng hiếm hoi. Mẹ tôi không phản đối như hai lần trước, lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi.

Sự ấm áp yên tĩnh này bị phá vỡ bởi tiếng xào xạc ở nhà bên cạnh. Lúc đầu, tôi chỉ nghe được những âm thanh rất vi tế, xen lẫn với giọng nói của con người. Tôi bắt đầu cảm thấy những người ở đó rất lén lút, nhưng sau một thời gian, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Những giọng nói đằng kia ngày càng nặng nề hơn, giống như một vở kịch của con người. Thở mạnh và phát ra những tiếng kêu trầm, tôi chợt hiểu người đối diện đang làm gì, trong đầu tôi chợt hiện lên một hình ảnh, một đôi thân thể trần truồng quấn vào nhau... Cổ họng tôi nghẹn ngào mấy lần, cảm thấy có chút khó chịu nên phải hít một hơi thật dài để giải tỏa cảm xúc. 

Bên kia tiếng động càng lúc càng lớn, thậm chí còn có thể nghe thấy nhanh chóng tiếng va chạm vật lý. 

Tôi cúi xuống nhìn mẹ. Mẹ tôi rõ ràng đã nghe thấy chuyện gì đang xảy ra ở đó. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy có chút ngượng ngùng và xấu hổ. Sau đó cô ấy đưa tay bịt tai tôi lại và thì thầm: "Đừng nghe!" Tôi cười khúc khích và nói: “Anh cũng không nghe à?” Mẹ nắm lấy tay tôi và đặt lên tai mẹ.

Chúng tôi bịt tai nhau như thế này, trông hơi buồn cười. 

Chúng ta chỉ đang lừa dối chính mình và những người khác theo cách này. Chúng ta càng hành động như vậy thì tâm trí chúng ta sẽ càng tập trung vào điều đó. 

Âm thanh ở đó dường như đã dừng lại. Tôi buông tay ra khỏi tai mẹ và làm mặt nhăn nhó với mẹ. 

Không ngờ từ đằng kia đột nhiên vang lên một tiếng rên dài của phụ nữ, sau đó là tiếng "papa" nặng nề nhưng êm dịu và nhịp nhàng.

Tiếng da thịt va vào nhau. Tôi không khỏi nghĩ rằng người đàn ông và người phụ nữ đằng kia vừa thay đổi vị trí, sau đó người đàn ông lại “giơ súng lên ngựa”. 

Mẹ vặn tai tôi rồi bịt lại. 

Khi tôi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lòng tôi chợt run lên, rồi tôi không khỏi nghiêng mặt về phía mẹ. 

Mẹ tôi có lẽ đã nhận ra ánh nhìn kỳ lạ trong mắt tôi và cố gắng bịt mặt tôi bằng tay nhưng tôi đã bắt được mẹ. 

Sau đó tôi hơi xoay người lại và ấn mẹ vào dưới mình, đồng thời hôn lên môi mẹ. 

Mẹ nghiêng đầu, miệng tôi áp vào má mẹ, miệng tôi cũng theo sát vào. Mẹ không tránh né nữa mà cho phép tôi hôn mẹ thật sâu. 

Môi mẹ hé ra trong ý thức ngập ngừng, lưỡi tôi say sưa khám phá đầu lưỡi mẹ, liếm mút. 

Hơi thở của mẹ dần trở nên dày đặc hơn, hơi thở của mẹ khiến tôi say mê. Tay tôi bắt đầu vô thức đưa tay vào trong quần áo của mẹ. Ngay khi tay tôi vừa mở chiếc áo lót bằng lụa để chiếm hữu bộ ngực gợi cảm đó thì bàn tay của mẹ tôi đã giữ tôi từ bên ngoài lớp áo xuống. Bàn tay bồn chồn nhìn tôi bằng ánh mắt ngượng ngùng, nhẹ nhàng lắc đầu, tôi buông tay ra, hôn lên trán mẹ rồi quay người ngồi dậy quay lưng về phía mẹ. Căn phòng vẫn im lặng, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng nôi cọt kẹt ở phòng bên cạnh. 

Mẹ tôi chỉnh tề quần áo, cầm chiếc túi nhỏ lên, mở cửa liếc nhìn tôi. Tôi đứng dậy và bước ra ngoài một cách cố ý. 

Đêm đó tôi xin mẹ nghỉ ở nhà khách còn tôi chăm sóc mẹ trong bệnh viện. 

Bản thân bệnh viện cũng có quy định chỉ dành một giường bù cho người nhà nên mẹ tôi đành phải nghe theo lời tôi mà ngủ một giấc thật ngon. 

Junjun đã có thể nói chuyện và trò chuyện với mọi người. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng cảm thấy khó chịu nhưng anh ấy vẫn có thể chịu đựng được. 

Anh nhìn tôi ngồi bên giường và rất vui vẻ đưa tay ra. Tôi vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cháu, thì thầm với cháu rằng một thời gian nữa cháu sẽ có thể lên khỏi mặt đất, khi đó cháu sẽ không cần phải chạy thận nữa, cháu sẽ có thể chạy nhảy như những đứa trẻ khác, cháu sẽ béo và cao lớn. 

Junjun nhìn tôi đầy mong đợi, rồi gật đầu mạnh mẽ. 

Y tá đến và nhắc nhở bệnh nhân nên nghỉ ngơi và đừng nói chuyện nữa. 

Tôi gật đầu rồi bảo Junjun hãy đi ngủ nhanh để anh ấy khỏe nhanh hơn và về nhà sớm. 

Khi Junjun nghe thấy có thể về nhà sớm, anh nhắm mắt lại và đi ngủ. 

Tôi chỉ có thể ra khỏi phòng và ngồi xuống chiếc ghế dài ở cửa cùng với một vài người bạn cùng giường khác. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi đến rất sớm và mang cho tôi những chiếc bánh bao nóng hổi và một ly sữa đậu nành lớn. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế gỗ ngoài hành lang dùng bữa trong khi mẹ tôi lau mặt và tay cho Junjun. Một lúc sau, y tá sẽ mang thức ăn đến cho anh, đó là món ăn nhẹ nhàng nhưng bổ dưỡng được chuẩn bị đặc biệt cho anh. Phải mất vài ngày anh ta mới có thể ăn được thức ăn bình thường. 

Tôi chuẩn bị ăn xong thì mẹ tôi đến ngồi cạnh và bảo hôm nay tôi về nhà ở huyện. Quân đội ở đây đã ổn định và những ngày nguy hiểm nhất đã trôi qua. Ông nội tôi ở nhà đã già và không thể làm việc vất vả được. Tôi có thể giúp ông nội việc nhà trong khi tôi đi làm trở lại. 

Tôi hứa rằng tôi sẽ rời đi sau khi bác sĩ điều trị của Junjun đến kiểm tra phòng. 

Khi bác sĩ điều trị, bác sĩ Liu, đến, ông ấy nhìn Junjun đang ăn thức ăn đặc biệt và gật đầu với mẹ con tôi, nói rằng tình hình đã ổn. 

Tôi trò chuyện với bác sĩ Liu ở cửa và hỏi kỹ về tình trạng của Junjun. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy sẽ xuất viện trong nửa tháng nữa. Thông thường, bệnh nhân ghép thận có thể xuất viện sau khoảng 20 ngày. Tuy nhiên, khi bắt đầu xuất viện, họ cần phải đến bệnh viện để kiểm tra vài ngày một lần. Họ cũng phải kiểm soát chặt chẽ chế độ ăn uống của mình. Điều quan trọng nhất là dùng thuốc chống bài tiết.

Tôi ghi nhớ những lời của bác sĩ Lưu để tham khảo sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Khi tôi trở lại thị trấn, tôi hỏi ông tôi xem ngôi nhà đã sẵn sàng chưa. Ông nội nói chưa, nhưng ông đoán là sẽ sớm thôi, vì từ hôm qua đến sáng nay đã có năm đoàn người đến xem nhà, trong đó có 4 đoàn là do cơ quan đưa đến. 

Ông nội cho biết, dựa trên kinh nghiệm của ông, sẽ sớm tìm được người mua phù hợp. Trước đây anh ấy đã bán nhà hai lần rồi. 

Tôi nói với ông nội rằng chúng ta phải nhanh chóng tìm nơi ở mới và thuê nhà trước, vì không thể mua được một căn nhà phù hợp để ở nhanh như vậy. 

Ông nội mỉm cười và nói với tôi rằng ông đã giải quyết chuyện này vài ngày trước nhưng ông không nói cho tôi biết. 

Hóa ra ông tôi có một nhóm bạn cũ và hàng xóm bắt đầu giúp đỡ chúng tôi sau khi nghe về hoàn cảnh của gia đình chúng tôi. Một số người trong số họ đã giúp thúc đẩy việc bán nhà, và một số đã giúp tổ chức việc cho thuê một ngôi nhà mới. 

Anh có một người hàng xóm cũ tên là Wu. Anh ấy từng sống ở nhà bên cạnh khi anh ấy sống ở ngôi nhà cũ. Sau này họ chuyển đi và sống xa hơn nhưng anh vẫn thường xuyên gặp nhau để chơi cờ cùng nhau. 

Ông nội Wu hiện đang sống cùng con trai và gia đình, sống một cuộc sống hòa thuận. Con trai hiếu thảo, có tài thì đáng ghen tị, còn con dâu đức độ, lễ phép thì đáng ghen tị. 

Con trai ông có một căn nhà gỗ ở khu nhà gỗ ở ngoại ô Bắc Thành gần đó. Anh ấy đã mua nó cách đây vài năm và chờ đợi sự phát triển và đánh giá cao. Nó cũng đã được cho một số công nhân nhập cư thuê. Tháng trước, hợp đồng thuê đã hết hạn và không có ai ở nên việc gia đình chúng tôi dọn vào trước là hợp lý. 

Thị trấn này không lớn lắm, đặc biệt là vì nó bằng phẳng theo hướng bắc nam nên tuy nằm ở thành phố phía bắc nhưng cũng không xa nơi tôi và mẹ tôi làm việc quá xa. 

Ngoài ra, chú Wu đã nói với con trai và con dâu rằng sẽ không có tiền thuê nhà. Hiện tại chúng ta đang ở thời điểm quan trọng trong việc tiêu tiền, điều này rất quan trọng. 

Tôi rất vui khi nghe mô tả của ông tôi và hỏi ông khi nào ông có thể chuyển đến. 

Ông nội nói việc đó có thể được thực hiện bất cứ lúc nào. Chỉ cần người mua phù hợp đã thương lượng mua nhà, chúng tôi sẽ chuyển đến đó và sống ở đó trước, sau đó chúng tôi sẽ tìm một căn nhà phù hợp để mua. 

Những ngày tiếp theo, mỗi khi có thời gian rảnh, ngoài việc quan tâm đến vấn đề bán nhà, tôi lại lặng lẽ bắt tay vào nghiên cứu mở nhà hàng. Hầu như tối nào tôi cũng đi dạo vài con phố, và hai lần vào buổi trưa, tôi đi ăn ở hai quán nhỏ để trải nghiệm tình hình ở đó. 

Sau vài ngày, có thể nói giá trị thu hoạch kỳ vọng vẫn tốt. Tôi đã viết ra một số dữ liệu và một số trải nghiệm thực tế của một số khách hàng. 

Và khi tôi kể với ông những điều này, ông đã cười và nói rằng tôi thực sự là một đứa trẻ biết suy nghĩ. Trên thực tế, anh ấy đã nhờ một số người bạn cũ giúp kiểm tra tình hình kể từ khi tôi đưa ra đề xuất và kể cho tôi nghe một số lợi ích của anh ấy, chi tiết và có giá trị hơn hồ sơ của tôi. Anh ấy thực sự già rồi. 

Ông nội nói cách mở quán mì đáng tin cậy nhất là đoán mò. Trong thành phố không có nhiều nhà hàng mì chính hiệu, anh tự tin mình có thể làm tốt. 

Tôi gật đầu và bị thuyết phục bởi phân tích của ông tôi nên bước tiếp theo là tìm mặt tiền cửa hàng phù hợp. 

Ông nội nói rằng ông nên gác những chuyện này sang một bên trước. Điều quan trọng nhất là bán căn nhà hiện tại. Anh ấy cần tiền gấp!

Việc còn lại là bắt đầu thu dọn một số đồ đạc và lần lượt chở chúng đến ngôi nhà gỗ ở Bắc Thành. 

Cuối cùng, hai ngày sau, ông tôi gọi cho tôi khi tôi đang làm việc. Anh ấy bảo đã có người mua, giá rất phù hợp, không cần vay tiền và có thể trả nhanh chóng. Anh ấy yêu cầu tôi vào thành phố ngay để đưa mẹ tôi về trước, vì chỉ có mẹ tôi mới có thẩm quyền ký hợp đồng vì trên giấy tờ nhà có tên bà. 

Tôi đặt điện thoại xuống, nhanh chóng hoàn thành công việc rồi chào sếp rồi vội vã về nhà, thay quần áo phóng nhanh lên tỉnh lỵ. 

Sau khi gặp mẹ, tôi kể cho mẹ nghe chuyện này và mẹ rất vui. Cô ấy giải thích vài lời cho tôi và vài lời với Junjun trước khi rời bệnh viện và trở về thị trấn. Nhưng trước khi đi, cô ấy nói với tôi rằng điện thoại di động của cô ấy bị hỏng rồi đưa cho tôi đi sửa. Cô ấy lấy điện thoại di động của tôi trước và đổi thẻ điện thoại. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, tôi thấy Junjun lại yên lặng nằm nghỉ nên tôi bảo y tá sửa điện thoại di động cho mẹ tôi. 

Không có gì sai với điện thoại. Tôi vừa lắp đặt một hệ thống mới ở một cửa hàng điện thoại di động và nó vẫn ổn. 

Vào buổi tối, tôi gọi cho mẹ và hỏi chuyện gì đang xảy ra ở đó. 

Mẹ tôi nói những việc cơ bản đã bàn bạc, ngày mai mẹ sẽ đến phòng công chứng trao đổi một số chi tiết rồi làm công chứng, sau đó đến phòng quản lý bất động sản để đăng ký chuyển nhượng. 

Cũng may đối phương có người thân là trưởng phòng bất động sản nhỏ nên tránh được rất nhiều phiền phức. Điều này giúp cho nha môn dễ dàng có người giải quyết mọi việc hơn. 

Mẹ tôi nói có lẽ tôi phải đợi ở đây hai ngày, sớm nhất là ngày kia anh ấy sẽ phải về. 

Tôi bảo cô ấy đừng lo, ở đây tôi có thể giải quyết được, để cô ấy có thể ngủ ngon. 

Cuối cùng tôi chợt nhớ ra một điều. Hôm lái xe lên tỉnh lỵ, tôi mua quần đùi và một bộ đồ lót cho mẹ nhưng do có việc đột xuất nên không kịp đưa cho mẹ. Những món đồ đó vẫn còn trong túi đựng quần áo trên nóc tủ trong phòng tôi, để cô ấy lấy ra và mặc. 

Người mẹ đồng ý và hỏi thêm vài câu về tình hình của Junjun trước khi cúp máy. 

Sau khi bấm nút được ba ngày, tôi và mẹ dùng điện thoại di động để tìm hiểu tình hình của nhau. 

Không có gì lớn xảy ra ở đây cả. Bệnh tình của Junjun ngày một tốt hơn nhưng bên mẹ tôi cũng không nhàn rỗi. Nhiều bộ phận khác nhau đang chạy xung quanh. Cuối cùng, sau khi chuyển khoản ngân hàng, thủ tục chuyển nhượng bất động sản được hoàn tất. Giao dịch bất động sản được coi là hoàn thành. Sở dĩ thực hiện nhanh như vậy là vì đối phương có người thân làm ở bộ phận chính nên thuận tiện hơn rất nhiều. 

Sáng ngày thứ tư, mẹ tôi đến tỉnh lỵ. Sau khi đến bệnh viện, đầu tiên cô ấy xem xét tình trạng của Junjun, sau đó trò chuyện với bác sĩ điều trị một lúc, cuối cùng ra hành lang nói chuyện ngắn gọn với tôi về tình hình ở nhà, gần giống như những gì cô ấy biết được trên điện thoại. 

Mẹ tôi yêu cầu tôi trở lại quận lỵ và cùng ông nội chuyển đồ đạc của tôi đến căn nhà gỗ do con trai chú Wu làm chủ ở Bắc Thành, rồi từ từ tìm một ngôi nhà thương mại phù hợp. 

Phòng kho? 

Tôi nhanh chóng hỏi mẹ xem mẹ có đồng ý với ý kiến ​​của ông nội và tôi về việc mở quán mì không. Mẹ tôi gật đầu nhưng nói rằng chúng tôi chỉ có thể tìm được mặt tiền cửa hàng ở Đông Thành, vì các cửa hàng tương tự ở Tây Thành gần như đã bão hòa, điều này về cơ bản phù hợp với quan sát của tôi. 

Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng có một khu phức hợp xây dựng mới được phát triển ở phía đông nhà chúng tôi, gần khu phát triển du lịch. Việc xây dựng bắt đầu vào năm ngoái và vừa mới hoàn thành. Những ngôi nhà hiện đang được bán. Một số người bạn cũ của ông nội tôi đã khuyên chúng tôi nên đến đó để xem xét, nhưng bà ấy vội vàng và không đến xem tình hình.

Tôi biết nhóm xây dựng mà mẹ tôi đang nói đến. Nơi tôi đến mua thuốc cho dì Tần trước Tết nằm ngay cạnh, giữa tòa nhà đặt hiệu thuốc và khu phát triển du lịch.

Có vẻ như tôi phải xem xét kỹ hơn khi quay lại. Nếu chất lượng tốt thì tôi phải bắt đầu nhanh chóng. Nếu không, mọi người sẽ giành lấy vị trí tốt và nó có thể biến mất. Rốt cuộc, nó nằm cạnh khu du lịch và có tiềm năng vô tận. 

Buổi trưa, tôi và mẹ ăn ở quán gần đó rồi về nhà nghỉ. Tôi nhặt lại những đồ đạc tôi để lại ở đó.

Trước khi rời khỏi đây, tôi lấy điện thoại ra và đưa lại cho mẹ. 

Mẹ rút thẻ ra, ngập ngừng đưa điện thoại cho tôi, có vẻ như sắp nói chuyện nên tôi hỏi mẹ có chuyện gì không.

Trong lúc lắp thẻ điện thoại di động, mẹ tôi thì thầm với tôi: “Con đừng làm những điều xấu đó, không tốt cho sức khỏe đâu…”

Tôi choáng váng một lúc rồi nhận ra ngay. Tôi không khỏi cảm thấy hơi lạnh ở da đầu. Tay tôi khi lắp thẻ điện thoại di động bị mất độ chính xác. Tôi phải mất ba lần để lắp thẻ.

Tôi chợt nhớ ra trong điện thoại có một đoạn video, đó là mấy đoạn video của Trương Dương và mẹ anh ấy ở khách sạn của tôi. Tôi đã hoàn toàn quên mất chuyện đó khi đưa điện thoại cho mẹ ngày hôm đó, vì đã lâu tôi không mở video ra. 

Bây giờ khi mẹ tôi nói điều đó, tôi hiểu ngay mẹ đang ám chỉ điều gì. 

"Cái đó... cái đó không phải ta ghi lại, Trương Dương tự mình ghi lại." Tôi thì thầm với mẹ. 

"Trương Dương? Ghi âm? Ý con là..." Mẹ tôi đột nhiên giơ tay tát vào mặt tôi một cái, "Con nói cái gì? Con đã làm gì vậy? Nói cho mẹ biết!" Người mẹ hiền lành trầm lặng lúc này bỗng có vẻ nghiêm túc. Tôi chưa bao giờ thấy vẻ mặt nghiêm nghị như vậy trên khuôn mặt cô ấy. 

Tôi hoảng sợ cúi đầu xuống và giải thích toàn bộ câu chuyện một cách ngập ngừng. 

Cuối cùng, tôi nói: “Ban đầu không liên quan gì đến con, con chỉ thấy trên máy tính và tò mò chép lại…” Tôi không dám ngước lên nhìn mặt mẹ, khuôn mặt đẹp trai nhưng lạnh lùng lạ thường của mẹ cứ lóe lên trước mặt tôi. 

Túp lều yên tĩnh đến lạ thường và tôi không nghe thấy giọng mẹ trong khoảng một phút. Tôi từ từ ngước lên, mẹ tôi ngơ ngác nhìn như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Mẹ đừng giận, con đã xóa hết rồi! Con nghe lời mẹ."

"Đúng vậy, xóa đi. Xóa hết đi. Đừng để người khác nhìn thấy, cũng đừng nhắc đến với người khác." Giọng mẹ đã dịu lại. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại sợ mẹ giận đến thế…

Tôi trở lại thị trấn vào chiều hôm đó. Tôi chỉ chào ông nội rồi đến tiệm sửa chữa trước. Các công nhân quan tâm hỏi thăm tình hình của tôi. Tôi nói sự thật rồi mặc quần áo đi làm và đi làm. Dù sao thì tôi bị trì hoãn mấy ngày, ông chủ cũng không hề bất mãn chút nào nên tôi phải xứng đáng với ông ấy. 

Tan làm, tôi đi thẳng đến khu nhà mới mà mẹ nhắc đến. Nó cách nhà máy nơi tôi làm việc không xa, cách đó chưa đầy 100 mét là lối vào khu du lịch. 

Tôi thấy một số bất động sản đã được mua và đang được cải tạo. Thậm chí còn có một siêu thị đã mở cửa. Tôi nhìn tới nhìn lui và thấy một cánh cửa kính lớn có ổ khóa lớn. Trên cửa có treo bảng rao bán, bên dưới có số điện thoại và địa chỉ văn phòng bán hàng. 

Tôi thấy địa chỉ nằm ở cực Tây của tòa nhà mới này nên tôi đi loanh quanh một lúc rồi quay lại văn phòng bán hàng. 

Khi đến nơi, tôi thấy hai phụ nữ trẻ mặc đồng phục đang đóng cửa trượt chống trộm tự động. Họ dường như đã nghỉ làm. 

Tôi bước tới và chào. Hai người nghe nói tôi hỏi thăm nhà liền giới thiệu tôi ra ngoài cửa với vẻ vô cùng thích thú. Tôi đi thẳng vào chủ đề và hỏi về cửa hàng mình vừa chọn. Đầu tiên, tôi có muốn thuê nó không? 

Sau khi nghe tôi mô tả một lúc lâu, hai người họ nhận ra rằng tôi đang nói về địa điểm mà tôi đang nói đến, và sau đó nói với tôi rằng họ không thuê nó vì chủ sở hữu khu phát triển muốn rút tiền và không thuê bất kỳ mặt bằng bán lẻ nào. Các cửa hàng bán lẻ ở đây đều có cấu trúc hai tầng. Căn nhà tôi hỏi có diện tích 170m2, hai tầng, giá khoảng 900.000.

Tôi gật đầu rồi hỏi liệu thanh toán trực tiếp bằng tiền mặt thay vì đi vay có rẻ hơn không. Hai người nghe vậy, hai mắt sáng lên, vội vàng đồng ý. 

Tôi gật đầu và bảo họ đưa danh thiếp cho tôi. Tôi phải quay lại bàn bạc với gia đình rồi tìm thời gian xuống lầu xem xét. 

Hai người đó chắc đã gặp anh Chấn ẩn danh nên liền kéo cửa trượt lên lần nữa, mở cửa kính, bước vào lấy ra hai tấm danh thiếp, còn nhiệt tình bảo tôi có cần gì cứ liên hệ với họ. 

Tất nhiên tôi biết rằng mức lương của công việc bán bất động sản này gắn liền với hiệu suất làm việc. Nếu bán được căn nhà lớn như vậy chắc chắn tháng này tôi sẽ được thưởng. 

Về đến nhà thì không, chắc là ở tạm, tôi thấy ông nội đang đợi tôi về ăn tối với ông, trong khi đang thu dọn đồ đạc. Có một số túi và hộp đóng gói ở khắp mọi nơi. 

Trong bữa ăn, ông nội tôi nói rằng ông nhất định không thể mang hết đồ đạc về căn nhà gỗ ở Bắc Thành. Anh ta có một người bạn cũ có một gara không sử dụng và đã đóng gói một số đồ đạc rồi gửi đến đó, chẳng hạn như ghế sofa và đồ đạc có thể di chuyển được. Anh ấy đặt chúng ở đó trước và sau đó chuyển chúng đến đó khi anh ấy mua một ngôi nhà mới. 

Tôi gật đầu và nói với ông rằng tôi đã đi xem nhà ở đó và thấy có một ngôi nhà rất tốt. 

Ông nội mỉm cười và nói rằng ông có thể đoán được tôi quan tâm đến cái nào. Ông đã đến đó ngày hôm qua. Giá không thấp, nhưng vị trí tốt. 

Tôi nói giá không thấp nhưng vị trí lại tốt nên chúng ta phải nhanh lên, nếu không người khác sẽ đánh bại chúng ta.

Ông nội nói rằng ông đã gọi điện thoại di động cho mẹ tôi. Mẹ tôi nói rằng bà sẽ để ông nội quyết định. Cô có thể tin tưởng vào tầm nhìn của anh.

"Vậy sáng mai chúng ta hãy tìm một công ty chuyển nhà để chuyển đồ đạc của chúng ta ra đây và tìm thời gian để đi kiểm tra ngôi nhà đó vào buổi chiều!" Tôi nói một cách hào hứng.

"Con thật giống mẹ con, tính tình nóng nảy, ngày mai đừng đến đó, đợi hai ngày, đừng lo lắng. Nếu có người mua căn nhà này ở vị trí tốt như vậy thì lúc đó còn thô sơ đã được đặt trước. Hiện tại con thấy mấy chỗ mới mở đều là nhà đã đặt trước. Chỗ này rộng đến mức hầu hết mọi người đều không thể ăn được. Không kém gì một căn nhà hai tầng. Nếu hôm nay con mới đi xem nhà, chắc chắn người ta sẽ biết con đang vội, cho nên." thật khó để nói giá. Mọi người trong thành phố đều biết ông chủ của bên kia đang vội rút tiền, vì vậy đừng tạo ấn tượng rằng chúng tôi đang vội ”.

Tôi sững sờ một lúc sau khi nghe được suy nghĩ của ông tôi. Cuối cùng tôi đã biết ý nghĩa của việc còn trẻ và thiếu kinh nghiệm. Gừng già và cay nên tôi không nhận đâu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

5h30 sáng hôm sau, tôi và ông nội gọi công ty chuyển nhà để chuyển những gì cần chuyển, niêm phong những gì cần niêm phong rồi chuyển đi theo đúng địa điểm. 

Các công nhân ở tiệm sửa chữa cũng biết chuyện hôm nay chuyển nhà nên đều dậy sớm và đến phụ giúp trước khi đi làm nên tốc độ nhanh hơn rất nhiều, những người ở công ty chuyển nhà cũng vui vẻ. 

Tổng cộng có ba chiếc xe được chất đầy. Tôi bắt một chiếc ô tô để vận chuyển những thứ cần thiết cho cuộc sống đến ngôi nhà một tầng ở Bắc Thành, nơi tôi dọn dẹp và đặt mọi thứ vào đúng vị trí của nó. Ông nội tôi lấy hai chiếc xe còn lại chở một số đồ đạc đã đóng gói đến gara của một người bạn cũ để tạm cất. 

Các đồng nghiệp đều từ chối yêu cầu dùng bữa của tôi và đi ăn một mình rồi đi làm. 

Ngôi nhà gỗ này rộng hơn 60 mét vuông, bên ngoài ngôi nhà là một khoảng sân nhỏ có tường bao quanh, tổng diện tích là 200 mét vuông. 

Ngôi nhà mang phong cách của một ngôi nhà những năm 1990, cửa mở về hướng Nam. Một hành lang rộng chưa đầy 2 mét ở giữa chia ngôi nhà thành hai phía đông và tây. Phía đông được chia thành nhà bếp ở phía bắc và phòng ngủ ở phía nam. Phía tây được chia thành một sảnh hình vuông nhỏ ở phía nam và một phòng ngủ nhỏ ở phía bắc. 

Trong phòng ngủ nhỏ chỉ có một chiếc giường đôi bằng sắt, thực ra chỉ là khung giường chứ không có gì khác. 

Tôi nhờ người chuyển nhà khiêng hai chiếc giường gỗ đơn vào phòng ngủ lớn phía đông, đặt một tấm nệm đôi lên chiếc giường sắt trong phòng ngủ nhỏ phía tây. 

Có vẻ hơi lạ khi đặt một tấm nệm lớn lên một chiếc giường sắt, chủ yếu là vì nó trông hơi cao. Vốn dĩ, loại giường này chỉ cần trải chăn trực tiếp lên ván giường là được. Nó không quan trọng lắm. Chỉ cần nằm ngủ thoải mái thì sao có thể quan tâm đến hình thức được? 

Sau đó, hai chiếc tủ nhỏ được đặt cạnh giường trong hai phòng ngủ, trên đó đặt đèn ngủ, sau đó mỗi tủ đặt một tủ quần áo, phía trên treo quần áo và chăn mền phía dưới...

Tôi tưởng mình có thể hoàn thành mọi việc trong buổi sáng, nhưng sau khi người vận chuyển dọn đồ vào nhà, tôi thu dọn đồ đạc và sắp xếp. Mình bận tới trưa mà chưa xong. Lúc này, ông nội mang đồ ăn tới và nói bên đó đã thu xếp xong, tôi sẽ sống ở đây bắt đầu từ hôm nay. 

Khi tôi đang ăn, ông nội gọi điện cho mẹ tôi và nói với bà rằng bà đã định cư ở đây. Mẹ tôi nói rằng Junjun ở đó đã có thể ra khỏi giường và nước da của anh ấy đang được cải thiện. Anh ấy sẽ không cần phải ở lại bệnh viện lâu, nhưng anh ấy vẫn phải kiểm tra mỗi tuần một lần sau khi xuất viện. 

Ông nội bật loa ngoài để tôi nghe rõ. Tôi nghe giọng mẹ êm dịu và thoải mái, không còn lo lắng như mấy ngày qua nữa. 

Đặt điện thoại di động xuống, ông nội hỏi tôi phải làm gì với những chiếc máy tính đã được niêm phong và một số đồ phế thải khác được cất giữ trong sảnh của ngôi nhà ban đầu. 

Tôi nói có hơn chục chiếc máy tính, trong đó ba chiếc mà tôi và mẹ tôi thường dùng đều có cấu hình cao hơn một chút. Phần còn lại là một số máy tính trong phòng khách trên tầng hai. Cấu hình của những máy tính này không cao. Tôi muốn gửi chúng đến các diễn đàn Thông Thành.com và Tieba cũng như các mạng khác để thử bán chúng cho một số người cần chúng. Số lượng bán ra tính là số ít, còn lại chỉ có thể bán cho người lắp ráp máy tính. 

Còn những thứ rác rưởi có thể cho đi thì cho đi, những thứ không thể cho đi chỉ có thể bán làm phế liệu. 

Tôi nhờ ông tôi hỏi những người bạn cũ của ông xem họ có cần những thứ đó không và nếu họ không phiền thì hãy lấy.

Ăn tối xong, tôi đi siêu thị trong thành phố mua hai bình nước nóng. Chúng không phải là loại dùng để sưởi ấm tay và giường vào mùa đông mà là một loại túi lớn có lỗ cao su nhỏ ở phía trên, ống thoát nước và đầu phun nhựa đơn giản ở phía dưới. Túi cao su mềm dùng để đựng nước ngoài trời vào mùa hè, làm nóng nước rồi dùng để tắm. Vì ngôi nhà gỗ này không có phòng tắm, may mắn là đang là mùa hè nên tôi có thể sử dụng nó thay thế. 

Tôi dùng vải bạt để đóng một khoảng không gian kín ở một góc tường, đồng thời dùng những miếng gỗ hình vuông để đỡ hai viên gạch xi măng (gạch này là của sân ban đầu). Sau đó, tôi đặt hai túi nước lên gạch và chạy ống tắm dưới túi nước vào không gian kín. Tôi đặt hai chiếc khăn lau chân ở dưới cùng của không gian. Cuối cùng, với sự giúp đỡ của ông tôi, tôi đã đổ đầy nước vào hai túi nước lớn và một phòng tắm đơn giản đã hoàn thành. 

Đừng coi thường loại túi nước này, một túi có thể chứa được 200 kg nước không vấn đề gì, chỉ cần sử dụng tiết kiệm, hai túi này đủ cho cả nhà mình tắm trong hai ngày. 

Sở dĩ tôi biết đến loại túi này là vì hồi tôi ở trong nam có đến nhà một đồng nghiệp sống ở quê và nhìn thấy. Khi tôi đến chợ tự do vài ngày trước, tôi thấy ở đây cũng có loại túi này, và nó lớn hơn những gì tôi từng thấy trước đây. 

Ông nội kể rằng hồi ông còn trẻ, sống ở khu nhà gỗ như thế này, chưa có túi đựng nước như vậy nên ông đã đổ đầy nước vào lốp bên trong một chiếc xe tải cũ và dùng keo dán lại ống thoát nước. Trên thực tế, nguyên lý của loại túi nước này cũng giống như vậy, đó là việc tiếp xúc tự nhiên với ánh nắng mặt trời sẽ làm tăng nhiệt độ của nước. Anh cũng cho biết, khi nhiệt độ cao, nước do loại túi này tạo ra rất nóng nên bạn phải chú ý đến nhiệt độ nước khi giặt. 

Tôi nghĩ thật mới lạ khi nghe những gì ông tôi nói...

Những ngày tiếp theo, chúng tôi bắt đầu sống ở khu nhà gỗ một tầng. Tôi đến làm việc ở quận Đông Thành mỗi sáng. Trong thời gian này, theo kế hoạch của ông nội tôi, chúng tôi đã thương lượng để mua được cửa hàng hai tầng rộng 180 mét vuông. Khi ký hợp đồng mua bán, tôi cũng lại lên tỉnh lỵ để thay mẹ về huyện lỵ. Cô phải can thiệp vào một việc lớn như vậy. 

Mẹ cô nói rằng sẽ đợi Junjun từ bệnh viện về rồi sẽ sửa sang lại. Cô biết một công ty kỹ thuật nhỏ chuyên thực hiện các dự án sửa chữa. Cô và bố của Junjun đã từng gặp nhau trong quá khứ. Nhóm người này đã trang trí tầng trước. 

Một điều khác xảy ra trong khoảng thời gian này là Tiểu Vũ đã rời đi và đến Thâm Quyến để gia nhập Trương Dương. Trước khi đi, chúng tôi cùng nhau uống rượu mừng chuyến đi.

Nhưng sự việc này đã có tác động tích cực đến tôi. Sếp đã chủ động nói chuyện với tôi và tăng gấp đôi lương cho tôi. Trên thực tế, đây là điều tôi đã mong đợi vì hiện tại tôi đang làm một công việc lớn. Ngay cả khi anh ấy không được tăng lương, tôi vẫn sẽ hỏi. Sự ra đi của Tiểu Ngũ đã kích thích suy nghĩ của ông chủ.

Vào ngày tôi được tăng lương, tôi gọi điện cho mẹ và báo tin vui cho mẹ. Ngoài việc mừng cho tôi, cô ấy còn nói rằng cô ấy rất vui. Bác sĩ Lưu đã liên lạc với bạn học cũ ở bệnh viện quận và yêu cầu Junjun quay lại bệnh viện quận để kiểm tra định kỳ.

Tiến sĩ Liu cho biết loại xét nghiệm thường xuyên này sẽ ổn miễn là bệnh viện thực hiện lọc thận có dữ liệu chỉ số so sánh khác nhau. Chính sự hợp tác giữa hai bệnh viện này đã giúp Junjun kịp thời tìm được nguồn thận phù hợp.

"Vậy cậu và Junjun sẽ sớm quay lại phải không?" Tôi nói một cách hào hứng.

"Chúng tôi sẽ quay lại sau cuộc kiểm tra đầu tiên sau khi xuất viện vào ngày mốt." Giọng mẹ cũng tràn đầy niềm vui.

"Tôi sẽ lái xe đến đón em!" 

Buổi chiều hai ngày sau, tôi nghỉ nửa ngày và lái chiếc xe tải nhỏ của mình đến tỉnh lỵ. Sở dĩ tôi không mượn xe của sếp nữa là vì ngại hỏi. Gần đây tôi đã nghỉ phép đủ nên không đủ khả năng vay xe nữa.

Chiếc minivan tôi sở hữu là quá đủ. Mặc dù hơi chậm nhưng lái xe khá thoải mái. Dù sao thì tôi cũng mới mua xe được hơn một năm.

Trên đường về, tôi ngâm nga và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Tôi nhìn Junjun, người trông đẹp hơn và tăng cân, rồi nhìn mẹ tôi, người đang mỉm cười. Tôi chưa bao giờ hạnh phúc như vậy trong vài tháng qua. 

Khi tôi đang xếp hàng từ cổng thu phí đường cao tốc, tôi nhìn thấy Junjun đang uể oải ngủ trên đùi mẹ. Mẹ tôi tỉa tóc quanh tai rồi quay người nhìn ra ngoài xe. Trong lúc bất chợt, tôi cúi xuống hôn vào má mẹ đang ở gần mình rồi nhanh chóng ngồi dậy. 

Mẹ tôi sờ má, rồi nhẹ nhàng giơ tay nhéo mặt tôi nói: “Lại nghịch ngợm, lái xe cẩn thận nhé!”

Người hào hứng nhất hôm nay chắc chắn là ông nội tôi. Đây là lần đầu tiên anh gặp Junjun trong tháng qua. Anh ấy thấy Junjun đã tăng cân sau một cuộc phẫu thuật lớn và khuôn mặt của anh ấy mang màu sắc của một đứa trẻ khỏe mạnh. Ông nội vui mừng đến mức bật khóc. Anh hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Junjun một cách hiếm hoi, sau đó tự tay nấu mì và bánh bao trên xe rồi lấy mì ra.

Gia đình chúng tôi quây quần quanh ngôi nhà mới tạm thời này để cùng nhau ăn tối đoàn tụ.

Trong khi ăn, mẹ kể cho chúng tôi nghe một số điều mà ngày nay chúng tôi không biết.

Người mẹ cho biết khi xuất viện, họ muốn đãi bác sĩ Lưu và một số bác sĩ khác một bữa ăn để bày tỏ lòng biết ơn nhưng các bác sĩ đó đã từ chối. Cuối cùng, bác sĩ Liu đã tiết lộ sự thật. Sở dĩ mọi người quan tâm, chăm sóc gia đình chúng tôi nhiều như vậy là vì họ cảm động trước tình mẫu tử cao cả và nhân hậu của mẹ. Khi biết người mẹ chỉ là mẹ kế của cậu bé, còn cha của đứa trẻ không còn sống, họ đều rất ấn tượng trước tính cách của một người mẹ như vậy.

Những ngày sau đó, ngoài việc làm theo chỉ dẫn của bác sĩ và cứ vài ngày lại đưa Junjun đến bệnh viện xét nghiệm, mẹ tôi còn bận rộn trang trí ngôi nhà mới. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để tìm thời gian giúp mẹ vận chuyển những vật liệu cần thiết để trang trí.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, người mẹ quyết định chỉ cải tạo tầng một thành quán mì, tầng hai thành ba phòng ngủ và một phòng khách để gia đình sử dụng. Cô còn đặc biệt xây một phòng học nhỏ cho Junjun.

Cô cảm thấy quán mì rộng 90 mét vuông là đủ. Ngoại trừ 30 mét vuông dành cho nhà bếp và quầy, không gian còn lại được lấp đầy bằng bàn ghế. Nó có thể nuôi hơn 30 người cùng lúc, đủ đáp ứng nhu cầu của khách hàng.

Cách bố trí của ngôi nhà trên tầng hai về cơ bản giống như tòa nhà ban đầu, ngoại trừ diện tích phòng ngủ nhỏ hơn nhiều. Ngoại trừ phòng ngủ chính ở Triều Dương, hai phòng ngủ phụ còn lại không có phòng tắm riêng. Thay vào đó là nhà vệ sinh và phòng tắm công cộng ở phòng khách.

Sau trải nghiệm này, cuối cùng tôi nhận ra rằng trang trí không phải là chuyện đơn giản. Sẽ không quá lời khi mô tả nó là sự kiệt sức.

Mẹ và ông nội tôi ngày nào cũng đi sớm và về muộn. Việc chăm sóc Junjun là tùy thuộc vào tôi. Dù bận đến đâu tôi cũng không thể làm Junjun khó chịu được. Tôi làm cho anh ấy hạnh phúc mỗi ngày. May mắn thay, Junjun rất nhạy cảm và biết nghe lời. Đây chính là điều khiến chúng tôi hài lòng nhất.

Junjun hồi phục rất tốt, điều này cũng liên quan đến việc chúng tôi sẵn sàng chi tiền để dùng thuốc tốt cho anh ấy. Chỉ trong hơn 40 ngày, chúng ta thực sự có thể thấy Junjun đã cao hơn và khỏe mạnh hơn.

40 ngày qua, ngôi nhà mới đã cơ bản hoàn thiện, thậm chí một số dụng cụ cần thiết để mở quán bún cũng đã sẵn sàng. Chúng tôi chỉ chờ bộ phận kiểm tra kiểm tra chất lượng không khí. Nếu đủ điều kiện thì chúng tôi có thể mở cửa kinh doanh.

Bài kiểm tra này mất gần 10 ngày để vượt qua.

Gia đình chúng tôi ăn mừng ngày hôm đó và bắt đầu lên kế hoạch cho bước tiếp theo là mở cửa kinh doanh. 

Mẹ tôi tìm được một người quen ở phòng hành chính công thương, xin giấy phép kinh doanh cũng không mất nhiều công sức mà chỉ mất khoảng một tuần.

Ngày 16/8 quán mì của chúng tôi khai trương thử nghiệm. Người thân và bạn bè đều đến ủng hộ chúng tôi, và tất cả họ đều giúp đăng một số quảng cáo và thực hiện một số hoạt động quảng bá. Sau đó, chúng tôi đưa ra những đợt giảm giá giá thấp trong ba ngày và hiệu quả rất tốt. Bốn ngày sau, chúng tôi nhận thấy mình có lượng khách hàng ổn định và bước đầu chúng tôi đã đi đúng hướng.

Cửa hàng đã thuê một đầu bếp bậc thầy, người thực ra là một người đàn ông lương thiện đã học việc với ông nội tôi. Dù sao ông nội cũng đã già, không thể để ông làm việc mà chỉ có thể làm công việc hướng dẫn. 

Ngoài ra còn có một người phục vụ. Mẹ tôi chính thức xin nghỉ việc và đảm đương công việc kinh doanh quán bún.

Hôm đó mẹ con tôi bận đến khuya. Tôi lái chiếc xe tải nhỏ huýt sáo suốt quãng đường đến khu nhà gỗ ở Bắc Thành. Mẹ tôi nhìn tôi và thỉnh thoảng mỉm cười. 

Cuộc hành trình này chỉ dài hơn 2 dặm, chỉ cách đó vài phút. Khi tôi vừa định rẽ sang một góc khác và đến trước cửa sân nhỏ, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Thay vì dừng lại, tôi nhanh chóng rẽ ở góc cua, lái xe vào trong hơn mười mét rồi dừng lại ngoài cửa sân nhỏ.

Mẹ tôi bước ra khỏi xe ngay lập tức. Tôi lấy chìa khóa xe và lấy điện thoại di động ra. Tôi nhìn vào số thì thấy đó là màn hình của tiệm sửa chữa. Tôi tự nhủ chắc chắn mình phải có công việc tạm thời và phải làm thêm giờ.

Tôi ngồi trong xe không nhúc nhích và trả lời điện thoại.

"Giám sát! Bạn có làm việc ngoài giờ không?" 

"KHÔNG." Đội trưởng dường như thở dài sau khi nói được hai chữ, rồi lạc giọng.

"Có chuyện gì thế, giám sát viên?"

"Ồ, vâng, vâng." Đội trưởng im lặng một lúc rồi nói: “Hôm nay tôi đến ga để tiễn một người về Tiểu Vũ.”

"Tiểu Vũ?" Tôi mở cửa bước xuống xe: "Không phải anh ấy mới đi Thâm Quyến vài ngày sao? Anh đọc nhầm à?"

"Không, chúng tôi vẫn đang nói chuyện. Anh ấy đã trở lại, chỉ hôm nay thôi! Bên kia đã xảy ra chuyện!"

"A? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi đứng trước cửa bệnh viện, cảm thấy có gì đó không ổn. Đội trưởng thường hiếm khi nói chuyện điện thoại nếu không có chuyện liên quan đến công việc, bây giờ anh ấy lại nói có chuyện qua điện thoại. Nó không phải là một vấn đề tầm thường.

Đội trưởng im lặng một lát rồi nói: "Trương Dương đã chết!" 

Đầu óc tôi quay cuồng khi nghe thấy bốn chữ này, rồi tôi lớn tiếng hỏi: "Anh nói gì vậy? Nói lại đi!"

"Trương Dương, chết rồi! Tai nạn xe cộ... Đêm ngày 11 tôi đang sửa một chiếc BMW hỏng bên đường cho một khách hàng cũ. Tôi bị xe của thanh tra giao thông mất lái tông từ phía sau. Lúc đó Tiểu Ngũ cũng đang lao tới phía trước. Anh ấy nhìn thấy chiếc xe tông vào mình từ cách đó vài mét, không kịp kêu lên..."

Lúc đó tôi chết lặng. Tôi phải mất một lúc lâu mới hoàn hồn lại, hít một hơi dài mới hỏi: “Cái kia Trương Dương…”

"Mẹ Trương Dương đi lo tang lễ, còn chưa phát hiện ra... Tiểu Ngũ sợ quá. Anh ta nói lúc đó đáng lẽ phải trực, nhưng anh ta tạm thời trốn ra ngoài, cho nên Trương Dương gọi điện cho anh ta rồi tự mình đến đó. Cho nên anh ta không chịu nổi dụng cụ sửa xe, không muốn làm việc này nữa. Sau khi lấy được chứng chỉ ở đó, anh ta chạy về mà không có anh ta, nói muốn lái taxi một lát, hình như anh ta sợ hãi."

"Ồ."

Cả hai chúng tôi đều im lặng một lúc, cuối cùng tôi không biết anh ấy có cúp máy hay không nên tắt máy.

Khi bước vào nhà, tôi suýt đụng phải mẹ đang ra rót nước rau. Tôi không nghe thấy mẹ nói gì, liền đi thẳng vào phòng ngủ lớn, nằm xuống giường. 

Đầu óc tôi vẫn còn tỉnh táo rất lâu, tôi không ngừng suy nghĩ về những gì đội trưởng vừa nói qua điện thoại. 

Tôi chợt nghĩ mình nên gọi điện cho Tiểu Ngũ nên lập tức bấm số điện thoại của Tiểu Ngũ. 

Tiểu Vũ vừa nghe điện thoại, liền khóc không ngừng, không ngừng nhắc tới Trương Dương. Anh ấy cứ lặp đi lặp lại những từ tương tự. Tôi không còn cách nào khác ngoài an ủi anh ấy vài lời. Tôi muốn mắng anh ấy vài lời. Tại sao chúng ta không cùng mẹ Trương Dương giải quyết tang lễ xong cùng nhau quay về? Thật là không tốt chút nào khi để một người phụ nữ gánh chịu mọi chuyện. Nhưng sau khi nghe được trạng thái của anh ấy thì quả thực không thể nào được nên tôi cũng không nói gì nữa. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi vẫn thấy khó chịu. 

Mẹ tôi đến, nhìn thấy bộ dạng của tôi và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện gì đã xảy ra.

Mẹ tôi cũng rất ngạc nhiên. Cô ấy liên tục dặn tôi phải cẩn thận khi đi làm sau này. Tôi không muốn nghĩ đến việc đi về phía nam nữa. Tôi đã ở ngay tại nhà này! 

Ngày hôm sau khi tôi đi làm, các đồng nghiệp của tôi đều nói riêng về Trương Dương, cảm thấy buồn bã.

Trong bữa trưa, tôi trả lời điện thoại. Đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nữ, phải rất lâu tôi mới nhận ra đó là mẹ của Trương Dương, dì Cong! Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên nên tôi hỏi cô ấy ở đâu và có chuyện gì không.

"Tôi tìm thấy số điện thoại của anh trên điện thoại di động của Dương Dương, tôi biết trước đây anh ấy có quan hệ tốt nhất với anh... Hiện tại tôi thực sự không tìm được ai có thể giúp đỡ mình..."

"Dì, dì có chuyện gì thì cứ nói với con nhé!" 

"Ngươi xem ngươi có thể tới Thâm Quyến không... Chuyện ở Dương Dương có chút phiền phức, người gây chuyện không muốn bồi thường số tiền lẽ ra phải cho ta, chỉ vì ta là phụ nữ mà bắt nạt ta. Ta muốn nhờ người ở quê giúp đỡ, nhưng vì ta mới cưới một người đàn ông, hóa ra các chú các chú nhà Dương Dương đều đang tìm cớ. Nhà chồng ta xảy ra chuyện lớn, hắn không thể." qua đi..." Nói đến đây, dì Cong ở đó bật khóc.

Lòng tôi chợt buồn, cảm nhận được nỗi đau xót của người phụ nữ vừa mất con, cô đơn, bất lực.

Thế là tôi kiên quyết đồng ý: “Được rồi, tôi sẽ đi! Đừng lo lắng, chuyện sẽ được giải quyết thôi”.

…

Chiều hôm đó tôi xin phép sếp nghỉ 7 ngày. Dù có nói gì đi chăng nữa, ông chủ vẫn thông cảm với trải nghiệm của Trương Dương và không nói gì thêm.

Tôi về nhà kể lại chuyện đó cho mẹ và ông nội, và họ đã ủng hộ tôi.

Nhưng anh ấy cũng chỉ ra rằng nếu tôi đến đó thì tôi có thể làm gì?

Cuối cùng, ông tôi đã cho tôi một ý tưởng. Sau khi anh ấy mời tôi đến đó, nếu tiến độ vẫn chưa tiến triển tốt, tôi cũng có thể tìm phóng viên các báo và đài truyền hình. Ngày nay, nhiều người sợ báo chí hơn là sợ trời đất.

Tôi gật đầu, nhưng tôi đã có sẵn kế hoạch của riêng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

19h20 tối ngày 22/8, máy bay của tôi hạ cánh xuống sân bay Thâm Quyến. Tôi xuống máy bay với tâm trạng nặng trĩu và phức tạp, rồi lái xe thẳng đến khách sạn mà dì Công đã nhắc đến. 

Đó là một khách sạn nhỏ. Nhìn từ bên ngoài thì nó không có gì đặc biệt nhưng bên trong lại được trang bị đầy đủ tiện nghi và sạch sẽ. 

Dì Công đã đứng ngoài cửa đợi tôi. Người mẹ xinh đẹp và uy nghiêm này lúc này trông hốc hác. 

Chúng tôi cùng vào phòng cô ấy trong quán trọ. 

Những chuyện xảy ra sau đó chẳng qua chỉ là dì Công kể lại câu chuyện vụ tai nạn, vừa nói vừa khóc. 

Tôi chỉ có thể an ủi và chia sẻ một số suy nghĩ của mình. 

Sau đó, tôi đến quầy và ở phòng đối diện với dì Công. 

Đêm đó, tôi không ngủ được, đau buồn vì mất đi người bạn và nghĩ cách giải quyết. 

Rốt cuộc, thủ phạm là người của đội cảnh sát giao thông. 

Sáng hôm sau, tôi và dì Công đến đội cảnh sát giao thông. Thái độ chúng tôi gặp phải cũng giống như dì Công đã nói trước đây. Đối phương có thái độ cứng rắn, chỉ sẵn sàng trả một khoản tiền bồi thường nhỏ. Họ còn đưa ra hàng loạt lý do và cho rằng bản thân họ là lực lượng CSGT. Làm sao họ có thể không biết cách đối phó với loại chuyện này? 

Và cho biết chúng ta hãy chờ xử lý ý kiến. 

Dì Cong và tôi đã cãi nhau lớn với họ nhưng chẳng ích gì. 

Cuối cùng tôi xin dì Công ra khỏi đội cảnh sát giao thông. Ở ngoài cổng đội cảnh sát giao thông, tôi bày tỏ suy nghĩ của mình. Tôi muốn truyền bá sự thật của vấn đề thông qua Internet và thu hút sự chú ý của xã hội trước khi nói về nó! 

Không có cách nào khác. Họ buộc chúng tôi phải làm cho vấn đề trở nên lớn hơn. 

Tôi đã làm những gì tôi nói. Lần đầu tiên tôi gọi cho mẹ và nhờ bà liên lạc với dì Tần đang ở nước ngoài và nhờ bà giúp liên lạc với một số người nổi tiếng ở Trung Quốc, vì tôi biết rằng bà đã tiếp xúc với nhiều người như vậy trong ngành trước đây. 

Điều chính là yêu cầu những người này giúp chuyển tiếp tin nhắn tôi gửi. Những người này có mạng lưới quan hệ rộng lớn và sẽ nhanh chóng thu hút sự chú ý. 

Sau đó tôi nhờ dì Công viết lại toàn bộ sự việc (cô ấy là giáo viên cấp hai nên viết cái này rất dễ) và tôi đã đăng lên weibo...

Hiệu ứng nổi tiếng thực sự là phi thường. Mấy người dì Tần tìm được đều nhanh chóng chuyển tiếp tin tức. Trong vòng chưa đầy 2 giờ, vụ việc đã lan truyền trên mạng và mọi người đã liên hệ với các tài khoản weibo chính thức của nhiều cơ quan chính quyền Thâm Quyến. 

Nói ngắn gọn thì chiều ngày hôm sau, người của đội cảnh sát giao thông và công an đã chủ động liên lạc với chúng tôi, người của chính quyền đến hòa giải, cuối cùng chúng tôi đã thương lượng được các điều khoản. 

Cuối cùng, công việc kinh doanh đã hoàn tất và chúng tôi đã nhận được câu trả lời thỏa đáng dưới sự quản lý của cái gọi là "kênh xanh cho các vấn đề đặc biệt" của họ. 

Ba ngày sau, bụi lắng xuống và Trương Dương được hỏa táng. 

Dì Cong tạm thời đặt tro cốt của con trai mình vào đài tưởng niệm, nói rằng khi trở về sẽ mua một nghĩa trang trong quận, sau đó nhờ em trai của Trương Dương đến Thâm Quyến để đưa cậu về mộ. 

Sở dĩ tôi làm như vậy là vì dì Công kể với tôi rằng ở quê dì có luật cấm phụ nữ chôn cất người nhà. Em trai của Trương Dương đang học năm thứ ba trung học và sẽ thi vào đại học vào năm sau. Dì Cong muốn đợi đến khi anh được nghỉ thi đại học năm sau mới nói cho anh biết chuyện này, sau đó anh sẽ đưa anh trai về.

Tôi hiểu điều này. Suy cho cùng, người sống vẫn phải hướng về phía trước. Nếu một trong những người con trai của bà ra đi thì người con trai còn lại không được phép ảnh hưởng đến việc học tập và tương lai của mình vì sự việc này. 

Dì Công và tôi lại lên máy bay trở về và đến sân bay tỉnh vào khoảng 8 giờ tối. 

Chúng tôi chỉ đơn giản là ăn gì đó ở một quán nhỏ ngoài sân bay rồi về nghỉ. 

Tìm khách sạn gần sân bay dễ dàng nhưng sau khi hỏi thì có 2 khách sạn đã kín phòng, còn khách sạn thứ 3 chỉ còn một phòng. Dì Công nói chúng ta nên ở lại đây. 

Tôi không thể hiểu tại sao có rất nhiều người ở trong khách sạn ở đây. Khi tôi đặt câu hỏi này với ông chủ nhỏ đã đặt phòng cho chúng tôi, ông ấy nói với chúng tôi một cách bí ẩn rằng không chỉ có khách đến từ sân bay. Có hai trường đại học và một trường nghệ thuật cách đó chưa đầy hai dặm. Hôm nay là ngày lễ tình nhân hoặc thứ bảy của Trung Quốc nên có rất nhiều người đặt phòng. 

Hóa ra đó là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc. Tôi nhận ra điều này và không thể không cười. 

Phòng chỉ có một chiếc giường cho hai người và một phòng tắm. 

Tôi đặt đồ xuống, mặc quần áo và nằm trên giường vì quá mệt. 

Dì Công đi vào nhà vệ sinh tắm rửa. 

Tôi mơ hồ biết sau đó dì Cong cũng cởi quần áo, nằm trên giường. 

Đêm khuya, tôi thức dậy vì tiếng khóc và tiếng rung của giường. 

Tôi đứng dậy bật đèn thì thấy dì Công đang khóc trên giường. Tôi muốn tiến tới thuyết phục cô ấy nhưng tôi cũng cảm động trước tiếng khóc của cô ấy và bật khóc. Tôi chợt nhận ra rằng cô ấy chỉ trút bỏ được nỗi buồn tích tụ bao ngày khi cuối cùng cô ấy cũng trở về tỉnh lỵ. 

Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại một chút, đứng dậy và ngồi dậy. Tôi lấy khăn giấy đưa cho cô ấy rồi ngồi xuống cạnh cô ấy. 

“Xin lỗi, tôi không thể kiểm soát được nữa.” Dì Công mắt đỏ hoe nói. 

Tôi lắc đầu, dang tay ôm lấy dì, nói với dì: “Dì ơi, dì muốn khóc thì cứ khóc đi!”

Dì Công lưỡng lự một lúc rồi giơ tay ôm lấy tôi. Sau đó cô ấy lại bật khóc, thậm chí còn đánh mạnh vào lưng tôi và gọi tên Trương Dương. 

Cuối cùng, anh hôn lên mặt tôi, tôi không biết từ đâu hôn anh, bốn đôi môi vướng vào một chỗ. Họ hành động điên cuồng một lúc, mặt đất trên giường rung chuyển. Thân thể tôi chẳng mấy chốc đã trần trụi, dương vật bồn chồn ở phần thân dưới đứng kiêu hãnh, chiếc áo sơ mi trắng và váy dài màu xanh lá cây của dì Cong cũng rơi xuống đất. Như một con thú đói, tôi xé toạc những món đồ trên ngực dì Cong và ném xuống đất. Một cặp vú tuyết đầy đặn hơi rũ xuống run rẩy lộ ra, tôi nuốt chửng chúng bằng cái miệng thở ra lửa của mình. 

Một nam một nữ khỏa thân ngã xuống giường và vướng vào nhau thêm. 

Khi những ngón tay của tôi tách đôi môi ướt át ở phần dưới cơ thể của dì Cong, dì dường như đã cảnh giác và đẩy cơ thể tôi ra ngoài. Tôi không cho cô ấy cơ hội này mà cúi xuống hôn cô ấy. Lưỡi tôi xuyên qua môi âm hộ, cố gắng trêu chọc, mút một cách tham lam. 

Cơ thể người phụ nữ run lên, cô ấy nằm xuống giường, để tôi làm những gì tôi muốn. 

"Hmm! Ah..." Dì Công rên rỉ đầy quyến rũ từ trong cổ họng, một tay giữ chặt ga trải giường và tay kia vuốt ve tóc tôi. 

Tôi quỳ xuống và lọt vào giữa một đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết. Tôi duỗi thẳng phần thân dưới dày và cao của mình và đẩy về phía trước cái lỗ tràn. Vương miện bằng thịt sáng bóng xuyên qua âm đạo và biến mất dưới bụi cây đen với niềm khoái cảm rực lửa. Dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của dì Công. Tôi biết rằng tôi đã đụ mẹ của bạn tôi, và một thú vui bị cấm đoán đã chồng lên ham muốn xác thịt của tôi. 

Tôi dùng tay ôm lấy chân dì Cong, nghiêng người về phía trước một chút rồi nâng mông lên rồi nặng nề hạ xuống. Tôi đã hoàn thành cú làm tình đầu tiên của dì Cong, khoái cảm thoải mái quấn quanh trục thịt và lan tỏa ra mọi hướng. 

Tôi nóng lòng muốn đâm mạnh mấy chục lần, đũng quần của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của dì Cong, phát ra âm thanh “papapapa…” đầy quyến rũ, xen lẫn với tiếng thở hổn hển và rên rỉ của người phụ nữ, trong căn phòng nhỏ có thể nghe thấy. 

Âm đạo của dì Công ẩm ướt và mịn màng, dương vật của tôi đi tới đi lui trong quá trình tiết dịch âm đạo. Thật là thú vị! 

Chẳng phải đó chính xác là những gì tôi mong đợi khi được làm tình với một người phụ nữ trưởng thành đoan trang và quyến rũ như vậy sao? 

So với dì Tần xinh đẹp trong sáng trước đây, dì Công đoan trang và nghiêm túc hơn, nhưng khi bị đụ lại luôn ngượng ngùng duyên dáng, muốn từ chối chào đón. 

Tôi không thể không nghĩ đến việc mẹ tôi Giang Minh Na sẽ trông như thế nào khi bị làm tình. 

Ý nghĩ đó vừa lóe lên trong đầu tôi, dương vật của tôi dường như đã cương cứng lại một nửa, tôi không khỏi nâng hông lên và đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo. 

Tôi chuyển sang dùng một tay giữ chặt chân dì Cong và đặt chúng lên vai phải của mình. Tay còn lại, tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đang căng phồng vì phấn khích của cô ấy, ôm lấy và vuốt ve.

Dì Công một tay ôm chặt giường, tay kia vô tình bịt miệng lại. Cô ấy khẽ cử động đầu với những tiếng rên rỉ có độ cao khác nhau, mái tóc dài vốn được búi sau gáy của cô ấy trở nên lộn xộn.

Tôi đẩy nhanh tốc độ, cơ thể dì Cong từ từ run lên theo sự rung chuyển của giường, và dì phát ra những tiếng la hét không thể kiềm chế. Âm thanh đó càng khiến tôi hưng phấn hơn, phần thân dưới của tôi vô tình bị đẩy mạnh. Đột nhiên, tôi cảm thấy một cảm giác tê không thể kiểm soát lan ra từ dương vật của mình. 

Tôi buông tay, ngã xuống cạnh dì Công, thở hổn hển. 

Sau khi hít một hơi, tôi đứng dậy vào phòng tắm tắm rửa, sau đó lấy khăn nóng đi ra leo lên giường lau người cho dì Cong. 

Dì Công trùm chăn lên đầu nhưng phần lớn cơ thể vẫn lộ ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy rõ vết ướt trên tấm ga trải giường trên mông dì Cong. Tôi nhanh chóng rút một mảnh khăn giấy ra, gấp lại rồi nhét từ khe mông đến âm đạo của cô ấy, nơi càng ẩm ướt hơn. 

Tôi ngập ngừng lau lưng cho cô ấy bằng một chiếc khăn, từ sau vai đến cặp mông đầy đặn rồi đến bắp đùi đầy đặn của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng lau đi, chợt nhìn thấy lưng cô ấy và chiếc chăn đắp qua đầu cô ấy đang rung chuyển nhẹ nhàng. Rõ ràng là cô ấy lại khóc nữa.

"Dì... dì lại khóc rồi." Tôi hơi choáng váng nên dừng lại và từ từ nằm xuống. Tôi nằm im một lúc rồi từ từ quay người lại và đắp chăn cho cả hai. Tôi đưa tay ôm lấy dì Thông từ phía sau, nhỏ giọng nói: "Dì, bây giờ dì thấy dễ chịu hơn rồi. Đừng ôm trong lòng, dì sẽ cảm thấy khó chịu..."

"Được rồi, Tiểu Phong, cảm ơn con..." Đây là những gì dì Cong nói sau một lúc quay lưng về phía tôi. 

Tôi không biết liệu cô ấy cảm ơn vì những lời an ủi của tôi, hay cô ấy cảm ơn tôi với tư cách một người đàn ông vì đã mang lại cho cô ấy niềm vui được làm phụ nữ vào thời điểm này, có thể là cả hai. 

Kỳ thật tôi hiểu sở dĩ bà rơi vào trạng thái vừa rồi là vì bà muốn cùng con trai Trương Dương hồi tưởng lại quá khứ bí mật vì buồn bã. Thậm chí có lúc đầu óc cô ấy còn chưa tỉnh táo nên tưởng tôi là Trương Dương. 

Khi con người cảm thấy buồn bã và trống rỗng, tình dục trở thành kênh giúp họ lấy lại cảm giác tồn tại. 

Tay tôi vô thức ôm lấy từ phía sau, vuốt ve cái bụng hơi căng của dì Cong, rồi dần dần chạm đến bộ ngực đầy đặn của dì. Cơ thể phụ nữ trưởng thành này đã mê hoặc tôi, phần thân dưới của tôi lại ngẩng đầu kiêu hãnh. 

Bàn tay dì Thông nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Tạm biệt, Tiểu Phong. Tôi… tôi rất xấu hổ khi làm điều này với em ở độ tuổi của tôi…”

Tôi dùng miệng hôn lên vai cô, thở hổn hển bên tai cô: “Cô ơi, đừng suy nghĩ nhiều, hãy để bản thân thư giãn một lần đi!” Cùng lúc đó, bàn tay của tôi đột nhiên đưa vào giữa hai chân đang khép chặt vào nhau của cô ấy, tôi tìm thấy một dòng sông trong đám cỏ ướt, thậm chí còn chạm vào vết sưng nhỏ ở mép sông. 

Tay dì Cong có chút vội vàng nắm lấy bàn tay đang tấn công dì của tôi, nhưng ngón tay của tôi đã hoàn toàn chiếm lấy trọng điểm, dì chỉ có thể chống cự một chút rồi đáp lại bằng một hơi thở nặng nề. 

Không cần tán tỉnh quá nhiều, niềm đam mê giữa hai chúng tôi lại bùng lên, thậm chí còn cháy bỏng hơn lần trước. 

Tôi cứ nằm nghiêng và ấn dương vật đang cương cứng của mình vào mông dì Công, áp vào âm đạo của dì. Tôi thì thầm vào tai dì: “Dì ơi, con ở đây!” Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng hông và chèo vào bến cảng! 

Tôi vòng tay qua vòng eo đầy đặn của cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo cô ấy ra sau, làm cho mông cô ấy nhô ra phía sau và hướng xuống dưới. Cô ấy hợp tác và đáp ứng mong đợi của tôi, và dương vật của tôi một lần nữa đưa vào âm đạo của cô ấy một cách suôn sẻ. 

Cả hai chúng tôi gần như rên rỉ cùng một lúc. 

Tôi xoay eo và bụng ra sau mông cô ấy và cố gắng hết sức. Ngọn giáo dưới háng tôi liên tục đâm vào lòng vùng đất ngập nước, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng môi và gậy giao nhau ở đó. 

"Cô ơi, vừa rồi tôi thay mặt Trương Dương đụ cô, bây giờ một mình tôi đụ cô!"

Tôi thở hổn hển đầy phấn khích vào tai cô ấy. 

"A...Dương Dương...không...ah!"

"Trương Dương đã đụ ngươi, ta biết! Không có chuyện gì, ta nói cho ngươi một bí mật của ta, ta cũng muốn đụ mẹ ta!" Khi tôi nói, phần thân dưới của tôi cử động mạnh hơn. 

Chỉ có nam nữ đang ở trong xác thịt mới có thể nói ra những lời bất ngờ và trơ trẽn như vậy. 

Tôi đẩy như thế hàng trăm lần rồi bảo dì Công đổi tư thế. Sau đó tôi lập tức rút dương vật ra và đặt xác cô ấy xuống giường. Tôi nghiêng người về phía trước và ấn vào cô ấy, rồi nhét nó vào sau mông cô ấy một lần nữa. 

Cặp mông của dì Công đầy đặn, săn chắc và đàn hồi. Tôi đẩy xuống, đẩy mạnh hết lần này đến lần khác khiến chiếc giường kêu cót két. 

Lúc này dì Thông cũng đã buông bỏ dục vọng môn, đáp lại dục vọng của tôi hết mức có thể, ngẩng đầu hết lần này đến lần khác hét lên: "A... ừm... a! Tiểu Phong... tới rồi, a!"

Nghe thấy tiếng động, tôi lập tức đứng dậy, ôm xác dì Công quanh eo quỳ xuống, rồi lập tức lại lắp súng dùng dương vật cương cứng từ phía sau mông đâm vào người cô. 

Dương vật của người đàn ông được đưa vào và rút ra khỏi âm đạo trơn trượt của người phụ nữ, tôi nhìn thấy rất rõ ràng trong mắt mình. Tôi phấn khích đến mức chạy như một con ngựa hoang điên cuồng! 

"A... Tiểu Phong, a... ta không thể làm được nữa... a!" Dì Công bỗng đổ gục xuống giường, âm đạo run rẩy và bú cặc tôi. Tôi dùng hết sức giữ lấy cái mông đầy đặn của cô ấy, bật mô-tơ hết tốc lực và đẩy điên cuồng cho đến khi đạt đến đỉnh điểm! 

"À!"

Tôi hét lên rồi nằm đè lên lưng cô ấy và ngã xuống...

Một trận chiến tay đôi nồng nhiệt đã kết thúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Dì Công và tôi chia tay ở nhà ga tỉnh lỵ, dì lên xe buýt thẳng về thị trấn nhỏ của mình. 

Nhìn chiếc xe buýt chậm rãi rời bến, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi cứ ngỡ từ nay trở đi mọi thông tin liên quan đến Trương Dương sẽ hoàn toàn biến mất khỏi cuộc đời tôi. Không biết sau này tôi có gặp lại dì Công không, nhưng cuộc vui cá tối hôm đó sẽ khiến tôi nhớ suốt đời! 

Sau khi ngơ ngác bắt xe buýt đường dài về nhà, tôi đi tắm trước rồi ngủ một giấc, mãi đến bữa tối mới dậy. 

Tôi đi xuống tầng dưới và có vài bàn ăn ở tầng dưới. Tôi tham gia cuộc vui và bắt đầu dùng bữa tại chiếc bàn trong góc với tô mì và đĩa đồ ăn kèm. Tôi thực sự đói. 

"Chậm một chút! Xem ra ta đã mấy ngày chưa ăn cơm rồi!" Mẹ tôi vừa trả tiền một bàn cho khách xong, ngồi xuống cạnh tôi thì thầm: “Mẹ về thăm con rồi đi ngủ, mẹ còn chưa hỏi thăm con sao rồi?”

Uống xong ngụm canh cuối cùng dưới đáy bát, tôi lau miệng và gật đầu với mẹ: “Mọi chuyện ổn cả, không sao đâu”.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi cộc tay màu trắng, bên ngoài mặc một chiếc áo đan len đuôi chim ưng bằng gạc, bên dưới là quần short denim. Bộ ngực căng tròn và đôi chân thon trắng nõn của cô thật bắt mắt. Tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái rồi thì thầm: “Mẹ ơi, chiếc quần jean con mua có vừa vặn không?”

"Ồ, không sao đâu." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại. 

Tôi ghé vào tai cô ấy nói: "Em đã đeo cái bên trong chưa? Có được không?"

Mẹ nhẹ nhàng kéo tai tôi, nhìn chung quanh rồi thấp giọng lẩm bẩm: “Không lớn cũng không nhỏ.” Cô đứng dậy và đi đến quầy. 

Tôi bắt đầu lại cuộc sống làm việc bình thường của mình. 

Về đến nhà lúc 5 giờ chiều, tôi phụ giúp việc kinh doanh quán bún, vì lúc đó cũng là giờ cơm hàng ngày và có rất nhiều khách hàng. 

Mẹ tôi bảo buổi trưa là thời điểm bận rộn nhất trong ngày, tiếp theo là buổi tối. 

Vì vậy, gia đình chúng tôi thường chỉ quây quần bên nhau dùng bữa vào buổi sáng. 

Tôi luôn thích ngồi đối diện với mẹ khi ăn. Tôi thích nhìn cô ấy ăn. Phụ nữ đẹp thì ăn cũng là một loại nhan sắc. Thỉnh thoảng, tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy một lúc lâu trước khi ăn phần của mình. 

Mẹ tôi ban đầu sẽ làm như không có chuyện gì xảy ra, nhưng một lần khi ông nội và Junjun không ngồi vào bàn ăn, mẹ tôi bất ngờ dùng đũa đánh vào tay tôi và nói: "Con sao vậy? Con đang nhìn gì vậy? Trên mặt mẹ con không có hoa!"

Tôi cười và nói: “Đẹp hơn hoa!”

"Thằng nhóc này! Chắc chắn cậu là một kẻ cuồng dâm!" Người mẹ dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn khi nói, và khuôn mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

"Mẹ nói đúng, con đã nói mẹ là nữ thần! Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi mạnh dạn nói ra những điều trong lòng rồi đứng dậy đi lên lầu. Lúc tôi quay lại, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi ngơ ngác. 

Tối hôm đó, mẹ đột nhiên hỏi tôi cuối tuần có rảnh không và bảo tôi đi gặp một người. Đó là một cô gái trạc tuổi tôi. Cô ấy nói cô ấy là con gái của một người bạn. Cô ấy cư xử đúng mực và xinh đẹp... Tôi biết ý định của cô ấy trước khi cô ấy nói xong. Tôi lớn tiếng ngăn cản cô ấy: “Tôi không rảnh, tôi không muốn gặp bất kỳ cô bé nào!”

Mẹ tôi dường như không ngờ rằng tôi lại có những cảm xúc mạnh mẽ như vậy. Cô ấy sững sờ một lúc, tôi nhân cơ hội lẻn về phòng. 

Nhưng sáng hôm sau trong bữa tối, mẹ tôi lại một lần nữa nhắc đến việc muốn giới thiệu tôi một người bạn gái. Tất nhiên tôi hiểu ý định của cô ấy, không khỏi tức giận nói: "Đừng lo lắng, mấy ngày nữa tôi sẽ đến Thâm Quyến!"

Nói xong tôi đặt bát đĩa xuống rồi đứng dậy đi ra ngoài làm việc. 

Trưa mẹ gọi điện cho tôi, tôi tìm một góc vắng để trả lời. 

"Tiểu Phong, con hiểu ý của mẹ rồi. Mẹ cũng biết con đang nghĩ gì."

"Anh chỉ thích em, và anh muốn yêu em! Có chuyện gì vậy!" Tôi nói với vẻ hơi tức giận. Lúc này, tôi trở nên bạo dạn hơn và dám nói thẳng bất cứ điều gì. 

"Chúng ta không thể làm được việc này... Tôi cũng biết có một số người làm việc này, nhưng cho dù có thể thì cuối cùng chúng ta có thể làm được gì?" Mẹ háo hức nói như thể đang nói lắp bắp. 

"Không thử thì làm sao biết được sẽ ra sao? Tôi không tin trên đời này có người đàn ông nào đối xử tốt với bạn hơn con trai bạn!"

Mẹ im lặng một lúc rồi mới nói thêm: “Mấy năm nữa mẹ sẽ trở thành một người phụ nữ mặt vàng…”

"Con có lớn tuổi cũng sẽ không ghét mẹ! Mẹ ơi, con nghĩ bây giờ là thời điểm tốt nhất cho mẹ. Tại sao không có một tình yêu tuyệt vời vào thời điểm đẹp nhất? Hãy chờ xem, con nhất định sẽ cho mẹ niềm vui tuyệt vời nhất!" Sau đó tôi cúp máy. 

Buổi tối, mẹ tôi đến phòng tôi trước khi đi ngủ. "Ngày kia là thứ bảy, Tiểu Phong, ngươi cùng ta đi Phong Sơn miếu thắp hương." Mẹ tôi nói với tôi.

Tôi choáng váng một lúc. Tôi không biết tại sao mình lại đi thắp hương khi còn trẻ như vậy. 

Mẹ nói: "Đầu tiên là để thực hiện một tâm nguyện. Mẹ đã đi thỉnh Bồ Tát phù hộ cho sức khỏe của Quân Quân. Bây giờ Quân Quân càng ngày càng khỏe, mẹ nên đi thực hiện tâm nguyện của mình. Ngoài ra, mẹ còn phải xin một vận may cho con, con à..."

"Ngươi thật sự tin tưởng cái này! Được, được, ta đi." Tôi nghĩ trọng điểm của mẹ tôi có thể là nửa câu cuối, vì mẹ muốn “Bồ Tát” giải tỏa sự nhầm lẫn của tôi. 

Nhưng tôi đang nghĩ cách để “Bồ Tát” giải quyết nỗi băn khoăn của mẹ tôi. 

Tôi lơ đãng khi đi làm vào ngày hôm sau. Tôi đã mắc hai sai lầm khi sửa xe vào buổi chiều. Người giám sát hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi chỉ giả vờ rằng tôi chóng mặt và khó chịu.

Nhưng sau khi thay quần áo, tôi không về nhà. Thay vào đó, tôi bắt taxi đến ngân hàng rút một ít tiền rồi bảo tài xế đi thẳng đến chùa Enroku.

Đây là ngôi chùa lớn nhất ở khu vực địa phương và hương khá nồng. Nó sôi động nhất vào ngày 3 tháng 3 hàng năm. Lúc này tuy không náo nhiệt lắm, nhưng vẫn có một ít khách hành hương tới đây thắp hương, thiện nam tín nữ cầu phúc, thành tựu tâm nguyện. 

Ngôi chùa thực ra nằm trên sườn đồi cạnh hồ chứa nước trong khu du lịch, chỉ cách khu nghỉ dưỡng trượt tuyết mùa đông mà tôi đã đề cập trước đó là một rừng thông. 

Tôi không hiểu rõ nội quy của ngôi chùa này nên chỉ có thể nhìn xung quanh nhỏ giọng nói với các cô các cô đến chùa lễ bái Bồ Tát. Một số người nhiệt tình đã nói với tôi rất nhiều điều cấm kỵ và quy tắc. 

Sau khi loanh quanh hơn một tiếng đồng hồ, tôi quyết định đi vào một gian bên để xin bói. 

Khi bước vào, tôi thấy một cặp người trông giống như hai mẹ con đang bước ra để tạ ơn một vị hòa thượng trung niên. 

Nhà sư sinh ra đã mập mạp, đôi mắt nheo lại thành dải tiền. 

Tôi bước tới cúi chào, sau đó thấy bên trái không có ai, tôi lấy trong túi ra một xấp tiền đưa thẳng cho vị sư béo. 

Nhà sư sửng sốt một lúc rồi đưa tay nhận lấy, niệm Phật cho tôi nghe với nụ cười trên môi. 

Tôi khen anh ấy vài lời về ngoại hình và dáng vẻ giống Phật bẩm sinh của anh ấy, rồi đi thẳng vào vấn đề và yêu cầu anh ấy giúp đỡ tôi một việc. Anh ấy đồng ý vì tiền, vì việc tôi nhờ anh ấy làm không khó, và theo sự hiểu biết của anh ấy thì đó là việc tốt của người lớn. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, tôi ra ngoài chính điện, thành kính lạy Phật, thắp hương và không quên ném vào ít tiền nhang rồi ra về trong tâm trạng vô cùng mãn nguyện. 

Một ngày sau. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, mẹ tôi nói với ông nội rằng ngày mai bà sẽ đưa tôi và Quân Quân đến "Chùa Yuanlu" để thắp hương. 

Ông nội nói đã đến lúc phải đi. Đã đến lúc đáp lại điều ước anh đã dành cho Junjun từ rất lâu rồi. 

Sau đó, ông nội nói rằng ông đã tìm được người phục vụ mới, ngày mai ông có thể đến làm việc. Cô là con gái một người họ hàng của người bạn cũ ở quê. Anh ấy đến gặp cô ấy vào lúc rảnh rỗi vào buổi chiều, cô ấy đều là người lương thiện và chăm chỉ. 

Ý tưởng tuyển nhân viên phục vụ được đưa ra hai ngày sau khi khai trương và đến nay nó mới được triển khai. Nguyên nhân chính là không dễ tuyển người. Những người ở thành phố hoặc giàu có hoặc xảo quyệt. Hôm nay cuối cùng tôi cũng tìm được người thích hợp. 

Mẹ tôi nói dù là người quê nhưng bà không được bắt nạt người khác, chưa kể bà được bạn của ông nội giới thiệu. Cô có thể cho anh nhiều như anh xứng đáng. Nếu làm tốt chắc chắn anh ấy sẽ nhận được nhiều hơn. 

Tất nhiên là tôi thầm vui mừng vì điều này. Với người phục vụ, mẹ và ông tôi có thể thư giãn rất nhiều.

Trời nhiều mây và hơi buồn chán vào thứ bảy. Bây giờ đã là cuối tháng 8, thời tiết không còn nóng nực nữa nhưng hôm nay lại khá bất thường.

Tôi đang lái chiếc xe tải nhỏ của riêng mình và mẹ tôi đang ngồi ở ghế phụ với Junjun trên tay. Không gian trong xe có vẻ hơi chật chội. Tôi nói với mẹ rằng chúng tôi nên mua một chiếc ô tô trong tương lai. Mẹ tôi nói rằng chúng tôi sẽ xem xét nó trong một năm nữa và mua một chiếc ô tô tầm trung đến bình dân. 

Cái gọi là đền đáp ước nguyện chẳng qua là tặng thêm tiền thắp hương. Chúng tôi cùng mẹ lạy Phật, dâng hương, đưa tiền rồi rời khỏi chánh điện. 

Đúng như dự đoán, mẹ dẫn chúng tôi vào gian bên để chúng tôi xin bói và hỏi Phật, người ra đón chúng tôi chính là ông hòa thượng béo trắng. 

Hai mẹ con chúng tôi mỗi người đúc rất nhiều rồi trao cho nhà sư. 

Tên mập đầu tiên đọc chữ ký của Quân Quân, nói bốn chữ: suýt trúng nhưng không nguy hiểm. 

Anh ấy nhìn tôi một lúc lâu và nói, "Thật kỳ lạ, thật kỳ lạ!" Sau đó ông ấy nhìn vào lô đất của mẹ tôi và nói điều tương tự. 

Cuối cùng, mập tăng nói: “Đây là một cặp mẹ con rất nhiều. Một mình bọn họ không có cách nào giải quyết được. Nếu tách ra sẽ mang đến tai họa, nhưng nếu hợp lại thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Ông mập nhìn tôi rồi đột nhiên hỏi: “Những nữ thí chủ này là ai?”

Tôi sửng sốt một lúc, tưởng rằng hôm qua tôi đã nói với anh ấy rằng tôi sẽ đưa sư phụ của mình đến đây...

Tại sao bây giờ anh ấy lại hỏi điều này? 

Nhưng tôi sợ mẹ tôi nói ra sự thật nên vội vàng nói: “Là trưởng lão, nhưng…” Tôi nháy mắt với hòa thượng, hòa thượng cũng hiểu ý tôi, liền nói tiếp: “Hai người là có duyên, nhớ trân trọng nhé!”

Mẫu thân lúc này trên mặt lộ ra vẻ bối rối cùng bất an, vội vàng hỏi: "Sư phụ, ngươi gọi số phận là ý gì? Số mệnh là gì?"

Mập hòa thượng cười nói: "Nữ thí chủ chỉ nghe tiểu thí chủ nói thôi! Nếu vi phạm quy tắc thì xui xẻo! Tiểu hòa thượng không nói nhiều, nữ thí chủ nên hiểu." Nói xong, béo hòa thượng sải bước ra khỏi chùa. 

Những điều này, kể cả những lời giải thích chữ ký, đều do tôi giải thích, ông không được phép hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi. Nói xong những lời này ông rời đi, mẹ tôi không được phép hỏi thêm bất kỳ câu nào nữa. 

Sắc mặt mẹ u ám, phải một lúc sau mẹ mới dẫn chúng tôi ra ngoài.

Trên đường về, mẹ tôi im lặng, ánh mắt cố tình tránh né tôi. 

Tôi cảm thấy hơi lo lắng, hay nói đúng hơn là có chút tội lỗi. Tôi lừa dối mẹ bằng thủ đoạn như vậy thì có hơi quá đáng, nhưng rồi tôi nghĩ lại, vì tình mà tôi cũng không quan tâm nhiều đến thế. Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không làm tổn thương cô ấy. 

Thời gian còn lại trong ngày, tôi nhận thấy mẹ luôn lơ đãng và thường mất tập trung khi thu tiền. May mắn thay, có một người phục vụ mới, nếu không sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt và cảm thấy tội lỗi trong lòng. 

Buổi tối, tôi nói với mẹ: “Buổi tối không có nhiều khách, người phục vụ có thể lo được. Con tha thứ cho mẹ ra ngoài đi dạo hít thở không khí trong lành! Từ lúc quán phở mở cửa, mẹ chưa ra ngoài nhiều.” Mẹ tôi không nói gì, nhưng ông tôi lại nói: "Đi đi, ông thấy hôm nay con không vui lắm và đang có chuyện gì đó trong lòng? Ra ngoài đi dạo đi! Đi đi!"

Theo sự xúi giục của ông nội, tôi và mẹ đều thay quần áo và đi ra ngoài. Tôi mặc áo sơ mi ngắn, quần soóc và đi giày thường ngày, còn mẹ tôi mặc váy hồng dài quá đầu gối và đi giày da đế thấp màu trắng trông rất nữ tính. 

Chúng tôi đi ra ngoài và đi về phía Tây. Lúc này, đèn đường năng lượng mặt trời bên đường đều đã bật sáng. Người trên đường đi thành từng nhóm, có người đang vội vã đi làm về. 

Mẹ con tôi lang thang không mục đích. Tôi liên tục chỉ vào những hộp đèn và biển hiệu đẹp đẽ ở các cửa hàng ven đường và nói chuyện với mẹ, cố gắng làm cho mẹ vui. 

Khi tôi đi đến một quảng trường giải trí, tôi thấy một nhóm người đang nhảy múa theo điệu nhạc nhẹ nhàng trên máy nghe nhạc và mọi người cứ tham gia. Tôi kéo mẹ tôi và nói: "Chúng ta cũng nhảy đi!" Tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ và kéo anh vào vòng nhảy. Mẹ tôi, người không muốn khiêu vũ, đã va phải những người đang khiêu vũ hai lần khi bà tránh xa tôi. Cô ấy lúng túng xin lỗi và cuối cùng phải nhảy với tôi.

Tôi học nhảy từ một người ở miền Nam. Tôi không thể nói mình là một vũ công giỏi nhưng tôi cũng không đến nỗi tệ. 

Mẹ tôi là hiệu trưởng trường trung học cơ sở. Cô ấy nhảy một lúc rồi bắt đầu hướng dẫn tôi bằng giọng trầm. 

Tôi dùng một tay nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, cảm giác mềm mại từ đầu ngón tay truyền đến tận đáy lòng. Tôi đặt tay kia lên lưng mẹ, sự dịu dàng đó khiến tôi phấn khích. 

Khuôn mặt thanh tú của mẹ hiện ngay trước mắt tôi. Tôi chăm chú nhìn nó và lòng tôi tràn ngập niềm vui. 

"Bạn đã học nhảy từ ai?" Mẹ tôi rõ ràng đã thoải mái hơn và hỏi tôi. 

"Tôi học nó một cách ngẫu nhiên! Tôi học nó chỉ để tán tỉnh các cô gái." Tôi nói một cách tinh nghịch. 

"Học không tốt!" mẹ tôi giận dữ nói. 

"Ha ha, năm đó ta không có đón gái, học cũng vô ích, không ngờ bây giờ lại có tác dụng."

"Có ích gì?"

Tôi cúi đầu nói vào tai mẹ: “Con đã tìm được người con gái đẹp nhất rồi!”

Mẹ tôi cố ý đi tới và nhéo mạnh vào cánh tay tôi. Tôi nghiến răng đau đớn và cố gắng không hét lên.

Mẹ tôi không nhịn được cười nhưng trong lòng tôi tràn ngập niềm vui. Tôi hỏi mẹ: “Trước đây mẹ có thường nhảy múa không?” 

Mẹ tôi kể rằng bà thường đến một số sự kiện xã hội để quảng cáo sản phẩm và thường có người sắp xếp một buổi khiêu vũ hay gì đó. Cô ấy đã học khiêu vũ một cách nghiêm túc nhiều lần, nhưng cô ấy đã không khiêu vũ trong nửa năm. 

Tôi nói: “Bây giờ khiêu vũ ở quảng trường là phổ biến, nhưng khiêu vũ ngoài trời thì hiếm lắm”. Mẹ nói mấy năm nữa sẽ gia nhập đội múa vuông, chẳng bao lâu nữa sẽ trở thành bà cô mặt vàng. 

Tôi vội vàng nói: “Cô còn trẻ như vậy, cũng phải mấy chục năm nữa. Hơn nữa, không phải vũ nữ nào cũng là cô mặt vàng!” Mẹ đáp lại tôi bằng bốn chữ: lém lỉnh! 

Bài hát kết thúc, tôi đưa mẹ ngồi xuống chiếc ghế đá dưới gốc cây ở một nơi yên tĩnh và thưa thớt, dưới bóng đèn. 

Lúc này tình cờ có người đi ngang qua bán kem và nước có tủ đông nên tôi mua hai cây kem ốc quế và một cây cho mẹ. 

Một lúc sau, tôi hỏi mẹ tôi trước đây mẹ có thường đến đây không. Mẹ tôi nói rằng bố của Junjun đã đến đây vài lần khi ông ấy ở đây.

Tôi ôm lấy vai mẹ và nói từ giờ trở đi tôi sẽ đồng hành cùng mẹ đến đây. Đó là một nơi tuyệt vời, một nơi tốt để thư giãn và yêu.

Mẹ tôi ăn hết miếng kem cuối cùng và nói: “Đi đi, ai sẽ yêu con? Dù lớn hay nhỏ”. Tôi mỉm cười ném que kem nước lạnh vào thùng rác phía sau. Đột nhiên tôi nhìn thấy một khung cảnh ngọt ngào. Tôi giật mình vội đuổi theo mẹ và quay lại nhìn. 

Hóa ra là một nhóm nam nữ yêu nhau say đắm đang hôn nhau trên băng ghế như thể không có ai nhìn thấy. Người phụ nữ đang ngồi trên đùi người đàn ông, thân trên thẳng đứng và ôm chặt người đàn ông. Bàn tay của người đàn ông không ngừng vuốt ve lưng và mông của người phụ nữ. 

Mẹ nhìn tôi thì mẹ kéo tôi ra, tôi ôm vai mẹ ngăn không cho mẹ cử động, chúng tôi chỉ nhìn nhau. Mẹ tôi không thể lớn tiếng ngăn tôi lại nên chỉ nhìn nửa chừng nửa dừng, với vẻ mặt xấu hổ của mẹ tôi.

Nụ hôn nam nữ càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Bàn tay của người đàn ông đã đưa vào ngực người phụ nữ và bắt đầu xoa bóp. 

Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy mẹ nên tôi buông mẹ ra và quay lại. 

Mẹ tôi thở dài rồi nhéo một bên tai tôi và vặn nó như một hình phạt. Nhưng ngay khi cô ấy buông ra, tôi bất ngờ hôn lên môi cô ấy. Mẹ tôi muốn dùng tay đẩy tôi ra nhưng tôi ôm lấy phần thân trên của mẹ, tay mẹ chỉ có thể gãi vào lưng tôi.

Mẹ tôi cố hết sức ngửa đầu ra sau để tránh nụ hôn của tôi nhưng đầu mẹ đã bị ép vào lưng ghế không thể rút lui được nữa. Tôi hôn mẹ một cách điên cuồng, mút lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ và không ngừng trượt lưỡi trên hàm răng nghiến chặt của mẹ. Cuối cùng, khi răng cô hơi nới lỏng, cô tiến sâu vào trong, tìm kiếm chiếc lưỡi thơm tho của mình, không ngừng quấn lấy và chạm vào cô. 

Lúc đó, mẹ tôi đã không còn phản kháng nữa và cho phép tôi hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Tôi thực sự có thể cảm nhận được bàn tay mẹ ở sau lưng tôi đang từ từ đặt lên lưng tôi. 

Tay tôi xoa và vuốt ve lưng mẹ một cách say mê, rồi vòng vào ngực mẹ, xoa nắn bộ ngực săn chắc của mẹ. 

Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi bất ngờ nắm lấy tai tôi, buộc tôi phải thả lỏng vì đau và rút ra. 

Người mẹ khẽ thở dài, mặt đỏ bừng xấu hổ, đứng dậy bước nhanh đi. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi theo. 

"Tiểu Phong, con đi quá xa rồi! Nhiều người như vậy, để người ta xem..." Mẹ tôi sau khi ra khỏi cửa hông công viên nói với tôi với giọng điệu có phần tức giận. 

Tôi nắm lấy cánh tay mẹ, sánh bước cùng mẹ: “Vậy lần sau con sẽ tìm một nơi không có ai…” Tôi chưa kịp nói hết lời thì mẹ đã véo vào cánh tay tôi một lần nữa. 

Mẹ nhân cơ hội hất tay tôi ra rồi lao nhanh về phía trước, đôi giày da gót thấp của mẹ bước lên tấm ván đường phát ra tiếng “ta-da-da” háo hức. 

Nhưng tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ tôi với nụ cười không thể kiềm chế được, tôi không khỏi cảm thấy mừng thầm, vội vàng đuổi theo. 

Khi tôi về đến nhà, quán mì không có nhiều khách. 

Mẹ không dừng lại mà đi thẳng lên tầng hai. 

Tôi ở lại hành lang tầng trệt để giúp hai người phục vụ và ông tôi thu dọn bộ đồ ăn đã qua sử dụng. 

Một giờ sau, tất cả khách đều rời đi, người phục vụ quay trở lại căn nhà thuê của mình. 

Tôi bảo ông nội lên lầu nghỉ ngơi, ông nói sẽ ngồi đây một lát rồi mới lên. Đây cũng là thói quen của anh ấy. Anh ấy luôn kiểm tra nước, điện, gas và đặt bộ đồ ăn sau khi người khác đã dọn dẹp. 

Tôi không làm phiền anh ấy nữa và lên lầu trước. 

Tôi đi tắm nước ấm trước. Đó là một ngày oi bức và tôi đã muốn đi tắm từ lâu rồi. 

Khi tôi chuẩn bị giặt xong, tôi nghe thấy ông nội lên lầu, gõ cửa phòng mẹ và nói gì đó với bà. 

Bởi vì ông tôi và tôi không có phòng tắm riêng trong phòng ngủ nên chúng tôi dùng chung phòng tắm ở hành lang nên tôi có thể nghe được một chút về những gì đang diễn ra bên ngoài. Tôi chỉ nghe ông nội nói về những thứ trong phòng, còn mẹ tôi lại nhắc đến nệm và những thứ khác, trong lúc này, Junjunjun đã cắt ngang và hỏi điều gì đó. 

Tắm xong, tôi trở về phòng với chiếc khăn tắm to bản quấn ngang hông. Tôi nhấc điện thoại lên và ngồi cạnh giường kiểm tra WeChat. Tôi đã trả lời một số tin nhắn ngẫu nhiên trong Khoảnh khắc. Đang định mở máy tính tìm phim xem thì có người gõ cửa. Giọng mẹ tôi vang lên ngoài cửa hỏi tôi đã ngủ chưa. Tôi vội mở cửa. 

Mẹ mặc áo choàng tắm màu hồng, tóc còn ướt, mặt hồng hào, trông như vừa mới tắm xong. 

“Tiểu Phong, ngày mai cậu không đi làm, lái xe đến căn nhà gỗ ở phía bắc thành phố để lấy đồ đạc chúng ta để lại ở nhà người khác.” Căn nhà gỗ mà mẹ tôi nhắc đến chính là căn nhà gỗ mà chúng tôi mượn từ bạn của ông nội khi chúng tôi đang sửa sang ngôi nhà mới. 

"Sao vậy? Ở đó không có người ở sao? Vội vàng đem những thứ không dùng đến đó đi đâu?"

"Ông nội của bạn nói rằng chủ sở hữu đã bán căn nhà và một đội phá dỡ sẽ phá hủy nó trong hai hoặc ba ngày nữa. Ai đó sẽ xây dựng một trạm mua hàng nào đó ở đó và mua những ngôi nhà gỗ ở khu vực đó."

"A, chính là như vậy, nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền!" Mắt tôi sáng lên. 

"Chỉ là tiền thôi, đừng quên! Tôi sợ ngày mai bận rộn sẽ quên mất."

Tôi gật đầu. 

Mẹ quay người định rời đi thì tôi đã nắm lấy tay mẹ, ôm mẹ nói: “Mẹ cũng có chuyện muốn nói với con”. Mẹ tôi hơi dừng lại một chút và hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi nói điều mà tôi đã muốn nói với cô ấy cả ngày:

"Hôm nay trong chùa hòa thượng nói chúng ta là có mệnh, ngươi tin không? Ta tin!"

Mẹ đưa lưng ra cửa, ôm tôi vào lòng. Cô ấy không trả lời lời tôi trong một thời gian dài. 

Cơ thể mẹ tôi tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng quyến rũ, mùi hương đặc trưng và hơi ấm của người phụ nữ xuyên qua chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình thoang thoảng trong tôi. 

Hơi thở của tôi khó ổn định và tôi nóng lòng chờ đợi câu trả lời của mẹ. Tôi quay đầu lại hôn lên môi mẹ, hai tay ôm chặt eo mẹ. 

Răng của mẹ tôi lại được mở ra nhờ lưỡi của tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm của lưỡi gà, và một mùi bạc hà tươi mát bay tới. Mẹ tôi vừa mới tắm xong. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng chậm rãi đáp lại nụ hôn của tôi. Lưỡi của Xiangjin quấn quanh cô ấy, và tay cô ấy từ từ xoa lưng tôi. 

Tay tôi vuốt ve qua lại eo mẹ qua lớp áo choàng tắm, lực trên tay tôi dần trở nên mãnh liệt hơn, cảm xúc của tôi trở nên không thể kiềm chế được. 

Mãi đến khi nụ hôn khiến tôi khó thở tôi mới buông miệng ra. Vừa thở hổn hển, tôi vừa hôn nhẹ vào tai và cổ mẹ. 

Người mẹ ngửa đầu ra sau và thở dốc dữ dội. 

Tôi kéo thắt lưng áo choàng tắm của cô ấy ra, mặt trước của chiếc áo choàng tắm màu hồng cũng mở ra, vì cô ấy vừa tắm xong chuẩn bị đi ngủ. Mẹ tôi không mặc áo lót trước ngực, cặp vú tuyết run rẩy theo hơi thở của mẹ. Tôi lập tức dùng tay phải khóa nó lại, mẹ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, rồi đột nhiên ngả người ra sau. Tôi ôm eo cô ấy bằng tay trái và tiến về phía trước cho đến khi lưng cô ấy tựa vào cửa, phát ra một âm thanh khe khẽ. 

"Tiểu Phong... không thể làm được điều này..." mẹ cô thở hổn hển và thì thầm. 

Điều tôi đáp lại mẹ là tôi cúi xuống và dùng miệng mút một trong những đỉnh trên ngực mẹ. Tôi dùng lưỡi quét và liếm phần thịt cương cứng, trong khi tay phải tiếp tục tấn công vào đỉnh còn lại. 

Lời nói của mẹ tôi bị át đi bởi tiếng thở hổn hển ngày càng mạnh mẽ và một đôi tay vô tình đặt lên đầu tôi. 

Tay trái của tôi đặt trên eo cô ấy nhấc gấu váy ngủ của cô ấy lên và nhét vào, bắt đầu xoa nắn cặp mông thịt và cặp đùi đầy đặn được bọc trong một lớp quần lót màu hồng của cô ấy. 

Miệng tôi bắt đầu từ từ di chuyển xuống bụng mẹ. 

Bụng mẹ tôi chỉ hơi phình ra do tập yoga lâu ngày, mềm mại và trắng trẻo. 

Tôi hôn thật mạnh vào rốn cô ấy, nhưng rồi đột nhiên đưa miệng vào giữa hai chân cô ấy, hôn thật mạnh vào giữa cơ thể cô ấy, nơi cô ấy có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm qua lớp quần lót màu hồng. 

"A... Feng'er, đừng... ừm..." Mẹ tôi vặn vẹo né tránh, nhưng tôi dùng hai tay ôm chặt eo bà. 

Phần giữa quần lót của cô ấy ướt đẫm nước bọt của tôi, và lờ mờ nhìn thấy một hình tam giác ngược của khu rừng đen. Khi tôi dùng lưỡi khám phá phần đáy đen ngòm, cô ấy ngượng ngùng và hoảng sợ đưa tay ôm đầu tôi kéo lên trên. 

Tôi biết mình không thể ép buộc được nên lại đứng dậy, vứt chiếc khăn tắm quanh eo ra. Vừa tắm xong mà không mặc nội y, tôi bỗng khỏa thân đứng trước mặt mẹ, bộ phận sinh dục dựng đứng dữ dội và cương cứng dưới háng. Chiếc vương miện bằng thịt màu đỏ tím dường như đang tỏa sáng trong ánh sáng, đôi mắt mẹ tránh né nét ửng hồng trên khuôn mặt. 

Tôi rướn người hôn lên má và cổ cô ấy, đồng thời đặt tay phải vào giữa hai chân cô ấy để cảm nhận và vuốt ve sự ẩm ướt. 

Những ngón tay của tôi thực sự có thể cảm nhận được hơi ẩm thoát ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi, làm ướt quần lót của mẹ và cũng làm ướt các ngón tay của tôi. 

Tôi sờ thấy vết lõm xuyên qua quần lót, làm ầm ĩ ở đó khiến mẹ tôi không còn kìm được tiếng rên rỉ. 

Và khi tay tôi định tóm lấy mép trên quần lót của mẹ để cởi chiếc dây trói cuối cùng thì đã bị tay mẹ tóm lại. 

"Tiểu Phong, chúng ta hãy làm điều này...Tôi...tôi vẫn chưa sẵn sàng..." Giọng nói của mẹ cô dường như có chút cầu xin. 

Tôi hứa nhỏ vào tai mẹ, rồi nói với giọng van nài: “Mẹ ơi, mẹ giúp con một tay nhé!”

Mẹ tôi do dự và bối rối, nhưng bà từ từ đưa tay phải xuống bụng tôi và ngay lập tức thu lại ngay khi nó chạm vào phần thân dưới của tôi. 

Tôi đột nhiên đưa tay ra nắm lấy bàn tay phải của cô ấy và đặt nó lên trục của mình. 

Người mẹ do dự một lúc rồi xòe ngón tay ra nắm lấy cơ thể dày dặn và rắn chắc đó. 

Một cảm giác nhẹ nhàng nhưng thực sự của sự tiếp xúc da kề da lan ra từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi nhẹ nhàng cử động eo, làm dương vật kéo vào tay mẹ. 

Tay tôi lại bắt đầu làm việc trên phần thân dưới của mẹ tôi. 

Tôi đưa những ngón tay ướt đẫm chất dịch tình yêu của mẹ vào miệng hút khô rồi lại thăm dò vào thung lũng bí mật. 

Lần này tôi vén gấu quần lót của mẹ rộng chưa đến ba ngón tay sang một bên, nhanh chóng đưa ngón tay vào đôi môi ẩm ướt. 

Thân thể người mẹ run nhẹ, thở ra một hơi nặng nhọc. 

Trước khi cô ấy kịp phản đối lần nữa, tôi thọc ngón giữa sâu hơn vào đường hầm dưới môi, từ từ đưa nó vào trong, cảm nhận hơi nóng và hơi ẩm ở đó. 

Bàn tay mẹ đặt trên phần dưới cơ thể tôi không khỏi siết chặt lại, cố nén một tiếng rên rỉ. 

Trong khi những ngón tay của tôi đang nhẹ nhàng kéo vào trong cơ thể mẹ, tôi di chuyển thắt lưng của mình theo nhịp điệu này, khiến phần thân dưới của tôi cảm nhận được khoái cảm từ bàn tay của mẹ. 

Tôi đặt tay trái lên tay mẹ đang giữ phần dưới của tôi, làm động tác vuốt ve rồi thì thầm vào tai mẹ: “Chính là thế đấy”. Tay mẹ nhẹ nhàng di chuyển dương vật của tôi, đầu mẹ liên tục hướng lên trên, tay còn lại đặt lên môi để kìm nén những tiếng rên lớn do hưng phấn. 

Những ngón tay tôi tăng tốc độ thọc vào ống thịt của mẹ, nơi dịch tình được tiết ra như suối mật. 

Tôi bất ngờ đút ngón trỏ và ngón giữa vào, mẹ tôi phát ra một tiếng rên không thể kiềm chế vì khoái cảm không thể chịu nổi, bàn tay đang đặt trên dương vật của tôi vô tình buông lỏng. 

Tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy đặt lên phần dưới của mình, thì thầm vào tai cô ấy: "Nhanh hơn nữa." Sau đó tôi nắm tay cô ấy và vuốt ve dương vật của mình một cách nhanh chóng. 

Hai ngón tay tôi đưa vào cơ thể cô ấy đang bơm, xoay và đào, ba ngón còn lại thỉnh thoảng vuốt ve phần nhô ra dưới đôi môi mịn màng, kích thích cuống rốn. 

Đó là vùng sinh dục mạnh nhất của phụ nữ, chưa kể một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi đã lâu không được đàn ông nuôi dưỡng. 

Mẹ tôi, người đang dâng trào khoái cảm, đáp lại bằng cách vuốt ve phần dưới của tôi thậm chí còn nhanh hơn. Tôi không thể cưỡng lại được nữa nên chỉ có thể vuốt ve phần thân dưới của mẹ càng chặt hơn. 

"À!" Cuối cùng tôi đã về đích đầu tiên. Tôi không khỏi kêu lên một tiếng nhỏ và xuất ra một lượng lớn tinh dịch, phun vào bụng mẹ. 

Đồng thời, đôi tay con vẫn phục vụ mẹ, con muốn để mẹ lại được tận hưởng niềm vui xuất thần. 

Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang dần đạt cực khoái. 

"Ừ, à!" Thân thể mẹ ép chặt vào cửa, thân dưới co giật, quấn lấy những ngón tay tôi rồi ngã đè lên người tôi. 

Tôi thở hổn hển và ôm mẹ thật chặt. 

Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng đẩy vai tôi rồi đứng thẳng lên. 

Tôi buông tay ra và hôn lên trán mẹ. 

Mẹ tôi ngượng ngùng tránh ánh mắt của tôi. 

Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy từ tủ đầu giường ra lau chất nhầy trên bụng mẹ, đó chính là tinh dịch của tôi. 

Mẹ lấy khăn giấy lau phần thân dưới cho con, lại quấn khăn tắm rồi ngồi ở đầu giường, nước mắt chảy ra rõ ràng. 

Tôi chợt hoảng hốt, cúi xuống ngước nhìn cô ấy, dùng tay lau nước mắt trên mặt cô ấy và hỏi cô ấy có chuyện gì vậy, tôi đã làm cô ấy tổn thương hay cô ấy hối hận vì đã như vậy với tôi? 

Mẹ tôi lắc đầu, mỉm cười dịu dàng, vuốt tóc tôi nói: “Không sao đâu, con ngủ đi! Mẹ cũng đi ngủ tiếp. Junjun chắc còn đang vẽ, nếu không chắc nó đã ra ngoài tìm người rồi”, mẹ nói rồi đứng dậy đi ra ngoài. 

Chỉ khi đó trái tim tôi mới bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Bữa sáng ngày hôm sau, tôi nhìn mẹ, mẹ vô thức liếc nhìn tôi. Chúng tôi cười khúc khích với nhau, và có điều gì đó khác lạ trong nụ cười đó. 

Bữa ăn này ngon hơn mọi ngày. 

Sau bữa tối, tôi chở Junjun đến trường luyện thi nghệ thuật (chủ nhật hàng tuần có lớp), rồi định đi đến căn nhà gỗ phía bắc thành phố để lấy đồ. Nhưng lúc này, tôi nhận được điện thoại của ông chủ, yêu cầu tôi quay lại tiệm sửa xe và làm thêm giờ. Một khách hàng cũ cần xe gấp và sẽ đến lấy vào buổi tối. Những người trực ban hầu hết đều là tân binh, tiểu đội trưởng cũng đang chạy tới nhà máy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý, lái xe về nhà trước và nói với mẹ rằng tôi chỉ có thể đi về phía bắc thành phố sau giờ làm việc. 

Công việc ngoài giờ này hóa ra kéo dài một ngày, mãi đến hơn 6 giờ chiều mới hoàn thành. Sau đó, ông chủ mời khách ăn thịt nướng. Về đến nhà đã hơn 8 giờ tối, tôi phải nói với mẹ rằng tôi phải ra phía bắc thành phố thu dọn đồ đạc và ngày mai tan làm. 

Ngày hôm sau, sau giờ làm, tôi vội vã về nhà và nói với mẹ rằng tôi sẽ ra phía bắc thành phố để lấy thứ gì đó. 

Mẹ tôi nhìn khách và mấy người phục vụ đang ăn tối rồi nói: “Mẹ đi với con, trời cũng sắp tối rồi. Hai con nhanh lên đi. Đến trưa mẹ lại gọi điện hỏi đồ đã dọn chưa!” Thế là mẹ tôi đi thay quần áo đi làm, chúng tôi lên xe lái về phía bắc thành phố.

Thời tiết những ngày gần đây có chút bất thường. Ngày nào cũng không có nhiều nắng nhưng thật nhàm chán và khó chịu, nhất là hôm nay. Nói một cách logic, thời tiết ở miền Bắc lẽ ra không nên như thế này vào thời điểm này trong năm. 

Mẹ tôi bảo những năm trước buổi tối lúc này sẽ mát hơn nhưng năm nay vẫn buồn chán như những ngày hè. Chắc trời đang mưa to lắm.

Tôi quạt bằng một tay khi đang lái xe, mẹ đưa cho tôi một chai nước. 

Khi đến khu nhà gỗ ở phía bắc thành phố, tôi thấy gần như tất cả những ngôi nhà gần đó đều bỏ trống, chỉ còn vài thước là người ta đang tất bật dọn dẹp. 

Mẹ tôi lấy chìa khóa mở cửa sân rồi bảo tôi lái xe thẳng vào sân. 

Khoảng sân vẫn giống như khi chúng tôi sống ở đó. Chưa có ai chạm vào nó. Bình nước nóng và chòi tắm đơn giản ở góc sân vẫn còn đó, nước trong bình nước vẫn còn hơn một nửa. 

Mẹ con tôi đỗ xe, mở cửa bước vào lấy vài thứ, đó là một số vật dụng cần thiết hàng ngày, từ hai chiếc nệm cho đến nhỏ như mấy bộ thiết bị nha khoa trên lầu mà chúng tôi quên lấy. Ngoài ra còn có một chiếc ghế sofa cũ mà chủ nhà ban đầu vẫn giữ ở đây nhưng họ không cần đến nữa và đưa nó cho ông nội tôi. Ông nội nói ông đặt nó cạnh cửa quán mì để ông có thể ngồi đó khi không có việc gì làm.

Khi chúng tôi chất tất cả những thứ này lên xe và buộc lại thì mặt trời đã lặn rồi. Khi chuyển những đồ đạc tiếp theo, tôi và mẹ bật đèn ở cửa trước khi lắp vào.

Nhưng khi chúng tôi uống nước và chuẩn bị lên xe rời đi, mẹ tôi chợt ngạc nhiên nói: “Ồ, hỏng rồi, lốp xẹp rồi!” Tôi nhìn theo hướng mẹ chỉ thì thấy một bánh sau của ô tô bị xẹp xuống đất.

"Chúa ơi! Đó là một vết thủng!" Tôi bực bội đá vào lốp xe: “Thay lốp dự phòng đi!” Tôi nói rồi bắt đầu cởi chiếc ghế sofa vừa buộc lại, vì lốp dự phòng của ô tô luôn được đặt ở vị trí này trên thân xe. 

Sau khi tháo lốp dự phòng, tôi nhận ra rằng mình không có đầy đủ dụng cụ thay lốp, điều này rất khó thực hiện. Tôi nói với mẹ: “Con đã gọi cho anh trai đang trực ở nhà máy và nhờ anh ấy gửi một số dụng cụ”.

"Tiểu Phong, sao cậu không dừng việc đó lại ngay đi!" Mẹ ngăn tôi lại: “Chuyện tệ quá, gửi dụng cụ về sẽ rất lâu mới xong. Dù sao tối nay cũng không muộn, sáng mai chúng ta làm nhé!”

Tôi cũng nghĩ vậy. 

"Vậy bây giờ chúng ta quay về nhé? Chúng ta đã đi bộ được bao nhiêu dặm rồi? Để xe một mình có được không? Khu vực này không có người, đừng để kẻ nào lợi dụng!"

"Ở đây một đêm thôi! Tôi sẽ gọi cho ông nội của bạn!" Mẹ lấy điện thoại di động ra. 

Tôi không còn cách nào khác là phải tháo hai tấm nệm ra khỏi xe. Một chiếc được đặt trên chiếc giường sắt lớn nơi ban đầu mẹ tôi ở, còn chiếc còn lại được đặt trong căn phòng lớn nơi tôi ở. 

Sau đó, tôi ra ngoài đi bộ hơn nửa dặm mới tìm thấy một cửa hàng nhỏ trong khu dân cư vẫn chưa bị phá bỏ. Tôi mua vài túi mì ăn liền. Tôi đã đói rồi. 

May mắn thay, việc phá dỡ vẫn chưa chính thức bắt đầu ở đây và điện nước vẫn chưa được gỡ bỏ. Mẹ tôi và tôi nấu một ít mì và ăn chúng một cách đơn giản. 

Sau đó mẹ lấy bàn chải đánh răng để trong xe ra giặt, còn tôi cởi quần áo chui vào chai nước để lau mồ hôi hôi hám. 

Sau khi rửa, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi trở vào nhà nói với mẹ: “Mẹ ơi, nước nóng quá, mẹ đi tắm đi. Con đổ mồ hôi khắp người, thời tiết ngột ngạt quá”.

"Ôn quá, có thể sẽ mưa. Miền Nam sắp đến giờ tắm hơi rồi." Mẹ vừa nói vừa đi lấy khăn tắm và sữa tắm rồi mở cửa đi vào phòng tắm đơn giản làm bằng những chai nước nóng ở góc sân. 

Tôi đánh răng và thản nhiên nhìn xung quanh. Ngoài cửa sổ đóng kín có muỗi bò, vài con muỗi và ruồi bay dưới ống đèn trong phòng. 

Sau khi giặt xong, tôi chỉ mặc một chiếc quần rộng, ngồi trên nệm và nghịch điện thoại. 

Tôi đang chơi vui vẻ thì đột nhiên đèn tắt, trời tối và mất điện! 

Tôi nhanh chóng mở phần mềm chức năng đèn pin trên điện thoại, bước ra khỏi nhà, nhìn xung quanh rồi ra xe tìm chiếc đèn pin tôi đã cất đi. 

"Phong Nhi, sao đèn lại tắt?" Mẹ tôi lớn tiếng hỏi tôi trong căn lều bạt dưới bình nước nóng. Bên trong còn có một bóng đèn nhỏ dùng để tắm vào ban đêm. 

“Mất điện rồi, công tắc ở đây chắc hỏng rồi.” Tôi vừa trả lời vừa tìm kiếm chiếc đèn pin, và tôi nhanh chóng tìm thấy nó. 

Tôi đem đèn pin ra phía ngoài nhà kho có bạt che và đưa qua khe hở trên rèm cửa. Khi tôi cảm thấy mẹ tôi chộp lấy chiếc đèn pin, tôi buông tay bên kia ra, nhưng tôi không muốn chớp mắt. Ánh đèn pin từ dưới rèm cửa chiếu ra, rơi xuống đất. Tôi ngồi xổm xuống và kéo cửa mở. Rèm đưa tay nhặt chiếc đèn pin, rồi không suy nghĩ nhiều, anh đưa nó cho mẹ tôi. Khung cảnh được chiếu sáng bởi chùm ánh sáng của đèn pin khiến tôi choáng váng. Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ tôi cùng bụi cây đen bí ẩn dưới chân mẹ đều hiện rõ trong tầm mắt. Nhịp tim của tôi đập nhanh như động cơ khởi động ngay lập tức. 

Người mẹ khỏa thân chộp lấy chiếc đèn pin kêu lên "A!", rồi hoảng sợ tắt đèn pin và kéo rèm cửa trước mặt lên.

Tôi đỏ mặt và lùi lại vài bước. Mẹ tôi kéo rèm cửa lại chỗ cũ. Rồi lại có tiếng nước chảy trong lều bạt. Ánh đèn pin lóe lên trong nhà kho chứa nước, thân hình trưởng thành và duyên dáng của mẹ tôi phản chiếu trên rèm cửa. Bộ ngực săn chắc, cặp mông căng tròn, bờ vai thanh tú, vòng eo và bụng đầy đặn của cô đều bồng bềnh trong ánh sáng và bóng tối. 

Mẹ chắc không hề nhận ra rằng việc tắm mà có đèn pin bên trong cũng giống như biểu diễn múa rối cho người ta xem ở ngoài trời trong bóng tối. Trước đây chưa từng bị cắt điện, ngoài sân được chiếu sáng bằng ánh sáng từ cửa sổ và đèn cửa nên cô không thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Ý thức lý trí của tôi bắt đầu được điều khiển bởi ý chí bản năng của tôi. Tôi ngơ ngác nhìn bóng tối của mẹ. Tôi lùi lại hai bước rồi dừng lại. Sau đó tôi tiến về phía trước. Tôi muốn nhìn thấy nó rõ ràng hơn! 

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của mình dần dần nặng nề hơn. 

Đứng ngoài rèm, cổ họng tôi hơi nghẹn lại, tim đập thình thịch. 

Cuối cùng tôi đưa tay mở rèm cửa ra. Mẹ tôi đang nghiêng người về phía tôi, một tay cầm đèn pin, tay kia lau bắp chân bằng khăn. Cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô được nâng lên trong ánh sáng mờ ảo, vô cùng quyến rũ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, dòng thác dục vọng dâng trào. Khoảnh khắc mẹ tôi đứng thẳng lên, tôi ôm chặt mẹ từ phía sau. Bộ ngực trần của tôi áp vào tấm lưng mịn màng của cô ấy. Một tay ấn lên cái bụng hơi nhô lên của cô, tay kia ôm chặt vai cô. 

Mẹ tôi bắt đầu hoảng sợ. Cô ấy hét lên và vùng vẫy hai lần trước khi nhận ra đó là tôi. Sau đó mẹ bình tĩnh lại và nhẹ nhàng nói với tôi: "Phong Nhi, buông mẹ ra!"

“Mẹ ơi, con chỉ muốn ôm mẹ thôi!” Tôi tựa đầu vào vai mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!” Hơi thở nặng nề và nóng bỏng của tôi phả vào cổ cô ấy. 

Mẹ sững người một lúc, rồi nhẹ nhàng giơ tay nắm lấy tay tôi ở bụng dưới của mẹ rồi xòe ra ngoài, “Nghe này, buông ra.”

Tôi kiềm chế cảm xúc của mình một cách mạnh mẽ và buông tay mẹ ra. Người mẹ tắt đèn pin và trời bỗng tối sầm lại. Trong bóng tối, bàn tay mẹ chạm vào mặt tôi. 

Mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi và tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể bà. 

Tôi lại ôm mẹ, dùng hai tay xoa lưng mẹ theo bản năng: “Mẹ, đưa cho con!”

Miệng tôi rơi vào mặt và cổ mẹ như mưa. 

Sau khi mẹ tôi chạm vào ngực tôi hai lần, mẹ không còn vùng vẫy để phản đối nữa. Miệng tôi tìm kiếm đôi môi của mẹ, đòi hỏi chúng một cách gần như điên cuồng. 

Đôi môi mẹ do dự mở ra, mùi kem đánh răng bạc hà thoang thoảng đọng lại giữa đôi môi và hàm răng vướng víu khi hơi thở của mẹ trở nên đặc hơn. 

Một tay tôi háo hức ôm lấy bầu ngực mẹ và nhào nặn một cách tham lam, tay còn lại mò mẫm giữa cặp mông căng mọng và cặp đùi tròn trịa của mẹ…

"Nhấp chuột!" Một tiếng vang lên, chiếc đèn pin trong tay mẹ tôi rơi xuống, một đôi tay nhẹ nhàng vòng qua lưng tôi. 

Đôi môi nóng bỏng của tôi mút và hôn lên cổ và vai mẹ. Một tay miễn cưỡng buông cặp vú đầy đặn, tay kia từ sau mông xuống chân, chạm vào vùng tam giác đầy cám dỗ. 

Băng qua rừng rậm rậm rạp, ngón tay tôi thọc sâu vào dòng suối ấm xấu hổ ăn sâu vào tận gốc chân mẹ không chút do dự. Sau khi mẹ vô thức kẹp chân mẹ, hai ngón tay của tôi thọc vào khe núi cạn, tìm kiếm những chỗ lồi lõm bí ẩn hấp dẫn trong khe núi, liên tục thử nghiệm, xoa bóp. 

Hơi thở của mẹ tôi trở nên dồn dập hơn, đôi tay mẹ bắt đầu vô thức lướt nhẹ trên lưng tôi. Ham muốn tích tụ sâu trong cơ thể của người phụ nữ trưởng thành 40 tuổi này dần được khơi dậy. 

"Hmm!...Uh..." Mẹ tôi rên rỉ không ngừng trong khi thở hổn hển dữ dội. Điều này như chất xúc tác của tình yêu, khiến tôi càng bối rối và bị mê hoặc bởi niềm đam mê ngày càng dâng cao của mình. 

Ngón giữa của tôi luồn vào trong âm đạo của mẹ ngày càng mịn màng, nhẹ nhàng thâm nhập… Mẹ tôi rên rỉ, rồi đưa một tay từ sau lưng xuống nắm lấy cánh tay tôi. 

“Phong Nhi…” Mẹ tôi thở hổn hển, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi. Tôi không ngừng cử động các ngón tay, khẽ co giật, vừa hào hứng vừa lo lắng nói vào tai mẹ: “Con yêu mẹ, con muốn mẹ. Mẹ ơi, mẹ cũng muốn, đừng lo lắng quá, cứ làm những gì chúng ta muốn làm đi”. Khi mẹ nói, chuyển động của tay mẹ bắt đầu mạnh mẽ hơn, phần thân dưới trơn trượt của mẹ tôi làm ướt lòng bàn tay tôi. Bàn tay cô ấy nắm nhẹ trên cánh tay tôi cũng chạm vào lưng tôi lần nữa. 

Sự ưng thuận của mẹ khiến tôi vô cùng phấn khích, trái tim hoang mang, lo lắng của tôi hoàn toàn thư giãn. Những chuyển động của bàn tay tôi ấm áp nhưng nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể này khiến tôi mê mẩn. 

Tôi đưa tay ra, vòng tay qua eo mẹ rồi bế mẹ lên, áp ngực mẹ vào mặt tôi, ngậm đầu vú cương cứng vào miệng, lúc thì bú, lúc thì ngậm bầu vú nhỏ nhắn vào miệng. 

Hai chân mẹ quấn quanh eo tôi, tôi đặt một tay lên lưng mẹ, tay kia đặt lên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi cực kỳ nghiện cảm xúc dâng trào này, và mỗi hơi thở tôi hít vào đều nóng như lửa. 

Hai tay mẹ đặt sau gáy tôi, những ngón tay mẹ vuốt ve mái tóc dày của tôi một cách khó chịu, hơi thở của mẹ kèm theo những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Phần thân dưới của tôi đã dựng lên một cái lều vật lý, bây giờ càng khó chịu đựng hơn. Tôi một tay ôm chặt eo mẹ, tay kia háo hức cởi chiếc quần rộng và quần lót xuống dưới, giải phóng con hổ giận dữ ở phần thân dưới. Trục thịt dày và chắc khỏe bật ra một cách giận dữ, nhô lên dính vào mông mẹ tôi, sát vào phần thân dưới của mẹ… Sự phấn khích của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi phải tìm lối thoát để giải phóng dục vọng sắp bùng nổ. 

Tôi đặt tay lên cặp mông gợi cảm của mẹ, trong tiềm thức muốn tựa vào bức tường nhà kho bạt, nhưng tấm bạt không thể đỡ nổi hai cơ thể. Nhà kho rung chuyển dữ dội. Tôi nóng lòng dùng một tay đỡ mông mẹ lên, tay kia bắt đầu duỗi thẳng dương vật của mình để tìm lối vào ướt át. Lúc này, đèn bật sáng, có điện! 

Thân hình trưởng thành của mẹ tôi thực sự lộ ra dưới ánh sáng, bộ ngực săn chắc ngay trước mặt tôi. Tôi lại ngậm cái núm vú đỏ sậm cương cứng như hạt cườm vào miệng, đôi tay bên dưới vẫn đang hồi hộp và hưng phấn hướng trục thịt về phía mục tiêu. 

Ngực mẹ tôi phập phồng dữ dội. Khi đèn bật sáng, cô ngượng ngùng quay đầu đi. Cô ấy hẳn đã nhận ra rằng có một quả cầu lửa đang ép vào phần thân dưới của mình. Lẽ ra cô ấy nên biết rằng tôi sắp vào trong cô ấy và đụ cô ấy...

“Phong nhi... đừng, đừng ở lại đây…” Mẹ tôi thở nhẹ vào tai tôi. 

Tôi hiểu ý mẹ, đặt mẹ xuống rồi bế mẹ bước vào nhà. Sau khi vào nhà, tôi đi thẳng vào căn phòng ngủ nhỏ có chiếc giường sắt đôi. Tôi đặt mẹ lên chiếc nệm lò xo lớn. Sau đó, tôi kéo chiếc quần và quần to của mình xuống dưới mông từng ba phần một và ném chúng xuống đất. Tôi muốn lên giường nhưng mẹ tôi ngượng ngùng nói:

"Cửa và rèm." Tôi hiểu ý, vội vàng đi ra ngoài phòng đóng cửa lại, sau đó quay lại phòng ngủ, đóng cửa khóa lại, cuối cùng kéo rèm lại.

Tôi vừa lật người lên giường thì lúc này mẹ tôi đang nằm úp mặt xuống giường. Bờ vai và tấm lưng xinh đẹp của cô ấy không bụ bẫm cũng không gầy, vòng eo và đường cong hông tuyệt đẹp đều lọt vào tầm mắt tôi. 

Tôi cúi xuống hôn lên cặp mông săn chắc và đầy đặn, đưa tay vuốt ve đôi chân và tấm lưng trắng nõn mịn màng. Cuối cùng, một tay dừng lại ở giữa mông, ngón tay từ trong khe mông duỗi ra, hướng tới dòng suối cám dỗ...

Sau một cái vuốt ve ngắn ngủi, tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ tôi lại vang lên, tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ khi đưa tay vuốt ve vai mẹ. 

Cơ thể phụ nữ toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành này đang bị nuốt chửng bởi dục vọng nguyên thủy, và tôi đang bị cơ thể xinh đẹp này từng bước kéo vào vòng xoáy dục vọng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, phần trước của dương vật cứng ở phần dưới cơ thể tôi bị sưng tấy và chuyển sang màu tím. 

Tôi đưa tay định kêu mẹ quay lại nhưng mẹ đã nắm lấy tay cô trên lan can sắt của giường. Tôi hiểu mong muốn của mẹ tôi. Cô ấy không muốn đối mặt trực tiếp với tôi và ép cô ấy làm tình. Tôi hôn nhẹ lên lưng mẹ, ôm eo mẹ và cố kéo hông mẹ lên nhưng mẹ tôi dùng trái tay nắm lấy ngón tay tôi và lắc đầu tôi rất mạnh. Tôi đành phải từ bỏ ý định này và từ từ cúi xuống nằm sau lưng cô ấy. 

Tôi dùng một tay đỡ người, tay kia duỗi thẳng dương vật rồi đẩy vào lỗ bí mật dưới mông của mẹ tôi.

"À." Khoảnh khắc con cặc nhạy cảm nhưng không thể chịu đựng được ép vào âm đạo trơn trượt, tôi không khỏi kêu lên một tiếng khe khẽ. Tôi lấy đi bàn tay lẽ ra phải đỡ con gà và dùng nó để đỡ toàn bộ cơ thể mình bằng tay kia. Sau đó tôi nín thở giơ mông đẩy con cặc vào cửa cám dỗ. Tôi tiếp tục dùng lực và từ từ đẩy con cặc đi xa nhất có thể, rồi cuối cùng nhét nó vào! 

Một áp lực bao bọc thoải mái đến từ phần thân dưới của tôi. Tôi không thể dừng lại để cảm nhận sự thoải mái này. Tôi muốn yêu cầu niềm vui lớn hơn. Tôi nhấc mông lên và di chuyển nó trở lại, sau đó nặng nề chìm xuống. Xương mu của tôi áp vào cặp mông tròn trịa đầy đặn, hoàn thành lần đầu tiên tôi xâm nhập vào mẹ. Niềm vui bị cấm đoán đến từ mọi hướng, và tôi khó có thể kiểm soát được lý trí của mình! 

Tôi đẩy mạnh hơn mười lần liên tiếp, ép xương mu của mình vào mông mẹ để thâm nhập sâu hơn. Cơ thể mẹ tôi cứ run lên khi tôi đánh bà. 

"À... ừm." Tay mẹ nắm lấy lan can sắt đầu giường, tấm nệm dưới người mẹ phát ra âm thanh mùa xuân độc đáo. 

"Phong Nhi, chậm lại... A!" Mẹ tôi vừa thốt ra lời ngượng ngùng, bà lại bị tôi đánh mạnh từ phía sau, cơ thể trắng như tuyết của bà lại rung chuyển theo giường. 

Tôi vội vàng giảm cường độ thúc đẩy, nghiêng người nhẹ nhàng hôn lên lưng mẹ: “Mẹ, thế này có thoải mái không?”

Tôi lắc nhẹ mông để nửa dương vật của tôi cọ vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ không trả lời, nhưng dòng nước tình yêu ướt át và trơn trượt từ phần dưới cơ thể mẹ chính là phản ứng tốt nhất. 

Tôi kéo nhẹ rồi đẩy chậm trong giây lát, cảm giác khoái cảm mượt mà như lụa không ngừng tác động vào tâm trí tôi, lực đẩy của tôi lại tăng tốc. 

Thỉnh thoảng, đầu mẹ vùi trong chăn hơi ngẩng lên, hai tay đặt trên thành giường không ngừng đổi tư thế. 

Tôi nhìn thấy một chiếc gối bên cạnh giường và đưa tay ra lấy nó. Rồi tôi đặt tay dưới bụng mẹ và nhẹ nhàng nhấc lên. 

Mẹ đột nhiên rụt tay lại, khẩn trương nói: “Đừng.” Chắc cô ấy tưởng tôi định nâng cô ấy lên nhưng tôi chỉ kê một chiếc gối dưới eo cô ấy rồi điều chỉnh cơ thể cho thẳng eo và tiến sâu hơn, gần như có thể xuyên thấu cô ấy hoàn toàn.

Người mẹ rên rỉ khe khẽ rồi rút tay lại nắm lấy thành giường. 

Tôi dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình rồi nâng người lên, dang hai chân sang hai bên chân mẹ, áp háng mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi bắt đầu một đợt đẩy mới. Dương vật của tôi, cứng như một cây gậy, di chuyển tự do ra vào âm đạo ngày càng được bôi trơn của mẹ tôi. Thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng "ố" nhẹ, sau đó luôn là tiếng bụng tôi va vào mông mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngắt quãng. Cô đang kìm nén bản thân có chút xấu hổ. Tôi muốn cô ấy giải phóng cảm xúc thật của mình!

Tôi không còn mù quáng đẩy dương vật của mình sâu vào âm đạo của mẹ mà thay đổi nhịp điệu của chiều sâu. Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng đưa dương vật của mình vào cửa âm đạo và xoa từ từ, sau đó đột ngột đẩy vào lõi âm đạo. Sau vài lần bị trêu chọc, mẹ tôi bỗng sưng tấy lên, niềm vui bất chợt khiến mẹ không thể kìm được trong chốc lát. Nàng đột nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng dài rên rỉ: "A!" Điều này mang lại cho tôi cảm giác hoàn thành việc chinh phục ngay lập tức và cảm giác hoàn thành này trực tiếp chuyển thành niềm vui. 

Tôi làm theo cùng một kiểu, thay đổi nhịp điệu của các cú đẩy, ba nông và một sâu, năm nông và một sâu. Mẹ tôi luôn bị cuốn vào một nhịp điệu mới sau khi bà vừa thích nghi với một nhịp điệu. Đôi khi tôi thâm nhập sâu hai lần liên tiếp. 

Mẹ tôi không khỏi hát nhẹ nhàng hết bài này đến bài khác. 

Xương mu và lông mu của tôi đã nhuốm đầy nước tình trơn trượt, toàn bộ cuống thịt như một lớp tinh dầu, chảy êm ái trong âm đạo nóng ẩm. 

Tôi lại nằm trên tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ, nhanh chóng nhấc mông lên, đẩy cây thịt dày cộm vào hố dục vọng hết lần này đến lần khác. 

Hơi thở của người mẹ nặng nề, kèm theo những tiếng rên rỉ nông cạn lên xuống, cơ thể run rẩy. 

Tấm nệm bên dưới kêu cọt kẹt theo nhịp chuyển động của chúng tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình tăng lên và tôi cảm thấy hơi tê dại. Tôi vội vàng buộc mình phải dừng lại, vì tôi không muốn giải thoát mình quá nhanh. 

Đây là lần đầu tiên của mẹ con tôi. Lần đầu tiên rất quan trọng. Tôi phải để cô ấy tận hưởng khoái cảm mạnh mẽ nhất và giải phóng hoàn toàn sự trống rỗng và áp bức của cơ thể trưởng thành này trong vài năm. 

Tôi rút dương vật ra, quỳ xuống và dang rộng đôi chân thẳng của mẹ. 

Mẹ tôi vô thức muốn đóng cái kẹp lại, nhưng tôi đã kịp thời quỳ giữa hai chân và sau mông mẹ, rồi điều chỉnh tư thế quỳ, duỗi thẳng dương vật và ấn vào giữa hai môi âm hộ hơi hé mở màu đỏ sẫm. 

Thân dưới của mẹ tuy không thể so sánh được với sự dịu dàng của con gái nhưng lại không có vẻ ngoài đen tối và xấu xí như đàn ông hay nói đùa nơi riêng tư. Nó vẫn mềm và ngon ngọt. 

Khi con cặc bị ép vào lỗ, tôi giữ hai tay giữa eo và hông của mẹ rồi đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Dưới sự bôi trơn của nước ép trơn tru, dương vật dày đặc đã hoàn toàn chìm vào trong lỗ. Tấm lưng mẹ tôi đang nhô lên trong khao khát, uốn cong nhẹ nhàng rồi từ từ phẳng lì. Tôi lắc mông và đưa dương vật vào âm hộ mẹ. Cái lỗ vặn vẹo và lay động nhẹ, rồi lại được kéo lên. Nước tình trên bề mặt thịt dương vật tích tụ dưới dạng bọt trắng khi ma sát. Điều này mang lại cho tôi cảm giác thích thú từ sự biến đổi hình ảnh. Tôi không khỏi ôm lấy eo mẹ, đẩy thật nhanh vài lần để thỏa mãn ham muốn đang dâng cao, rồi điều khiển nhịp điệu của chính mình. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi vẫn tiếp tục vang lên, đôi bàn tay đang bám vào thành giường của bà quay về phía tấm trải giường, cơ thể bà vô tình lắc lư để đón nhận những cú thúc của tôi. 

Thấy vậy, tôi biết mình phải đánh lúc bàn ủi còn nóng nên cúi người áp vào lưng mẹ. Một tay nhẹ nhàng đỡ giường, tay kia đưa xuống dưới ngực bóp chặt bộ ngực lớn của cô. Tôi nhẹ nhàng hôn lại cô ấy bằng miệng và bắt đầu một đợt thâm nhập nhanh và sâu vào phần dưới cơ thể cô ấy. 

Cánh cổng dục vọng của mẹ bị gõ nặng nề, đầu mẹ thỉnh thoảng ngẩng lên rồi ngã xuống. 

"A...ah...ừm...ừ...ah!..." Tiếng rên rỉ của người mẹ dần dần dày đặc hơn, rồi đột nhiên lắng xuống. 

Bằng trực giác, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình lần lượt bị các bức tường thịt ở mọi phía cắn xé. Đó là âm đạo của mẹ tôi đang co giật, niềm đam mê mà bà đã kìm nén bao năm cuối cùng cũng được giải phóng đến đỉnh điểm. 

Tôi dùng cả hai tay ấn vào tay mẹ, đẩy mông một cách điên cuồng, vô thức gầm gừ: “Phong nhi, đừng ở trong đó…” Mẹ tôi vừa mới tỉnh lại sau cơn cao trào, dùng tay vùng vẫy, khẩn trương nói. 

Tôi vội vàng đứng thẳng lên, thọc dương vật hơn mười lần rồi rút dương vật ra. Tôi dùng tay ấn nhẹ, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, phun khắp mông và lưng của mẹ tôi, thậm chí có vài giọt tinh dịch còn rơi xuống ga trải giường. 

Tôi thở hổn hển dữ dội, toàn thân đổ mồ hôi nóng. Mẹ tôi đang nằm trên giường, lưng lên xuống vì thở hổn hển. 

Khi đã bình tĩnh lại, tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, mở cửa giặt hai chiếc khăn tắm ở bên ngoài. Khi quay lại, tôi nhảy lên giường lau tinh dịch dính trên lưng và mông mẹ. Sau đó tôi dùng một chiếc khăn khác nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người cô ấy. 

Lau lưng và chân xong, tôi ra ngoài giặt khăn lần nữa. Khi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đã lật người, nằm trên một chiếc khăn và chăn bông. Mái tóc rối bù của cô ấy chỉ đơn giản là duỗi thẳng, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và ngượng ngùng. 

"Tôi sẽ tự làm... cậu ra ngoài rửa sạch đi." Mẹ nhẹ nhàng cúi xuống lấy khăn lau mặt cho cô. Tôi vội nhặt quần áo rồi quay người đi ra ngoài giặt trong lán bạt bên ngoài. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã tắt đèn trong phòng. Tôi đứng ở cửa hỏi: "Mẹ, mẹ... ngủ rồi à?"

"Được rồi, cậu về nhà ngủ đi. Tôi muốn...ngủ một mình." Mẹ nói.

"Ồ, để tôi bật quạt cho bạn nhé." Như đã nói, tôi dùng ánh sáng từ hành lang để vặn chiếc quạt kiểu cũ trên tủ ở cửa về chế độ thấp và đặt đầu quạt thổi về hướng cửa sổ, vì thổi trực tiếp không tốt cho con người. Làm xong việc này tôi đóng cửa lại, để một lúc sau căn phòng sẽ mát hơn rất nhiều.

Tôi cao giọng nói với mẹ qua cửa: “Thổi một lúc rồi tắt đi!” 

Nằm trên tấm đệm đó, tôi không khỏi nhớ lại niềm đam mê thấu xương vừa rồi. Thân hình quyến rũ của mẹ và những tiếng hét bị kìm nén cứ tua đi tua lại trong đầu tôi như một cuốn phim. Tôi không thể không nảy ra một ý tưởng táo bạo và kỳ lạ. Sau này nếu có cơ hội, tôi sẽ noi gương Trương Dương, ghi lại quá trình làm tình với mẹ tôi và giữ bí mật. Nhưng tôi ngay lập tức bác bỏ ý tưởng này. Mẹ tôi không cho phép tôi làm điều đó. Cô ấy sẽ không vui.

Khi tôi đang nghĩ về điều này, dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi lại cương cứng một cách hào hứng. Dù rất muốn được quan hệ tình dục với mẹ lần nữa nhưng tôi không muốn làm trái ý mẹ. Tôi không thể làm cô ấy không vui.

Còn nhiều ngày nữa, sẽ có nhiều cơ hội để chúng ta được hạnh phúc như hai mẹ con. Tôi sẽ để mẹ tôi trải nghiệm niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ nên có...

Còn việc sửa xe, thay lốp vào sáng hôm sau thì không cần đi sâu vào chi tiết. Điều này rất dễ dàng đối với một người làm công việc sửa chữa ô tô. Tức là chỉ cần gọi điện cho đồng nghiệp và nhờ đồng nghiệp gửi một số công cụ là mọi việc đều có thể thực hiện được. 

Tất nhiên, để không trì hoãn công việc, tôi vẫn dậy sớm hơn bình thường. 

Trong hai ngày tiếp theo, mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên thân thiết hơn trước rất nhiều. Tôi lén hôn lên mặt mẹ khi không có ai ở bên cạnh, nhưng mẹ luôn la mắng và đẩy tôi ra vì sợ bị nhìn thấy. 

Nhưng vì Junjun vẫn ngủ với mẹ vào ban đêm nên tôi và mẹ khó có thể tiếp xúc gần gũi hơn. 

Đây là điều khiến tôi hơi đau khổ, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Cuối cùng, sau bữa tối ngày thứ ba, tôi giúp mẹ rửa bát, trong khi ông tôi về nhà xem opera, còn Junjun cũng đi xem phim hoạt hình. 

Sau khi tôi rửa mấy cái bát, tôi thấy mẹ tôi đã rửa bát và cho vào tủ khử trùng, rồi bắt đầu rửa tay cẩn thận dưới vòi nước. 

Tôi từ từ đặt đĩa vào tủ khử trùng, rồi đặt tay dưới vòi nước và bắt đầu rửa tay cùng mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vừa dịu dàng vừa đáng yêu khiến trái tim mọi người rung động. 

Bàn tay của mẹ tôi rất đẹp và chúng cũng được chăm sóc tốt như cơ thể của bà. Chúng trong suốt và mảnh mai. Tôi không nhịn được mà đưa tay nắm lấy một bàn tay của mẹ, sau đó nhẹ nhàng thoa một lớp kem dưỡng da lên tay mẹ và nhẹ nhàng rửa tay cho mẹ. 

Mẹ tôi chỉ đứng đó và để tôi rửa lòng bàn tay và mu bàn tay cho đến khi tôi lau khô bằng khăn. 

"Được rồi! Cô gái xinh đẹp, em có hài lòng với sự phục vụ của anh không?" Tôi đứng thẳng dậy và mỉm cười với mẹ tôi trước mặt: “Đi đi!” Mẹ tôi mỉm cười trìu mến rồi đưa tay vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, đưa lên mặt xoa xoa rồi nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên môi mẹ. 

Mẹ tôi hơi quay đầu lại nhưng cuối cùng cũng chấp nhận nụ hôn của tôi. 

Tôi dùng môi nhẹ nhàng mút lấy môi mẹ vài cái rồi hôn thật mạnh, lưỡi tôi xâm nhập vào miệng mẹ đúng lúc. 

Chúng tôi ôm nhau rồi bất đắc dĩ chia tay một lúc. 

Mẹ vỗ lưng tôi, nhìn cửa bếp đóng kín rồi nhẹ nhàng nói: “Được rồi!”

Tôi lại ôm cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Anh muốn ngủ với em.”

"Không... Quân Quân ở đây, vừa mới khỏi bệnh, ta còn không chắc buổi tối hắn sẽ ở một mình." Mẹ thì thầm. 

Nếu trước đây tôi hỏi như vậy thì mẹ sẽ nhéo tôi và nói những điều như tôi bao nhiêu tuổi mà vẫn ngủ với mẹ, nhưng bây giờ tôi nói ra điều đó chứng tỏ mối quan hệ của chúng tôi đã khác trước. 

Điều này khiến tôi cảm thấy rất vui, không muốn làm mẹ mất mặt nữa nên đành để mẹ đi, để mẹ về phòng nghỉ ngơi. 

Đêm đó tôi không thể ngủ được rất lâu, trong cơn mơ hồ cũng không biết thời gian. Tôi đứng dậy mò mẫm mở cửa thì có chút ánh sáng hắt ra từ hành lang qua ô cửa sổ nhỏ trên cửa. 

Ánh sáng ở hành lang là ánh sáng từ phòng tắm. Vì phòng của ông nội và phòng của tôi đều không có phòng tắm riêng nên chúng tôi đã cố ý lắp đặt một chiếc đèn nhỏ công suất thấp trong phòng tắm công cộng trong quá trình cải tạo và bật nó lên hàng đêm để đi vệ sinh vào ban đêm dễ dàng hơn. 

Tôi thở ra và ngập ngừng, bước đến trước cửa phòng mẹ dưới ánh đèn mờ ảo, nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa rồi từ từ mở cửa. 

Phòng ngủ của mẹ yên tĩnh, ánh trăng nhàn nhạt lạnh lẽo chiếu qua ô cửa sổ trên giường lớn. 

Mẹ và Junjun thở đều và ngủ ngon lành. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới giường. 

Mẹ đang nằm nghiêng trên chăn, quay lưng ra cửa, những đường cong ở eo và hông lộ ra những đường nét duyên dáng trong bóng tối, còn bé Junjun đang ngủ ngửa trên mặt đất cách mẹ vài thước. 

Tôi quỳ xuống, đưa tay vuốt tóc mẹ trên trán rồi đưa tay hôn lên mặt mẹ hai cái. 

Nhưng khi tôi đang định đứng dậy thì mẹ tôi tỉnh dậy, tôi thầm kêu lên rằng mình có tội. 

"Ai... Tiêu Phong?" Mẹ tôi đỡ cô ấy dậy và thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng đó là tôi. 

"Xin lỗi, tôi... không ngủ được, tôi chỉ muốn qua đây gặp em..."

"Ôi nhóc ngốc! Đi ngủ nhanh đi. Junjun ngủ ngon lắm, đừng đánh thức anh ấy." Mẹ nhẹ nhàng nói rồi nhẹ nhàng nằm xuống.

"Tôi...cũng muốn ngủ với anh." 

Mẹ tôi do dự một lúc, cuối cùng không còn cách nào khác đành sốt ruột nghiêng người về phía trước, đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Tôi lặng lẽ lên giường, chui vào chăn rồi nằm sau lưng mẹ. 

Trong phòng lại có một khoảng im lặng ngắn ngủi. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy, vươn tay ôm lấy eo mẹ từ phía sau, áp chặt phần thân trên của mình vào lưng mẹ. 

Mùi hương thoang thoảng của tóc và cơ thể phụ nữ tỏa ra từ tóc và váy ngủ của mẹ. 

Tôi không khỏi hôn lên cổ mẹ, rồi đến tai và má mẹ. 

Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên không ổn định, điều này phá vỡ sự im lặng của căn phòng. Một tay chạm vào ngực mẹ, xoa nắn bộ ngực căng mọng qua lớp váy ngủ mỏng. 

“Quân Quân đừng đánh thức…” Mẹ tôi thấp giọng nói, nhưng bà không cố ý ngăn cản cử động của tôi, hơi thở càng trở nên nặng nề hơn. 

Vâng, một người phụ nữ trưởng thành, già bằng mẹ, yêu cái đẹp đến thế, ai lại không khao khát tình yêu của một người đàn ông? 

Cô ấy cũng cần sự vuốt ve của đàn ông, cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Người phụ nữ càng chú ý bảo trì thì càng khao khát tình yêu của một người đàn ông, luôn canh giữ căn phòng trống trong đêm khuya, hẳn là cô đơn đến mức không thể chịu nổi. 

Động tác của tôi trở nên táo bạo hơn, tay trên của tôi thò ra từ gấu váy ngủ của mẹ, vuốt ve qua lại cặp đùi mịn màng của mẹ, rồi nán lại trên bụng mẹ một lúc, cuối cùng ôm lấy bộ ngực hấp dẫn. 

Mẹ tôi không bao giờ mặc áo ngực khi ngủ. Tôi đã biết điều này từ lâu. 

Tay tôi nấn ná trên hai đỉnh, lúc quét phần dưới của đỉnh, lúc lại khuấy thịt trên đỉnh. Hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn, cơ thể bà bất giác vặn vẹo một chút. 

Tay tôi vòng qua bụng dưới và luồn vào trong quần lót của mẹ. Bàn tay mẹ lo lắng nắm tay tôi ngoài váy ngủ.

Những ngón tay tôi không dừng lại mà duỗi thẳng ra, vuốt ve đám cỏ mềm rồi dùng sức đưa xuống, tôi dễ dàng thoát khỏi bàn tay chặn của mẹ. 

Tôi đưa ngón tay vào nơi nóng ẩm, vuốt ve lên xuống giữa hai môi thịt, tập trung vuốt ve cuống thịt nhỏ đã thức tỉnh lúc đó. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, thậm chí mẹ còn rên rỉ nhẹ. 

"Ừm, à." Mẹ tôi chợt rên lên khi ngón tay tôi đột nhiên xuyên vào phần dưới của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng bơm ngón tay vào âm đạo của mẹ, cảm nhận được độ ẩm ngày càng tăng ở đó, cử động của tôi dần trở nên phóng túng hơn. 

"Junjun đang ở đây...nhẹ nhàng hơn nhé..." người mẹ thở hổn hển và thì thầm. 

“Vậy thì hãy làm nhanh thôi.” Tôi thực sự sợ tổ tiên nhỏ sẽ tỉnh dậy và phá hỏng việc tốt của mẹ con tôi. 

Mẹ ơi, tất nhiên, ý con là phải làm nhanh hơn, và phần thân dưới của con khi con nói xong đã bật ra khỏi lồng quần soọc, và nằm ngay trên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng kéo mép quần lót của mẹ, mẹ cố tình hạ thấp phần thân dưới xuống. Tôi nhanh chóng kéo chiếc quần lót của cô ấy đến chỗ cong của chân cô ấy, rồi nhẹ nhàng tuột nó ra khỏi chân cô ấy. 

Lúc này, sự hưng phấn của tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi cúi người về phía trước, hít một hơi dài, vén váy ngủ của mẹ lên ngang lưng rồi từ từ hướng thân dưới của mình vào mông mẹ. 

Tôi lấy tay bôi vương miện lên âm đạo của mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Con về đây”. Sau đó tôi duỗi thẳng eo, vung hông và đẩy vương miện vào đôi môi ngọt ngào của đũng quần mẹ, một cảm giác mềm mại và ấm áp bao trùm lấy tôi. 

Thân hình người mẹ khẽ run lên. 

Tôi thực hiện một điều chỉnh nhỏ và đột ngột đẩy về phía trước. Thân thịt kéo vào thành thịt và trượt nhẹ nhàng vào sâu trong âm đạo. 

Người mẹ rên rỉ nặng nề, mông hơi rung lên do va chạm nhưng bất giác lùi lại một chút. 

Tôi lợi dụng tình thế ôm lấy eo và hông của mẹ, lao động cật lực ở phía sau mẹ. 

Lúc đầu, mẹ đặt tay lên háng tôi ra hiệu cho tôi di chuyển chậm lại. Dù cô ấy không nói gì nhưng tôi biết cô ấy sợ đánh thức Quân Quân. 

Tuy nhiên, khi bộ phận sinh dục của phần dưới cơ thể tiếp tục cọ xát với nhau và niềm đam mê không ngừng dâng cao, suy nghĩ của họ dần dần bị khoái cảm chiếm giữ, và cử động của họ trở nên vô lý. Phần dưới cơ thể mông và bụng va chạm rõ ràng, tiếng kêu thảm thiết của người mẹ cũng liên tục vang lên. 

Tôi lại ôm mẹ, duỗi tay chiếm lấy ngực mẹ, xoa bóp một cách bừa bãi trong khi phần thân dưới của tôi ra vào ngày càng nhanh. 

"Tôi sẽ ở trên cùng." Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ rồi đứng dậy rút trục thịt ra. 

Mẹ tôi lặng lẽ hợp tác với tôi và nằm ngửa tôi xuống. 

Tôi lập tức cúi xuống, tìm thấy đôi môi đang thở hổn hển của mẹ, hôn thật sâu, nhận được sự đáp lại nồng nhiệt từ mẹ. 

Tôi đưa một tay xuống duỗi thẳng dương vật đang tức giận nhưng trơn trượt của mình, nhắm vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi không thể chịu đựng được cú sốc khoái cảm, bà đột nhiên lắc đầu và rên rỉ sung sướng, trong khi tôi cố gắng cử động eo và hông của mình. 

Chiếc giường lớn phát ra tiếng cọt kẹt. 

Nhưng đúng lúc tôi và mẹ đang bị dục vọng nuốt chửng, điên cuồng tìm kiếm khoái cảm ở nhau và cố đạt đến cao trào thì một giọng nói vang lên, phá hủy hết vẻ đẹp. 

"Mẹ ơi! Mẹ ơi, nhà chuyển nhà à?" Giọng nói trẻ thơ của Junjun vang vọng bên tai tôi như một con quỷ. Đầu tôi đột nhiên sưng lên, như thể có ai đó đã nhấn nút tắt và ngừng cử động. 

Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi chợt đứng dậy trong tuyệt vọng và dùng tay đẩy tôi. 

Tôi bị đẩy ra khỏi người cô ấy, ngã xuống mép giường rồi ngã xuống đất. 

"Junjun, không sao đâu, mẹ ở đây, mẹ ở đây. Con đang mơ đấy..."

Tôi không dám gây ra tiếng động dưới gầm giường. Một lúc sau, tôi mò mẫm tìm chiếc quần short của mình trong bóng tối và mặc vào. Tôi bò tới cửa, mở cửa và lẻn vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tôi bực bội vô cùng và bỏ chạy khỏi phòng mẹ về phòng riêng. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự ghét cái gã nhỏ bé Junjun đó. 

Phàn nàn và không muốn, tôi đang nghĩ sau này làm thế nào để thân mật với mẹ? 

Tâm trạng chán nản suốt đêm khiến tôi không thể ngủ ngon... Tôi ngủ thiếp đi lúc 3 giờ sáng. Mẹ tôi gõ cửa và đánh thức tôi dậy vào buổi sáng. 

Tôi nhanh chóng tắm rửa và ăn sáng, thì thấy Junjun đang ngồi đó uống món cháo được đặc biệt nấu cho anh ấy. Trong khi ăn que bột chiên, tôi mỉm cười và nói với Junjun: "Junjun, em đã cao hơn và béo hơn rồi! Anh là một cậu bé lớn phải không?"

Quân Quân gật đầu nói: “Mẹ nói con là một người đàn ông nhỏ bé.” Tôi mỉm cười nói: "Đúng vậy! Đã già như vậy thì không thể ngủ với mẹ được! Nếu không thì không phải là đàn ông!" Junjun nghiêng đầu nhỏ suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên gọi mẹ đang mang chăn ra ban công phơi: “Mẹ, con muốn ngủ một mình, con muốn làm đàn ông nên con ngủ trong căn phòng nhỏ đó!” Anh ta chỉ vào nghiên cứu được chuẩn bị đặc biệt cho anh ta. 

Sau khi phơi chăn xong, mẹ đi tới nhẹ nhàng nói với Quân Quân: "Được rồi, nhưng phải mất mấy ngày nữa. Bác sĩ nói Quân Quân càng ngày càng khỏe, mấy ngày nữa sẽ tốt hơn. Vậy ngủ một mình thì thế nào? Con không nói nghe lời bác sĩ sao? Nam nhân phải giữ lời."

Junjun suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: "Được." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt có chút ngượng ngùng. Tất nhiên là cô ấy hiểu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. 

Tâm trạng tôi lại rơi vào trầm cảm, có vẻ như tôi phải đợi thêm vài ngày nữa. 

Hai ngày tiếp theo, tôi cũng cố gắng ngủ trong phòng mẹ nhưng mẹ tôi hoặc lịch sự từ chối hoặc nghiêm khắc không cho tôi vào. Sự việc giường chiếu ngày hôm đó bị gián đoạn bởi Quân Quân, người đã ảnh hưởng lớn đến bà. 

Thật khó để tôi có thể ngủ yên. 

Khi tôi thức dậy vào sáng Chủ nhật và đi vệ sinh, tôi thấy bên ngoài có mưa lớn qua cửa sổ phía bắc. 

Tôi thầm nghĩ: “Cái thời tiết chết tiệt này kéo dài suốt một tuần mà lúc nào cũng mưa to!” Giọng nói của mẹ và ông nội tôi mơ hồ nghe thấy ở tầng dưới, tôi chỉ có thể nghe rõ ràng là trời đang mưa to, buổi trưa sẽ không có nhiều khách. 

Vì hôm nay là chủ nhật nên như thường lệ nên hôm nay tôi vẫn phải cho Junjun đi luyện thi. 

Nhưng khi đang ăn sáng, mẹ tôi nói hôm nay sẽ đến tiễn anh vì muốn hỏi gia sư về tình hình học tập của Junjun và còn phải đóng phí dạy kèm tháng này. 

Lòng tôi chợt động, tôi nhìn bầu trời bên ngoài và nói: “Thời tiết này khó lái xe nên tôi sẽ chở anh. Dù sao thì cửa hàng cũng sẽ không đông khách.” Ông nội gật đầu đồng ý và nói rằng hiện tại chúng tôi có ba người phục vụ, và sau này ông sẽ để mắt đến chúng tôi. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta cần làm. 

Tất nhiên, ông và mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì. Đây là cơ hội hiếm có để mẹ con tôi được ở bên ngoài một mình. 

Sau bữa tối, tôi chở mẹ và Junjun dưới mưa đến trường luyện thi Chengxi nơi Junjun học nghệ thuật. 

Khi đến nơi, tôi và mẹ đưa Junjun đến gặp giáo viên mỹ thuật và nói về hoàn cảnh của Junjun. Sau đó mẹ tôi đưa nộp một tháng học phí cho giáo viên. Sau khi nói vài lời lịch sự, lớp học bắt đầu. Lớp học này kéo dài hai tiếng rưỡi. 

Tôi và mẹ lùi lại và lên xe. 

"Chúng ta hãy quay lại trước và đón anh ấy sau khi Junjun học xong." Mẹ nói. 

Nhưng tôi do dự trước khi khởi động xe, “Mẹ ơi, con… không bằng Junjun phải không?”

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Anh nhớ em. Trong mắt em không thể chỉ có Junjun được!"

"Tôi không có ở đây sao? Sao con lại nghĩ..." Mẹ tôi hiểu ý tôi. 

"Chúng ta tìm một khách sạn, đợi Junjun tan học!" Tôi mạnh dạn bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Anh... ổn với chuyện này chứ?" Giọng mẹ trầm xuống. 

"Nếu không đồng ý thì quên đi, chúng ta về nhà đi!" Tôi bắt tay mẹ và nói không sao cả. 

"Vậy...đi thôi...gần đây không có khách sạn nào cả."

Lời nói của mẹ khiến tôi phấn khích đến mức không nhịn được hôn lên má mẹ, khởi động xe rồi lái xe về hướng Tây. Tôi biết ở đó có rất nhiều khách sạn tư nhân. Điều quan trọng là mẹ con tôi không có người quen ở đó và cũng không ai biết chúng tôi là ai. 

Khi tôi đến bên ngoài một khách sạn, tôi tìm được chỗ đậu xe. 

Khi tôi bước vào khách sạn và đặt phòng với ông chủ, mẹ tôi núp sau lưng tôi không nói gì. 

Mãi đến khi tôi lấy chìa khóa của cô ấy mở cửa bước vào phòng, cô ấy mới chợt nhỏ giọng: “Anh có mang theo cái đó không?” Tôi sững sờ một lúc và không biết mẹ tôi đang ám chỉ điều gì. 

Sau đó mẹ tôi lại nhéo mu bàn tay tôi và nói với vẻ mặt xấu hổ: “Chỉ là bao cao su mà thôi.” Tôi chợt hiểu ra và nhanh chóng nói sẽ mua. 

Sau đó anh lao ra ngoài, lại lên xe và tìm một cửa hàng thực phẩm tốt cho sức khỏe gần đó. 

Khi tôi trở lại phòng khách sạn lần nữa, mẹ tôi không có trong phòng mà tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm. Cô ấy đang tắm. 

Tôi tự nghĩ: “Sáng sớm thế này thì phải làm sao đây? Có lẽ đây là lần đầu tiên bạn ở chung phòng với mình nên còn hơi lo lắng. Đi tắm chỉ để giải tỏa tâm trạng thôi”.

Tôi nhìn vào phòng chính. Đó là một căn phòng tiêu chuẩn bình thường có giường lớn, ghế sofa, TV và phòng tắm. 

Đầu tiên tôi kéo thật chặt tấm rèm màu hồng trong phòng, sau đó bật đèn ngủ. Căn phòng mờ ảo bỗng trở nên ấm áp và lãng mạn. 

"Tiêu Phong... em cũng đi tắm đi!" mẹ tôi nói với tôi trong phòng tắm.

"Ồ!" Tôi đáp lại rồi cởi áo khoác và quần dài, cởi trần và chỉ mặc đồ lót, đứng ngoài cửa kính mờ của phòng tắm chờ mẹ đi ra.

Trong phòng tắm có tiếng nước chảy ào ào. Tôi không thể nhìn rõ bên trong có gì qua lớp kính mờ được chạm khắc, nhưng hình bóng mờ ảo của mẹ tôi được phản chiếu khiến tôi phải suy nghĩ. Tôi hít một hơi dài và cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng chiếc quần lót ở phần thân dưới vẫn dựng lều cao. 

Mẹ tắm rất chậm và không ra ngoài. 

Tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng đẩy cửa kính ra. Trong cái nóng dày đặc, mẹ tôi đang lau người bằng lưng cho tôi. Vòi vừa tắt vẫn còn nhỏ giọt những giọt nước. 

Tấm lưng đẹp, vòng eo thon, cặp mông cong và đôi chân đẹp, cùng thân hình trắng nõn trưởng thành đầy đặn nhưng không béo ngậy đã lọt vào mắt tôi. Bất cứ ai nhìn thấy cơ thể phụ nữ được chăm sóc cẩn thận như vậy đều sẽ cảm thấy thích thú. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ rõ ràng như vậy trong một môi trường sáng sủa như vậy, tôi lập tức bị kích thích. 

Tôi không còn do dự nữa mà ôm mẹ từ phía sau, áp chặt ngực vào lưng mẹ. Hơi thở nóng hổi từ miệng tôi phả vào tai cô ấy. Tôi cúi đầu xuống và tựa vào vai cô ấy. 

"Tiểu Phong..." Mẹ tôi không có phản ứng gì mạnh mẽ. Cô chỉ đứng yên một lát rồi thả lỏng. Chiếc khăn tắm trên tay cô rơi xuống chân, cô chỉ để tôi ôm cô vào lòng. 

Một phút trôi qua, tôi quay mặt mẹ lại, hôn lên đôi môi ấm áp của mẹ không chút do dự. Đôi bàn tay to lớn của tôi bồn chồn cọ xát giữa lưng và mông mẹ.

Mẹ tôi rên rỉ và để tôi hôn bà. Cô ấy dần dần giơ tay ôm lấy vai tôi và bắt đầu đáp lại nụ hôn nồng nàn và sâu lắng của tôi. 

Một tay tôi dần dần đưa ra phía trước và ôm lấy một bên ngực của mẹ, còn tay kia thì tham lam nán lại trên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Khi cả hai đều hụt hơi, bốn đôi môi chúng tôi tách ra. Mẹ tôi thở hổn hển dịu dàng, ngực mẹ cứ phập phồng khiến bộ ngực đầy đặn của mẹ càng thêm quyến rũ. Tôi cúi người xuống và dùng miệng hôn một bên vú, mút núm vú đang cương cứng. 

Mẹ tôi khẽ rên lên và vô thức đưa tay vuốt mái tóc dày của tôi. 

Tay tôi bắt đầu xoa bóp cặp mông mềm mại của mẹ, ngón tay tôi nhẹ nhàng lần theo khe núi giữa mông, xuyên qua rễ đôi chân đầy đặn của mẹ tiến vào vùng đất ngập nước đầy cỏ, khám phá những bụi cây bí ẩn. 

“A…” Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, hai tay đặt trên đầu tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Môi tôi trượt xuống hết, nấn ná trên cái bụng hơi phồng lên một lúc trước khi hôn vào giữa cơ thể cô ấy. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng tách đôi môi thịt ra và lướt qua miếng thịt ngao. 

Người mẹ run rẩy nhưng hai tay đẩy đầu mẹ ra một cách mạnh mẽ. 

"Phong nhi... không, không..." Tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ của mẹ tôi, thậm chí bà còn không dám nhìn tôi. 

Tôi từ từ đứng dậy, một tay ôm cô ấy, tay kia cởi quần lót, cởi ra bộ phận đã sưng tấy, cứng như que củi và có cái đầu sáng bóng. 

Tôi hôn mẹ lần nữa, trong lúc hôn tôi tựa người mẹ vào tường phòng tắm. Những ngón tay của tôi cẩn thận cảm nhận và vuốt ve phần giữa cơ thể cô ấy, nước ép tình yêu ngày càng đặc dần thấm vào ngón tay tôi. 

Dục vọng của mẹ tôi đã bùng lên, hơi thở dữ dội của mẹ khiến bà không thể tập trung chịu đựng và đáp lại nụ hôn tham lam và sâu sắc của tôi. 

"Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ ở đó." Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc vương vãi trên má mẹ rồi hỏi vào tai mẹ. 

Mẹ lắc đầu không đồng ý. 

Tôi hôn thật sâu lên trán cô ấy và không thể ép buộc được. 

Nhưng những chuyển động và nụ hôn tiếp theo của tôi trở nên khẩn trương và mãnh liệt hơn. Đôi môi rực lửa của tôi hôn lên má và cổ mẹ. Tôi dùng một tay nắm lấy chân cong của cô ấy và nhấc một chân đầy đặn lên rồi đặt nó lên eo mình. Vì chiều cao nên chân còn lại của cô cũng cách xa mặt đất nên cô phải vòng tay qua cổ tôi để giữ chặt cơ thể tôi để giữ thăng bằng. 

"Tôi muốn hôn ở đó..." Tôi yêu cầu lại. Nhưng mẹ tôi nhẹ nhàng cắn vào tai tôi rồi nói nhỏ:

"Không." Câu trả lời nửa khiêu khích của mẹ khiến tôi càng thêm hưng phấn, tôi không nhịn được buột miệng nói vào tai mẹ: “Vậy con đụ mẹ nhé!” Sau đó ta nâng mông nàng lên, duỗi thẳng thân dưới, duỗi thẳng eo, không giải thích thêm, chiếc vương miện sưng tấy tím ngắt của con rùa đã đi vào bến cảng mà lúc này chỉ có thể thuộc về nó. 

Tôi không biết mẹ tôi bị kích động bởi những lời nói thô lỗ của tôi hay sự xâm nhập bất ngờ của tôi mà mẹ vỗ vào vai tôi bằng lòng bàn tay đang ôm chặt tôi. 

Tôi đẩy mạnh một cách vui tươi, và với hai tay đỡ lấy má mông của cô ấy, tôi đưa dương vật cương cứng của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Mẹ tôi lại rên rỉ khe khẽ, lại cắn tai tôi nói: “Con là kẻ xấu”. Tôi không khỏi cười thầm, nhỏ giọng đáp lại: “Còn có những cái tệ hơn.” Sau đó tôi dùng tay nhấc chân còn lại của mẹ lên và đặt lên eo tôi rồi dựa vào tường. Tôi nhẹ nhàng kéo phần thân dưới của mình ra sau rồi đâm mạnh vào, cho đến khi tôi đụ cô ấy đến cùng!

Sau khi làm đi làm lại điều này, tần suất đẩy tăng lên. 

Mỗi cú thúc của tôi đều đầy uy lực, giải phóng trọn vẹn tình yêu đã bao ngày không kề cận. Niềm khoái cảm ở phần thân dưới của tôi dâng trào như sóng, nhưng tư thế này thực sự rất mệt, sàn phòng tắm lại nhẵn và khó có thể phát huy hết.

Tôi lại đặt chân mẹ xuống đất, vuốt thẳng mái tóc ướt trên mặt rồi thì thầm với mẹ: “Quay lại đi, được không?” 

Mẹ ngượng ngùng quay mặt vào tường theo hướng tôi di chuyển cơ thể.

Đối diện với tấm lưng bụ bẫm, đẹp vừa phải và cặp mông trắng nõn của mẹ, tôi thở một hơi nặng nề, cổ họng nghẹn lại không thể giải thích được. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa! 

Tôi nhoài người lên, một tay ôm lấy eo mẹ rồi nhẹ nhàng kéo mông mẹ về phía sau, tay kia duỗi thẳng dương vật, nhắm vào khe âm đạo đang nhỏ giọt và đẩy que vào lỗ. Niềm vui sướng dễ chịu khiến cả tôi và mẹ đều rên rỉ.

Bàn tay mẹ vô tình ôm lấy bức tường.

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và lao ra một loạt đạn nhanh và mượt mà. Bụng tôi chạm vào cặp mông tuyết đầy đặn, phát ra tiếng "papapapa..." độc nhất vô nhị. Hơi thở nặng nề của mẹ cũng phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

Đâm vào một lúc, tôi nằm trên lưng mẹ đi chậm lại, hôn nhẹ lên vai và cổ mẹ rồi nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ: “Mẹ có thoải mái không? Con đứng đây mỏi quá, sao không đi ngủ đi.”

Mẹ hỏi tôi: “Con mua cái đó chưa? Mặc vào nhanh đi!” 

"Tôi đã mua rồi! Bây giờ tôi không cần nữa, tôi sẽ giữ nó một thời gian, sau này tôi sẽ đeo vào."

"A... đeo vào đi! Đừng mất kiểm soát nữa..."

“Anh nghi ngờ khả năng của tôi à?” Tôi không khỏi trở nên nghịch ngợm, trong lòng tôi dâng lên khát vọng chinh phục không thể kiểm soát. "Mẹ ơi, hãy để con cho mẹ thấy con trai con có khả năng gì!" Nói xong, tôi khởi động mô tơ lần nữa và đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy hết lần này đến lần khác.

"À... ừm... ừm... ừm, à!" Tiếng rên rỉ của mẹ tôi bắt đầu lên xuống. Tôi lại nhịp chậm lại, thở hổn hển nói vào tai mẹ: "Sao rồi? Lên giường đi!" Sau đó tôi bế mẹ lên và bước ra khỏi phòng tắm về phía giường. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc giường lớn. Dưới ánh sáng rực rỡ, một thân hình trắng nõn như tuyết khiến người ta sừng sỏ không chịu nổi. Tôi trèo lên giường nằm lên người mẹ, dang chân ra và chen vào giữa mẹ. Rồi tôi vuốt thẳng những sợi tóc vương vãi trên má mẹ. Mẹ tôi thở dài, má hơi ửng đỏ, nhìn tôi bẽn lẽn quay mặt đi.

Tôi nghiêng người hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, sau đó đưa tay duỗi thẳng dương vật phần thân dưới, nhắm vào cái lỗ nhẵn nhụi rồi dùng lực đưa gần hết vào. Mẹ tôi hơi nhíu mày, ngửa cổ lên tiếng rên rỉ khe khẽ:

"À!" Tôi nghiêng người về phía trước, luồn tay dưới vai cô ấy và ôm cô ấy, phần thân dưới của tôi co giật nhẹ ở lỗ. Sau vài lần, tôi bất ngờ dùng lực và đưa toàn bộ dương vật vào tận cùng. Mẹ tôi lại hét lên vì không chịu nổi sự tấn công của khoái cảm, hai chân vô tình quấn quanh eo tôi.

Biên độ lực đẩy của tôi dần dần tăng lên, và thỉnh thoảng háng của tôi đập vào mông cô ấy, tạo ra một âm thanh va chạm nhẹ.

Đây là lần đầu tiên tôi có mẹ ở bên và làm tình một cách vui vẻ. Tôi cảm thấy mình như cá gặp nước và đã cố gắng hết sức. Chiếc giường lớn kêu cọt kẹt dưới cú va chạm của tôi. Tôi giống như một con ngựa hoang bị lỏng dây cương, phi nước đại trên đồng cỏ không bị cản trở.

Cơ thể trưởng thành của mẹ tôi liên tục di chuyển ra vào trong tôi bởi sự cương cứng trẻ trung và mạnh mẽ của tôi. Các tế bào khiêu dâm của cô dần dần được kích hoạt hoàn toàn, và những tiếng rên rỉ cố tình kiềm chế của cô liên tục phát ra từ cổ họng. Chất lỏng tình yêu ở phần dưới cơ thể cô dần trở nên đặc hơn. 

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi khi niềm vui tiếp tục ập đến với bà, và bà càng trở nên phấn khích hơn. Tôi hôn vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay chỉ có hai con thôi. Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn”.

Nhưng mẹ lại nói: “Phong nhi, mặc cái đó vào đi!”

Tôi gật đầu, đứng dậy lấy chiếc bao cao su vừa mua ra. Nhìn vào hình ảnh trên hộp, mặt trước của bao cao su chắc chắn không hề có chỗ phồng lên. 

Tôi quỳ trước mặt mẹ với chiếc bao cao su và nói đùa với mẹ:

"Vậy anh bao cho tôi! Nếu không tôi sẽ không bao."

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải nhấc người lên, lấy chiếc bao cao su, mở gói ra rồi ngượng ngùng đặt cả hai tay lên trục tức giận và cứng ngắc. 

Sau đó tôi đẩy mẹ xuống, dang rộng đôi chân đầy đặn của mẹ thành hình chữ “M”, sau đó căn dương vật của tôi với âm đạo của mẹ rồi nhét vào hết. 

Cách mà dương vật bằng thịt đi vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi hiện rõ. Tác động trực quan mang lại cho tôi niềm vui lớn hơn và tôi không thể không làm việc chăm chỉ để đụ cô ấy. 

Cảm giác khoái cảm cứ dâng cao, cảm giác tê dại từ lưng xuống phần dưới cơ thể, nhưng tôi không muốn bỏ cuộc và xuất tinh quá nhanh. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đẩy chậm lại rồi nhẹ nhàng đứng dậy, đặt một chân mẹ lên vai, chân kia đặt dưới hông mẹ. Sau đó tôi quỳ xuống giường và đưa dương vật của mình vào một góc.

Nó đã được bôi trơn vô tận. Ngay khi tôi nhét nó xuống phía dưới và rút nó ra lần nữa, một lớp nước ép tình yêu sủi bọt màu trắng xuất hiện trên bề mặt trục thịt. Tôi biết mẹ đang gần đến đỉnh điểm khoái cảm nên đỡ một chân của mẹ, bơm nhẹ nhàng và chậm rãi vài lần rồi tăng tốc độ ra vào. 

Người mẹ rên rỉ liên tục, thân hình nằm xuống, hai tay không ngừng cọ xát tấm ga trải giường trắng xóa. 

Khi khoái cảm tê dại lại ập đến, tôi hạ chân mẹ xuống để mẹ nằm nghiêng, hai chân chụm lại và cúi người về phía trước. Tôi quỳ sau mông cô ấy và đưa dương vật của mình vào từ bên cạnh một lần nữa. 

Đây là một trong những vị trí yêu thích của tôi. Dương vật được đưa vào hoàn toàn, eo và hông của mẹ được đỡ bằng hai tay để tạo điều kiện cho lực tác động. 

Tôi nhét thật mạnh, rồi nhẹ nhàng rút ra, rồi lại đi sâu, với nhịp điệu chậm rãi nhưng lần nào cũng đến cuối. Hông tôi va vào mông mẹ phát ra tiếng “tát”, xe của mẹ rung chuyển liên tục khi tôi đẩy từ phía sau. 

Lúc này, người mẹ đã bị dục vọng lấn át đến mức hoàn toàn buông bỏ sự nhút nhát và thỏa mãn ham muốn của phụ nữ. 

Tôi vừa mới đẩy mạnh hơn hai mươi lần. Cơ thể mẹ mềm nhũn, hai tay buông ga trải giường, thân dưới co giật, thậm chí bụng dưới cũng co giật dữ dội. Cô ấy đã đạt cực khoái! 

Tôi rút dương vật của mình ra, đè bẹp người mẹ, cúi xuống hôn khắp người mẹ. Sau khi cơn cực khoái qua đi, tôi lại đặt chân mẹ lên vai mình và nghiêng người về phía trước khiến mông mẹ gần như rời khỏi giường. Tôi giữ dương vật của mình ở một góc khó xử và đưa nó vào lại. Lần này tôi không còn nương tay nữa mà đụ cô ấy một cách rộng rãi, khiến chiếc giường lớn rung chuyển và nước trong tôi chảy ra...

---Kết thúc——
