============================================================
  Những năm tháng theo đuổi ước mơ (kiểu mẹ chồng)
  Tác giả    : 刘 瑞 阳
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28447.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Phản sai
  Chương     : 155
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Lưu Thụy Dương đưa vợ ra sân bay, về nhà đã gần mười giờ tối. 

Trong nhà chỉ có phòng mẹ vợ anh là sáng đèn. Khi đang thay giày, anh chợt nghe thấy những tiếng động lạ phát ra từ phòng mẹ vợ. 

Trông không giống trẻ con đang chơi đùa. 

"Ừm... Thật thoải mái, Liễu Thụy Dương, con rể tốt của dì ta..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ và thì thầm của mẹ vợ trong phòng, Lưu Thụy Dương nhanh chóng buông tay đang giơ lên. 

Anh ấy đã bị sốc rất nhiều. Mẹ vợ anh chỉ mới bốn mươi tuổi. Có những nhu cầu đó là điều bình thường. Nhưng đối tượng tưởng tượng của anh lại là chính anh. Đây là điều anh không bao giờ ngờ tới.

Do dự một hồi, nghe không ngừng thở hổn hển cùng lẩm bẩm không chút xấu hổ, Lưu Thụy Dương sinh ra phản ứng sinh lý mãnh liệt. Anh không nhịn được nhẹ nhàng nắm lấy tay nắm cửa, mở hé cửa. 

Cảnh tượng đẹp đẽ đập vào mắt khiến máu trong người anh như sôi lên. 

Mẹ chồng tôi nằm trên giường, trần truồng, da trắng hơn tuyết mùa đông. 

Một đôi chân thon dài giơ cao, trong tay ôm chặt quả dưa chuột, nhanh chóng di chuyển ra vào vùng kín của mình. Chất nước trong suốt lấp lánh dưới ánh sáng chảy xuống tận gốc đùi anh. 

Khi mẹ chồng hạ đôi chân dài xuống, anh mới thấy phần thú vị hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mái tóc đen dài che khuất, biểu cảm cũng mờ đi. Một đôi lông trắng như tuyết khổng lồ giống như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, nằm trên cơ thể thanh tú. Hai quả dâu đỏ mọng căng mọng như được khảm hồng ngọc. Vòng eo săn chắc, bụng dưới phẳng lì không một vết tích mỡ thừa. Một cụm rừng đen đã được sửa đổi cẩn thận.

Sau khi mệt mỏi, mẹ chồng chậm lại động tác tay, vẫn thở hổn hển,

"Lưu Thụy Dương, ngươi gả cho Tiểu Phương, lại còn gọi ta là dì, ta biết ngươi có ý nghĩ không tốt với dì. Cuối cùng, ngươi vẫn thành công, ừm..."

Nghe được mẹ vợ tự nói chuyện với mình, Lưu Thụy Dương âm thầm thở dài. Nếu anh ấy biết chuyện này xảy ra...

Không để anh suy nghĩ nhiều, mẹ vợ đứng dậy khiến anh nhanh chóng quay lại giường. 

Sau khi mẹ vợ ngồi dậy, Lưu Thụy Dương có thể nhìn thấy rõ ràng cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ gần như không chùng xuống, kiêu hãnh đứng trên làn da trắng như tuyết. 

Mẹ chồng hoàn toàn không để ý rằng lúc này có người đang nhìn lén mình. Sau khi quỳ trên giường, cô nhấc cao cặp mông tròn trịa của mình. 

Lưu Thụy Dương không khỏi lau mũi, bởi vì hắn nhìn thấy một màn càng thêm đau lòng. 

"Ngươi thật ác độc, Tiểu Phương vừa rời đi liền làm như vậy với dì." Mẹ chồng tự nhủ trong khi tự mình hành động. 

"Chào." Mẹ chồng tôi chợt thở dài, đưa tay trở lại vùng kín của mình, vuốt ve nhẹ nhàng: “Nếu mẹ thực sự làm điều này một lần thì tốt quá.”

Liễu Thụy Dương biết mình không thể đọc được nữa nên nhẹ nhàng đóng cửa lại, lặng lẽ đi ra ngoài. 

Anh không thể để mẹ vợ biết mình đã nhìn thấy cảnh tượng này. 

Hút một điếu thuốc ở hành lang, anh lại lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Kết quả là mẹ chồng tôi vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh, mặc một chiếc váy ngủ quây màu đen. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi đã trở lại." Mẹ chồng mỉm cười hỏi. 

Cảnh tượng vừa nhìn thấy đột nhiên hiện lên trong đầu Lưu Thụy Dương. Anh cảm thấy có chút tội lỗi và gật đầu mỉm cười. 

"Chuyến bay của Tiểu Phương không phải là mười một giờ sao? Sao bây giờ cậu mới về?"

"Ồ, tôi sẽ quay lại sau khi nó được gửi tới đó. Cô ấy đang ở cùng đồng nghiệp của mình." Lưu Thụy Dương kinh hãi phát hiện mẹ vợ trong váy ngủ cao vút, hai quả dâu đỏ lộ rõ ​​dị thường. 

Chiếc váy ngủ có cổ chữ V, để lộ màu trắng chói lóa. 

Anh không khỏi nuốt khan, ánh mắt rơi vào bụng mẹ vợ. Anh ta không thể nhìn rõ, nhưng có lẽ anh ta không mặc gì bên trong. 

Mẹ vợ anh dường như nhận ra rằng anh ăn mặc không phù hợp. Cô vuốt tóc quanh tai anh và bảo anh vào nhà ngủ. 

Liễu Thụy Dương hừ một tiếng. 

Về đến nhà, tựa vào đầu giường, tôi vẫn không thể bình tĩnh được. 

Kể từ khi mẹ chồng đến giúp chăm sóc con, anh không hề nghĩ đến bà, nhưng cũng chưa bao giờ dám nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Đột nhiên tôi biết được rằng mẹ chồng coi tôi như đối tượng ảo tưởng, trong lòng tôi vẫn cảm thấy một niềm vui mãnh liệt. 

"Ối." Giọng mẹ chồng nghe như đang thở hổn hển từ bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Liễu Thụy Dương bước nhanh ra ngoài. Tôi nhìn thấy mẹ chồng ngã xuống ban công. 

“Dì ơi, dì sao rồi?” Liễu Thụy Dương vội vàng đi tới hỗ trợ. 

Da trên cánh tay mềm mại và mịn màng như đậu phụ mới nướng. 

“Chân tôi bị trật rồi, đừng kéo.” Mẹ vợ vội vàng giữ tay anh lại, cau mày khó chịu: “Để mẹ chạy chậm lại một chút.”

Lưu Thụy Dương gật đầu, nhìn thấy bên cạnh có một cái xô đựng mấy bộ quần áo. 

Một mảnh quần áo nhỏ cũng rơi xuống đất. 

Anh đưa tay nhặt lên thì mẹ vợ vội vàng hét lên. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ chồng xấu hổ lắc đầu: “Không sao đâu.”

Liễu Thụy Dương cầm lấy quần áo trong tay, chợt phát hiện ra đó là một đôi quần lót màu cam: “Chăm sóc con cái giúp em đã mệt mỏi rồi, em đừng giúp Tiểu Phương giặt quần áo, ngày mai anh sẽ giặt.”

"Không...không phải." Giọng điệu của mẹ vợ anh có phần ngượng ngùng. Lưu Thụy Dương quay người lại, nhìn thấy mẹ vợ mặt đỏ bừng: “Của con.”

Lưu Thụy Dương nói ồ mà không biểu lộ chút cảm xúc nào. 

Trong xô còn có một chiếc áo ngực màu cam, đủ lớn để nhét đầu vào, có một vòng ren ở mép. 

Sau khi lau khô người, Liễu Thụy Dương ngồi xổm xuống hỏi: “Bây giờ đứng dậy được chưa?”

Mẹ chồng vẻ mặt đáng thương, lắc đầu nói: "Không được, mắt cá chân của mẹ đau quá."

"Vậy tôi đưa cậu lên phòng." Liễu Thụy Dương nói rồi bắt đầu. 

Mẹ chồng còn chưa kịp lịch sự từ chối, bà đã bị Liễu Thụy Dương ôm vào lòng. 

Anh ta chỉ có thể vòng tay qua cổ Liễu Thụy Dương với vẻ hoảng sợ. 

Cô vùi má thật sâu vào ngực anh. 

Vì bà đang mặc váy ngủ nên bàn tay đang ôm đôi chân dài của mẹ vợ bị nắm thẳng vào cặp đùi tròn trịa và rắn chắc. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy một vùng trắng lớn và một khe sâu lộ ra từ đường viền cổ áo ngủ. 

Nhịp tim của Liễu Thụy Dương không khỏi tăng nhanh, người bên dưới cũng phản ứng mạnh mẽ. 

Khi vào nhà đặt mẹ vợ lên giường, anh không khỏi lấy thứ gì đó từ háng mình ra xoa lên đùi mẹ chồng hai lần. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng đỏ bừng như hoàng hôn mùa hè, vẻ ngượng ngùng không giấu được. Bà cười khô khan nói: “Xấu hổ quá nên tôi mới nhờ con rể cõng vào.”

"Này, có chuyện gì thế? Lẽ ra tôi phải chăm sóc cậu thật tốt." Lưu Thụy Dương ngồi ở cuối giường, có thể thấy rõ trên ga trải giường có hơi ẩm cùng mấy điểm nước. 

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Điều này là đúng. 

Nhu cầu của mẹ chồng thoạt nhìn rất mạnh mẽ. 

Lưu Thụy Dương nắm lấy bàn chân bị bong gân của mẹ vợ, nói: “Để con ấn giúp mẹ.”

"Không... nó không thích hợp phải không?" Mẹ chồng ngượng ngùng ngước mắt lên, chân hơi co giật. 

“Anh quên mất, tôi là bác sĩ.” Liễu Thụy Dương mỉm cười, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. 

Bàn chân của mẹ chồng tôi chỉ khoảng ba lăm sáu mươi sáu, nhỏ nhắn xinh xắn, trắng hồng. 

Thực ra, không chỉ bàn chân của bà, làn da khắp người mẹ chồng tôi đều có màu đỏ và trắng, như được chạm khắc từ một miếng ngọc bích. 

"Tôi thực sự biết cách nhấn nó, tôi cảm thấy tốt hơn." Mẹ chồng tôi cười nhẹ, sự ngượng ngùng giảm đi nhiều: “Con là bác sĩ phụ khoa, con biết nhiều lắm”.

Liễu Thụy Dương cũng cười: “Không phải anh phản đối việc tôi ở bên Tiểu Phương chỉ vì sự nghiệp của tôi sao?”

"Tất cả đã là chuyện quá khứ, sao anh còn nhắc tới." Mẹ vợ trợn mắt nhìn anh: “Đó là vì mẹ không hiểu tính chất công việc của con. Mẹ lấy chồng sớm, Tiểu Phương mới 20 tuổi khi muốn cưới con. Con không quay lại để trả thù sao? Con có con, khi nói chuyện với mẹ luôn là của con. Mẹ chồng con luôn gọi con là dì?”

Liễu Thụy Dương cười lớn, ánh mắt dõi theo đôi chân dài hướng lên trên. Cuối cùng, hắn không thể dò theo gốc đùi để nhìn kỹ cảnh đẹp ẩn giấu bên trong. 

Sau đó nó lại rơi xuống đỉnh núi tuyết khổng lồ của mẹ chồng tôi. Nó to đến nỗi tôi không thể bắt nó bằng một tay. 

Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng trước đây. 

Lúc này nửa hở nửa ẩn, cộng với hai quả dâu đỏ nhô ra từ váy ngủ càng thêm hấp dẫn. 

Vừa nhẹ nhàng xoa xoa mắt cá chân của mẹ vợ, anh vừa nhìn chằm chằm vào đôi đỉnh núi tuyết khổng lồ, đáp: "Anh không có ác cảm với em. Lần đầu gặp em, chẳng phải anh đã nhầm tưởng em là em gái của Tiểu Phương sao? Em còn trẻ như vậy, anh không thể nói thành lời. Anh cứ gọi em là dì. Em không quen sao? Nhưng anh hôn em trong lòng."

"Nói chuyện phiếm." Mẹ chồng tôi không mua, sờ má bà nói: “Thật ra, mẹ luôn cảm thấy mình già lắm rồi, nhưng so với bạn bè thì làn da và cơ thể của mẹ thật sự được giữ gìn rất tốt. Lần trước, một chàng trai tầm hai mươi đã xin thông tin liên lạc của tôi”.

Lưu Thụy Dương tin rằng điều này hoàn toàn là sự thật. Từ khi lấy chồng, đồng nghiệp luôn trêu chọc cô, nói rằng dù cưới được con dâu xinh đẹp thì mẹ chồng cũng vẫn trẻ đẹp như vậy. 

“Anh có nghĩ là tôi thực sự trông trẻ đến thế không?” Mẹ chồng tôi nói với ánh mắt nghi ngờ. 

Liễu Thụy Dương vội vàng ngước mắt lên nhìn khuôn mặt hạt dưa thanh tú của mẹ vợ. Làn da của cô ấy mềm mại và thanh tú, đôi mắt trong veo như một cô bé chưa được chạm vào, chiếc mũi cao và khuôn miệng hồng hào. 

Thực ra anh ấy trông như đang ở độ tuổi ba mươi. 

"Ta nói cho ngươi biết điều này, ta không dám một mình cùng ngươi đi ra ngoài, bởi vì người khác sẽ luôn lầm tưởng ngươi là vợ của ta."

Nếu như trước kia Lưu Thụy Dương sẽ không nói ra lời này, nhưng cảnh tượng trước đó do thám đã mang lại cho hắn sự khích lệ rất lớn. 

Trong lời nịnh nọt ẩn chứa những tâm tư không thể diễn tả được. 

"Tôi ghét nó." Mẹ vợ làm động tác tát hắn một cái, cười rạng rỡ: “Con đã bao giờ nói đùa với mẹ chồng như thế này chưa?”

"Thật sự." Liễu Thụy Dương nghiêm túc nói. 

Mẹ chồng sửng sốt một lát, ánh mắt chuyển động. Nhưng anh không trả lời cuộc gọi nữa. 

Chăm chú ấn một lúc, mẹ chồng tự mình di chuyển: “Không còn đau nữa.”

Liễu Thụy Dương có chút không cam lòng buông ra: "Vậy ngươi đi ngủ sớm đi."

Mẹ chồng gật đầu, sau khi Lưu Thụy Dương quay người lại, mẹ chồng đột nhiên hét lên. 

"Lưu Thụy Dương, chờ một chút."

"Có chuyện gì thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mẹ chồng ngập ngừng nói, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Cô liếc nhìn anh vài cái rồi rụt rè nói: “Em chỉ muốn giải thích với anh rằng lần trước người trong cửa hàng mang nhầm quần lót cho em, em không trả lại được nên đành phải lấy về mặc lại. Đừng tưởng em là đồ như vậy.”

Liễu Thụy Dương cười, dang rộng hai tay nói: "Dì, dì suy nghĩ nhiều quá rồi, ngay cả kiểu dáng dì mua cũng bình thường, phụ nữ dù bao nhiêu tuổi cũng phải ăn mặc đẹp đẽ, huống chi dì cũng không già chút nào. Tôi tuyệt đối ủng hộ dì."

Mẹ chồng vẫn cảm thấy xấu hổ, dùng răng cắn chặt môi dưới.

Lưu Thụy Dương hiểu rằng mình phải cẩn thận khi làm việc. Sau khi tạm biệt, anh nhìn đứa trẻ rồi quay vào nhà. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, trong đầu tôi chỉ nghĩ đến thân hình gợi cảm và mê hoặc của mẹ chồng. 

Cô ấy đẹp như vậy trên giường nhưng lại không thể nuôi dưỡng được. Nghĩ đến đây, cô có cảm giác như mình đang lãng phí tài nguyên thiên nhiên của mình. 

Vì mẹ vợ quan tâm đến anh nên anh phải nắm bắt cơ hội. Chuyện xảy ra là vợ anh, Tiểu Phương, sắp đi học nửa tháng. 

Chỗ nào cô ấy không thể thỏa mãn bản thân, hãy để người mẹ gợi cảm đầy quyến rũ trưởng thành lấp đầy. 

Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, Lưu Thụy Dương mở mắt ra và nhìn thấy mẹ vợ mặc áo phông trắng đứng cạnh giường. Bộ ngực khủng của cô như muốn bung ra khỏi chiếc áo phông, cô kết hợp với một chiếc váy da màu đen. 

Đôi chân thon gần như lộ ra hoàn toàn. 

Trên mặt cô cũng trang điểm nhẹ. 

Trước đây, mẹ chồng tôi chỉ ăn mặc cẩn thận khi ra ngoài, ở nhà bà rất giản dị. 

"Anh có định ra ngoài không?" Liễu Thụy Dương dụi dụi mắt, ngồi dậy. 

"Tôi định đi ra ngoài, nhưng họ không đi nữa." Mẹ chồng tôi nói: “Chị Sissi đã được đưa đi nhà trẻ rồi, dậy ăn cơm nhanh đi. Mẹ đi thay quần áo và tẩy trang.”

"KHÔNG." Lưu Thụy Dương cố ý nhìn mẹ vợ từ đầu đến chân bằng ánh mắt tập trung: “Con thấy cũng ổn. Thực ra ở nhà mẹ cũng nên ăn mặc chỉnh tề hơn. Mẹ thấy trang phục và cách trang điểm hôm nay của con thật sự rất đẹp.”

"Thật sự?" Mẹ chồng vui vẻ hỏi, xòe tay nói: “Thật ra quần áo cũng được, nhưng váy hơi ngắn.”

"Thật sự rất đẹp, lúc mở mắt ra, tôi còn tưởng rằng là Tiểu Lê trở về." Xiaoli là con gái út của mẹ chồng và vẫn đang học đại học.

Lưu Thụy Dương làm vậy chủ yếu là để thăm dò phản ứng của mẹ vợ. 

Tìm hiểu xem cô ấy có thực sự có suy nghĩ về bản thân hay không, hay cô ấy chỉ đang thỏa mãn những tưởng tượng riêng tư của mình. 

Mẹ chồng suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Không sao, dù sao trong nhà cũng không có người ngoài. Kỳ thật ta cũng thích ăn mặc đẹp, nhưng con bé Tiểu Phương chết tiệt đó không cho phép ta ăn mặc, nói ta đã có cháu gái rồi, nếu ta ăn mặc như một cô bé, người khác sẽ bàn tán."

"Đừng nghe cô ấy nói bậy, người khác nói gì là chuyện của người khác, cậu cứ vui vẻ là được."

"Đúng." Mẹ chồng gật đầu đồng ý. 

Khi mẹ chồng bước ra, Liễu Thụy Dương bắt đầu vui vẻ ở phía sau. 

Mẹ chồng sẵn sàng ăn diện thật đẹp cho mình xem, điều đó chứng tỏ mẹ chồng cũng có suy nghĩ sâu sắc giống anh. 

Anh thậm chí còn nghi ngờ việc mẹ vợ thủ dâm vào thời điểm đó tối qua và thay đồ vào sáng sớm đều là nhằm mục đích lợi dụng thời gian. 

Trong lúc ăn, Lưu Thụy Dương mấy lần cúi đầu nhìn đôi chân dài của mẹ vợ. Anh đặc biệt muốn xem hôm nay mẹ vợ mình mặc loại quần lót nào dưới chiếc váy ngắn. 

Sau đó anh ta đánh rơi chiếc đũa xuống đất giả vờ thản nhiên. 

Khi tôi ngồi xổm xuống nhặt nó lên, tôi gần như chảy máu mũi. 

Mẹ chồng tôi dạng chân ra. Chiếc váy da vốn đã ngắn, khi cô ngồi xuống nó sẽ co lại đến tận hông. 

Hãy để anh ấy nhìn thoáng qua khung cảnh tuyệt vời bên trong. 

Đó là một đôi quần lót màu đen, ngay cả rừng đen cũng không thể che được. Cái bó phồng lên dường như đang ẩn chứa một cái vỏ lớn, và nó cũng trông giống hình bánh bao. 

Nó có cảm giác khác với những gì tôi thấy tối qua. Thứ tôi nhìn thấy đêm qua rõ ràng là một đôi cánh bướm, mỏng manh như những cánh hoa mới nở. 

Là một bác sĩ phụ khoa, ông đã xem rất nhiều bộ phận kín của phụ nữ. 

Nhưng kiểu mẹ chồng khiến anh nhất thời có chút bối rối. 

Mẹ chồng đột nhiên khép đôi chân dài lại, Liễu Thụy Dương vội vàng đứng dậy. 

Nhìn thấy gò má cô hơi ửng đỏ, trong lòng Lưu Thụy Dương biết mẹ vợ cố ý cho anh xem. 

Nhưng mối quan hệ giữa hai người khiến mẹ chồng không thể buông bỏ hoàn toàn trong một thời gian. 

"Hôm nay cậu đi nghỉ. Cậu có định ra ngoài sớm không?" Mẹ chồng hỏi. 

Liễu Thụy Dương lắc đầu: “Ta ở nhà với ngươi.”

Mẹ chồng tôi cười nói: “Con trở nên nhạy cảm như vậy từ khi nào vậy? Mẹ chưa bao giờ nghe con nói điều này trước đây”.

Liễu Thụy Dương cười không trả lời. 

Bởi vì trong đầu anh đang nghĩ nên nghĩ ra một số chiêu trò thông minh nào đó để thúc đẩy cốt truyện tiếp theo. Chỉ mất nửa tháng thôi, anh không thể trì hoãn được. 

Ăn tối xong, mẹ chồng rửa bát rồi đi ra ghế sofa, ngồi xuống bên cạnh Lưu Thụy Dương. 

Hai người đàn ông nhìn nhau và mỉm cười. 

Anh vừa định nói thì mẹ vợ đã đến trước. 

"Liễu Thụy Dương, có một chuyện ta đã kìm nén bấy lâu nay, thật lòng xin lỗi, nhưng chỉ có thể nhờ ngươi giúp đỡ."

Nhìn thấy mẹ vợ ngượng ngùng cùng khuôn mặt hồng hào, anh không khỏi hưng phấn. Chẳng lẽ mẹ vợ hắn dự định trực tiếp tới? 

Anh gật đầu, nhưng cảm thấy mình vẫn không thể quá liều lĩnh: “Anh cứ nói đi.”

Mẹ chồng chải tóc, cắn môi đỏ mọng: “Gần đây mẹ cảm thấy hơi khó chịu ở dưới đó, nhưng có một nam bác sĩ như con ở khoa phụ sản của bệnh viện, nên mẹ không muốn đi. Tình cờ con là bác sĩ và là con rể của mẹ, mẹ muốn con giúp mẹ kiểm tra.”

Liễu Thụy Dương không khỏi có chút thất vọng. Anh tưởng mẹ vợ sẽ trực tiếp đến nhưng hóa ra bà cũng đang bước từng bước giống anh. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn phải tiếp tục thao tác từng bước một. Nếu phát triển quá nhiều có thể phản tác dụng. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai người là ở đây, có thể sẽ thức tỉnh vào thời điểm quan trọng. 

Chỉ bằng cách đi từng bước một theo cách này thì mọi việc mới thực sự trở thành hiện thực. 

Anh đứng dậy gật đầu: “Việc này anh nên nói sớm hơn. Tôi là bác sĩ trong lĩnh vực này. Chỉ là trên ghế sô pha có tựa tay cho dễ quan sát.”

Mẹ chồng rên rỉ, tỏ ra căng thẳng, hai tay bất giác nắm lấy chiếc váy ngắn của mình. 

"Dì ơi, xin hãy thư giãn và đừng căng thẳng. Chúng ta hiện tại đang là mối quan hệ giữa bệnh nhân và bác sĩ." Liễu Thụy Dương nghiêm túc nói. Anh chỉ vào chiếc váy ngắn của mẹ vợ và nói: "Cởi nó ra để tôi xem cho em."

"Không cần cởi, tôi đang mặc váy ngắn." Mẹ chồng ngượng ngùng nói, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi li ti. 

"Cái đó... không sao đâu." Liễu Thụy Dương nhịn không được xoa tay. Anh chỉ cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột. Anh vẫn còn bối rối khi ăn nhưng giờ anh có thể nhìn thấy "khuôn mặt xinh đẹp" của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mẹ chồng nằm dài mặc váy ngắn. Dưới sự hướng dẫn của Lưu Thụy Dương, cô tựa mông lên tay vịn của ghế sofa và cúi người xuống. 

Nhìn đôi chân dài và chiếc váy hở hang của mẹ chồng, tôi có cảm giác như toàn thân đầy máu. 

Anh tự nhiên đưa tay lên vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Dì, đừng căng thẳng, cháu sẽ kiểm tra cho dì."

Mẹ chồng thở dài và nhắm mắt lại. 

Cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ đung đưa nhẹ nhàng như sóng nước theo nhịp thở. 

Lưu Thụy Dương tỏ vẻ trịch thượng, đưa tay vén váy da của mẹ vợ lên. Chiếc quần lót màu đen bên dưới lập tức lộ ra trước mắt anh. 

Phía trên rỗng, chỉ có một sợi dây mỏng ở bên cạnh. Khu rừng đen có thể được nhìn thấy rõ ràng, ngoại trừ phần hấp dẫn nhất được bao bọc chặt chẽ. Nó no đến mức anh không thể không nuốt xuống. 

"Dì ơi, con đã kiểm tra rồi."

Mẹ chồng vẫn chỉ ậm ừ khe khẽ, mắt nhắm nghiền, hai tay nắm chặt thành nắm đấm nhỏ. 

Liễu Thụy Dương móc ngón tay, chiếc quần lót giống như vải bị kéo ra. 

Tiểu Phương trông rất giống mẹ chồng nhưng cấu trúc bên dưới của cô lại khá khác biệt. 

Liễu Thụy Dương không khỏi hít sâu mấy hơi. Khi anh đưa ngón tay ra chạm vào, mẹ vợ anh khẽ run lên, khẽ thở ra một hơi, nhưng sau đó bà lấy tay che đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Đẹp quá, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một kiệt tác như vậy."

"Bạn đã nói gì?"

Liễu Thụy Dương đột nhiên tỉnh táo lại: "Ta cái gì cũng không có nói, ta sẽ cho ngươi xem bên trong. Đừng vội, ngươi phải từ từ kiểm tra."

“Đó là bệnh gì?” Mẹ chồng đột nhiên hỏi. 

"Bạn phải xem xét kỹ hơn." Liễu Thụy Dương vội vàng đáp lại, mở đầu dưới ra, cuối cùng nhìn thấy một cái lỗ nhỏ ẩn sâu bên trong. 

Nó mở ra và đóng lại một cách lo lắng, dòng nước trong suốt chảy ra từ bên trong. 

Anh không thể nhịn được nữa và đưa tay về phía lối vào của cái hố. Mẹ vợ anh lại thở ra một hơi nhẹ. 

Lỗ nhỏ được kích thích và nước tiết ra nhiều hơn. 

Dòng chảy về phía hoa cúc. 

Liễu Thụy Dương thật sự không thể buông tay, không thể dời mắt. 

Sau đó cố ý tìm chủ đề nói: "Dì, dì sinh Tiểu Phương và Tiểu Lê bằng phương pháp sinh mổ phải không?"

“Không, lúc đó tôi vẫn ở quê, không có mổ lấy thai, lúc sinh hai đứa, tôi thật sự suýt chết.” Mẹ chồng tôi buồn bã: “Mỗi lần sinh con, tôi đều phải cắt phần dưới cơ thể để sinh con. Bố của Tiểu Phương cũng mong tôi sinh được một đứa con trai. Nếu không phải ông ấy bị tai nạn mà chết thì tôi đã chết vì sinh con rồi”.

Anh ta nói với giọng điệu hết sức chuyên nghiệp: “Thật ra tôi có thể nói, âm đạo của cô rất chật, sinh con chắc chắn sẽ khó khăn. Nếu hai người sống như một cặp vợ chồng thì sẽ rất…”

Anh không thể nói những lời sau đây. 

Lúc này mẹ chồng tôi đã hoàn toàn thoải mái. 

Anh ấy trả lời: "Quả nhiên, anh ấy là bác sĩ, nhìn thoáng qua là biết mọi chuyện. Ngày xưa, khi cha của Tiểu Phương còn ở đây, cuộc đời của mỗi cặp vợ chồng đều kết thúc trong một hai phút. Ông ấy còn trách tôi nói rằng ở dưới đó quá chật, lúc nào cũng không thể cầm cự được. Nhân tiện, khi Tiểu Phương sinh ra Sissi, tôi đã lo lắng rằng cô ấy sẽ giống tôi. May mắn thay, cô ấy đã không chịu đựng được." 

Liễu Thụy Dương cười khổ rồi buông ra.

Vì không dám đọc tiếp và không nhịn được nữa nên anh quyết định không ngừng triển khai kế hoạch tiếp theo. 

"Không sao đâu, có lẽ âm hộ bị nhiễm trùng nhẹ, chỉ cần chú ý vệ sinh là được."

Mẹ chồng mở mắt ra, có vẻ hơi thất vọng. Cô ngồi dậy, lau chiếc váy ngắn của mình rồi nói sẽ giặt. 

Nhìn mẹ vợ vào phòng tắm, Lưu Thụy Dương nhanh chóng cởi chiếc quần lót treo trên ban công của mẹ vợ rồi trở về phòng. Anh cảm thấy như thứ ở háng mình sắp nổ tung. 

Nằm trên giường, vừa cởi thắt lưng, anh liền túm lấy chiếc quần lót của mẹ vợ quấn vào người rồi bắt đầu di chuyển. 

Cố tình làm cho tiếng ồn to hơn. 

Không lâu sau, anh nghe thấy tiếng tay nắm cửa xoay. Anh nheo mắt nhìn mẹ vợ đang đứng ở cửa phòng, vẻ mặt sửng sốt. 

"A... Dì, dì thật xinh đẹp, con muốn đụ dì quá."

Mẹ chồng che ngực, hoàng hôn rơi trên má. Những đỉnh núi tuyết khổng lồ rõ ràng đang rung chuyển trong quần áo của cô, và cô không có ý định rời đi. 

Liễu Thụy Dương giả vờ như không biết gì. 

Hai ba phút sau, mẹ chồng cuối cùng cũng có phản ứng. 

Sau khi đi ra ngoài, hắn lập tức dùng sức đẩy cửa ra: "Lưu Thụy Dương."

Liễu Thụy Dương biết âm mưu đã thành, hoảng sợ ngồi dậy, ném chiếc áo ngực trên tay sang một bên. 

"A... Dì, sao dì lại vào đây?"

Mẹ chồng có chút hoảng hốt, do dự rồi vội vàng bước tới: "Con làm gì vậy? Mẹ vừa đi lấy đồ lót của mình thì phát hiện đã thất lạc. Sao con có thể trộm đồ lót của mẹ mà làm chuyện như vậy? Không phải tối qua Tiểu Phương mới rời đi sao?"

Liễu Thụy Dương vẻ mặt xấu hổ và hối hận. 

Mẹ chồng bước đến bên giường và ngồi xuống. Đôi mắt cô dán chặt vào vật của anh, và có một cử động nuốt nước bọt trong cổ họng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Tại sao bạn làm điều này?" Giọng mẹ chồng tôi rất nhẹ nhàng, bà không hề có ý trách móc bà. 

"Thật xin lỗi, dì. Con thật sự không chịu nổi." Giọng điệu của Lưu Thụy Dương nghe như bị oan rất nhiều: “Tôi vừa đi khám bệnh cho cậu, tôi thật sự không chịu nổi.”

“Nhưng tôi là anh…”

"Tôi biết." Liễu Thụy Dương thở dài, cúi đầu: "Nhưng em có biết khó khăn của anh không? Tiểu Phương không có hứng thú với loại chuyện này, chúng ta bốn năm lần một tháng là đủ rồi. Em vừa xinh đẹp vừa có dáng người chuẩn, đặc biệt là vừa rồi nhìn thấy phần dưới của em, tôi chưa bao giờ nhìn thấy người đẹp như vậy..."

Mẹ chồng chớp mắt, trong mắt lộ ra vẻ trìu mến. 

Lưu Thụy Dương biết bước mấu chốt chính là chủ động. Anh nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ vợ và để bà cầm cây gậy lớn của mình. 

"Dì, dì có thể giúp con được không? Con thực sự rất đau."

Mẹ chồng có vẻ rất xấu hổ. Dù trong lòng rất sẵn lòng nhưng cô nhất định sẽ cố gắng hết sức để đè nén ham muốn của mình ở bề ngoài. 

Liễu Thụy Dương động tay. Kết cấu do bàn tay nhỏ nhắn mịn màng mang lại thực sự khác biệt, anh không khỏi hít một hơi. 

Mẹ chồng cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Để mẹ đi.”

Liễu Thụy Dương âm thầm mừng rỡ, đứng dậy ngồi ở bên giường. Mẹ vợ kỳ quái nhìn hắn, khẽ mỉm cười, nhanh chóng khôi phục vẻ mặt trước đó. 

Lưu Thụy Dương vươn tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ, trực tiếp ôm vào lòng, mẹ vợ dựa vào người hắn. 

Anh ghé sát vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ vợ và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể. 

"Thật xấu hổ. Mẹ chồng sao có thể làm như vậy với con rể? Chỉ một lần này thôi."

Liễu Thụy Dương gật đầu liên tục. 

Anh đặt tay còn lại lên đùi mẹ vợ và vuốt ve thật cẩn thận. 

Mẹ chồng đưa tay đẩy. 

"Hãy để tôi chạm vào nó."

Mẹ chồng ngoan ngoãn thu tay lại. 

"Chuyện của ngươi lớn như vậy, khó trách Tiểu Phương lần nào cũng kêu đau như vậy." Mẹ chồng liếc nhìn anh: “Buổi tối làm chuyện đó thì từ nay hãy nhỏ giọng, đừng bao giờ để ý đến cảm xúc của mẹ. Hiệu quả cách âm của nhà ở nhà không tốt.”

Liễu Thụy Dương trả lời một cách không có lý: "Dì ơi, con thấy da của dì đẹp hơn của Tiểu Phương. Mềm mịn như nước. Ngực của dì cỡ bao nhiêu? Trông to quá." "Bạn đang hỏi về cái gì vậy?" Mẹ chồng ngượng ngùng quay đầu lại, động tác tay không ngừng một chút: "Là cúp E. Hình dáng và làn da của Tiểu Lệ giống hệt mẹ. Tiểu Phương tuy rằng giống mẹ, nhưng ở một số phương diện, nó rất giống bố, đặc biệt là tính tình. Kỳ thật, mẹ cũng biết con rất tốt với nó, rất bao dung với nó."

"Đây là những gì nó nên được." Liễu Thụy Dương đặt tay lên đỉnh núi tuyết khổng lồ của mẹ vợ, nắm thật chặt: "Dì, mỗi lần như vậy con phải mất rất nhiều thời gian, việc này của dì phải mất một giờ, để con chạm vào sẽ nhanh hơn."

Mẹ chồng ậm ừ nhẹ nhàng: “Con chỉ có thể chạm vào cô ấy qua quần áo, không được phép nghĩ đến điều gì khác. Dù sao mẹ chỉ hơn con mười lăm tuổi nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ chồng của con.”

Liễu Thụy Dương hiện tại cũng không để ý nàng nói cái gì, hắn dùng sức nắm lấy mấy nắm. Mặc dù nó rất mềm nhưng vẫn chưa đủ dễ chịu xuyên qua quần lót của cô. 

Phải mất gần mười phút để làm điều đó. Thấy anh không có ý định nói xong, mẹ chồng tôi dừng lại, xua tay nói: “Tay mẹ đau quá, sao con không ra ngoài”.

"Ta nói cho ngươi biết, dù thế nào cũng phải mất một giờ. Cứ để ta chạm vào ngươi. Kích thích càng lớn, ta sẽ đi càng nhanh."

"Nhưng..."

“Chỉ cần chúng ta không làm loại chuyện đó, chúng ta sẽ không có lỗi với Tiểu Phương.” Liễu Thụy Dương không muốn nói nhảm. 

Mẹ chồng cúi đầu trầm ngâm một lát: “Vậy giúp mẹ cởi áo lót đi, sợ mẹ dừng lại, con sẽ mất nhiều thời gian hơn.”

Lưu Thụy Dương nhanh chóng ra tay, đẩy áo phông của mẹ vợ lên, dùng một tay cởi móc cài sau áo ngực. 

Mẹ vợ anh nhìn anh sửng sốt. 

Liễu Thụy Dương mỉm cười đáp lại. 

Anh ra hiệu cho mẹ vợ cởi áo phông nhưng lần này bà không hề do dự. Cô rút tay lại và tự mình cởi nó ra, sau đó cởi chiếc áo lót màu đen đang mặc bên trong. 

Lần đầu tiên, một cặp 36E khổng lồ xuất hiện trước mặt anh ở cự ly gần. Những chiếc 36E khổng lồ đầy đặn và trắng trẻo một cách bất thường so với phần da còn lại trên cơ thể. Một số mạch máu màu xanh lam có thể được nhìn thấy lờ mờ trên chúng. Một đôi dâu đỏ kiêu hãnh đứng sừng sững trên đỉnh núi tuyết. Vòng nhị hoa tập trung xung quanh chúng rất nhỏ và không xòe ra quá nhiều do kích thước của 36Es. 

Nhưng xét cho cùng thì nó cũng đủ lớn, mang hình dáng của một quả đu đủ to nhưng cao và cao hơn rất nhiều so với hình dáng quả đu đủ thật. 

"Nó thật to và đẹp." Liễu Thụy Dương có chút ngơ ngác. Mặc dù Tiểu Phương cũng có điểm C nhưng vẫn kém xa so với mẹ chồng. 

Mẹ chồng cười khổ, vẫn quay mặt sang một bên. 

Lưu Thụy Dương vẫn ôm mẹ vợ từ phía sau, đặt hai tay dưới nách, trực tiếp ôm bà vào lòng. 

Mềm mại và tinh tế. 

"Dì, Tiểu Phương và Tiểu Lê đều đã ăn rồi, hiện tại đến lượt con ăn." Lưu Thụy Dương nhìn mẹ vợ với nụ cười nham hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Mẹ chồng cười ngọt ngào, bất đắc dĩ nói: “Mẹ không cho con ăn có được không?”

"Tất nhiên là không." Liễu Thụy Dương vùi đầu vào miệng, dùng sức mút. 

"A..." Mẹ chồng thở hổn hển: "Nhẹ nhàng một chút."

Liễu Thụy Dương ậm ừ, dùng lưỡi trêu đùa quả dâu đỏ. 

Mẹ chồng thở dốc có chút không chịu nổi, đưa tay còn lại lên tóc anh. 

Lưu Thụy Dương chỉ đơn giản là há to miệng, lấy càng nhiều Tuyết Phong vào miệng càng tốt, từng ngụm lớn nếm thử. 

"Chỉ ăn một cái thôi à?" Mẹ chồng chợt lên tiếng. 

Lưu Thụy Dương nhanh chóng chuyển đổi, tay còn lại đưa ra vuốt ve chiếc 36E vừa ăn. 

Tôi cũng làm theo những gì mẹ chồng tôi đã làm tối qua, nhéo những quả dâu đỏ và chà xát. 

"Ồ." Mẹ chồng thẳng lưng đẩy 36E vào tay anh: "Con thật tệ. Làm sao có người con rể nào có thể đối xử với mẹ vợ như vậy?"

Liễu Thụy Dương ngẩng đầu thở hổn hển: "Ai cho ngươi bộ dáng đẹp đẽ như vậy, thân hình hấp dẫn như vậy? Ta nhịn không được."

Mẹ chồng đã nở nụ cười, liếc nhìn xuống: “Mẹ bú đến đỏ bừng cả người. Bao lâu nữa mới ra được? Mẹ đã vất vả nhiều rồi.”

"Tôi cũng không biết." Liễu Thụy Dương nói: "Nếu không..."

"Không." Mẹ chồng tôi thẳng thừng từ chối: “Mẹ không thể để con đi được nữa. Con cứ nằm xuống đi, mẹ sẽ cố gắng hơn nữa”.

Lưu Thụy Dương biết mình cần phải vào chỗ triệt để, có thể không làm được tất cả ngay lập tức. 

Anh chỉ ngoan ngoãn nằm xuống. 

Mẹ chồng chắp tay, làm việc rất chăm chỉ. 

36E cứ lắc lư. 

Khi họ gần đến nơi, mẹ chồng tôi dường như nhận ra điều đó, tay bà tăng tốc và không ngừng ngân nga. 

Khi nước phun ra, mẹ chồng tôi kinh hoàng hét lên. 

Vì nước ép đặc quánh phun lên 36E và mặt của cô ấy. 

Nhưng mẹ chồng đợi anh nói xong mới đứng dậy chạy ra ngoài. 

Liễu Thụy Dương dừng lại ước chừng mười giây, cảm nhận được sự hưng phấn cùng khoái cảm mà trước nay hắn chưa từng trải qua. 

Tôi lau nó bằng khăn giấy và chạy vào nhà vệ sinh. 

Mẹ chồng không chuẩn bị gì mà đang cọ rửa trước gương. 

Khi nhìn thấy anh bước vào, cô đưa cho anh một cái nhìn khêu gợi. 

Lưu Thụy Dương bước tới ôm lấy mẹ vợ từ phía sau, thân dưới ép chặt vào hông mẹ vợ. 

Khi cô đưa tay định nắm lấy 36E, mẹ chồng cô lùi lại, thấy Lưu Thụy Dương nhất quyết đòi lấy nên buông tay. 

“Tôi đã giúp cậu lấy ra rồi, cậu còn muốn gì nữa?”

Liễu Thụy Dương vùi đầu vào cổ ngọc của mẹ chồng, lè lưỡi liếm một cái: "Dì, thật ra là con cố ý."

Mẹ chồng sửng sốt một lát rồi nói: “Con tệ quá.”

Lưu Thụy Dương nhìn chằm chằm mẹ vợ và chính mình trong gương, dùng tay xoa xoa đôi 36E: “Tối qua trong phòng anh đã nhìn thấy tất cả những gì em làm.”

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Mẹ chồng cũng không quá hoảng sợ. 

Đã đến lúc này rồi, mẹ chồng tôi vẫn phải giả vờ. 

Lưu Thụy Dương đương nhiên sẽ không đi theo nàng: "Đừng giả vờ nữa, chúng ta đều hiểu tâm tư của ngươi và của ta. Ngươi mới bốn mươi tuổi, đã chăm sóc bản thân rất tốt, cho nên nhu cầu của ngươi nhất định rất lớn. Ta là người nóng nảy, con gái lớn của ngươi lại đặc biệt lạnh lùng với chuyện đó. Thực ra, ngươi nên biết rằng chúng ta không hề hòa hợp trong vấn đề đó. Hôm nay chúng ta là như thế này, chúng ta hãy bí mật thỏa thuận nhé?"

Mẹ chồng ngừng rửa mặt, vẻ mặt có chút cứng ngắc. 

Điều này hiển nhiên là đang chờ hắn tiết lộ nội dung thỏa thuận. 

Liễu Thụy Dương tiếp tục nói: "Ta biết ngươi có rất nhiều lo lắng cùng tâm lý gánh nặng, kỳ thực ta cũng không có, chỉ cần không làm loại chuyện đó, chúng ta sẽ không có lỗi với Tiểu Phương. Từ nay trở đi, hai chúng ta sẽ quan tâm lẫn nhau, ngoại trừ chuyện đó ra, chúng ta phải đáp ứng tất cả yêu cầu của đối phương."

"Lưu Thụy Dương..."

"Đừng nói, ngươi làm xong còn sợ cái gì? Dì, sau này ta sẽ tiếp tục gọi ngươi như vậy, gọi ngươi như vậy chúng ta cũng sẽ không cảm thấy tội lỗi gì cả. Ta không muốn nghe ngươi dối trá. Đương nhiên, nếu một ngày nào đó, chúng ta cảm thấy có thể làm được như vậy, chúng ta có thể trở thành một, được không?"

Mẹ chồng ngơ ngác nhìn mình và con rể trong gương. 

Có lẽ tôi không ngờ Liễu Thụy Dương lại trực tiếp như vậy. Anh ấy đã nói chuyện thẳng thắn đủ rồi. 

“Rửa mặt đi.” Liễu Thụy Dương buông ra. 

Mẹ chồng giơ tay lên, động tác có chút cứng ngắc. 

Vừa tắm rửa xong, Liễu Thụy Dương lại đi lên kéo cô đi. 

Ánh mắt họ gặp nhau, ánh mắt mẹ chồng có chút né tránh. 

Lưu Thụy Dương nắm lấy đôi tay thon dài của mẹ vợ, cúi đầu muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. Mẹ vợ quay đầu lại tránh né. Liễu Thụy Dương đuổi theo, nhưng mẹ chồng lại đưa tay ra chặn miệng anh: "Lưu Thụy Dương, tôi còn chưa chuẩn bị xong."

“Chỉ có nửa tháng thôi, có lẽ một tuần nữa Tiểu Phương sẽ về, chính cô ấy cũng đã nói như vậy.” Lưu Thụy Dương háo hức nói, nhưng thực chất trong lời nói của anh ta ẩn chứa sự đe dọa và xúi giục. 

Mẹ chồng vẫn có vẻ ngượng ngùng. Liễu Thụy Dương nắm lấy tay cô, chậm rãi kéo cô xuống: “Ngoan ngoãn đi.”

Mẹ chồng lập tức bật cười, vuốt mái tóc che đi một bên mặt, ngước mắt lên nhìn anh, ậm ừ nhẹ nhàng rồi nhắm mắt lại, hàng mi dài cong vút tạo bóng đen trên mắt. 

Lưu Thụy Dương ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ, tay còn lại ấn chặt vào cặp mông tròn trịa của bà, khiến thân hình xinh đẹp của mẹ chồng ôm chặt lấy mình, dùng miệng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Đúng." Mẹ chồng hừ một tiếng, đưa tay ôm đầu anh. Cô khẽ hé răng và thè cái lưỡi mềm mại ra, đáp lại anh một cách tích cực. 

Hơi thở ấm áp nhẹ nhàng lan tỏa trên khuôn mặt của hai người, môi và răng của họ quấn vào nhau. 

Anh không biết có phải vì đối phương là mẹ vợ mình hay không, nhưng chỉ hôn thôi cũng khiến Lưu Thụy Dương toàn thân nóng bừng, trong lòng như có một dòng nước cuồn cuộn ùa vào. 

Dần dần, đầu óc tôi bắt đầu cảm thấy trống rỗng. 

Sau khi hai người cuối cùng cũng tách ra, cả hai đều thở dốc. Má mẹ chồng đỏ bừng, mắt giật giật. 

Đôi môi đỏ mọng của cô sưng tấy vì nụ hôn của anh. 

"Em thật xinh đẹp."

“Người xấu ngay cả mẹ chồng của mình cũng không buông tha.” Mẹ chồng cười có chút làm nũng, đẩy tay anh ra: “Trước đây mẹ đã giúp con, hôn con lâu như vậy, muốn rửa lại lần nữa.”

Liễu Thụy Dương vội vàng nắm lấy tay cô: "Rửa ống có tác dụng không? Em giúp anh, hiện tại đến lượt anh giúp em, anh muốn nếm thử âm đạo của em."

“Không phải chúng ta đã đồng ý rằng mọi chuyện sẽ không như vậy sao?” Mẹ chồng bất đắc dĩ nói. 

Liễu Thụy Dương lè lưỡi run rẩy: "Ta muốn ăn âm đạo của ngươi, trước đây ta nhịn không được."

“Anh không nghĩ nó bẩn à?” Mẹ chồng vô cùng kinh ngạc, vô thức nhìn chằm chằm vào thân dưới của mình. 

"Sao em bẩn thế? Ở đó em đẹp quá. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy chuyện như thế này. Đi đi để em trả ơn cho em." Lưu Thụy Dương vừa nói vừa trực tiếp ôm lấy mẹ vợ. 

Mẹ chồng nhẹ nhàng gọi rồi nhanh chóng ôm lấy cổ anh. 

Khi bước vào phòng, anh đá cánh cửa đóng lại bằng chân sau. 

Sau khi đặt mẹ chồng xuống giường, cô trực tiếp lôi chiếc quần lót bên dưới ra. 

Mẹ chồng che mặt, ngượng ngùng như con gái. 

Liễu Thụy Dương ôm lấy đôi chân dài của mẹ vợ, kéo đến mép giường. Anh ngồi xổm xuống và đặt đôi chân dài lên vai. Anh vén chiếc váy da lên, khung cảnh tươi đẹp bên trong lại một lần nữa hiện ra trước mắt anh ở khoảng cách gần. 

"Tốt nhất là tôi nên đi giặt. Tôi cảm thấy dưới đó không còn ướt nữa. Sau khi sạch sẽ, anh giúp tôi được không?" Mẹ chồng ngẩng đầu lên. 

Liễu Thụy Dương lắc đầu: "Ta không rửa, chỉ là khát nước mà thôi."

Mẹ chồng nằm ngửa, vẻ mặt càng ngượng ngùng duyên dáng: “Cho con rể thấy chỗ kín của mình thật xấu hổ.”

Liễu Thụy Dương mỉm cười, hương vị ngọt ngào khiến toàn thân hắn cảm thấy dễ chịu. 

Phản ứng của mẹ chồng thậm chí còn lớn hơn. Cô thở hổn hển và kẹp chặt chân mình. 

Lưu Thụy Dương đầu bị kẹp, nhẹ nhàng vuốt ve mẹ vợ đùi, làm cho bà thả lỏng. 

Mẹ chồng chỉ có thể thở dốc. 

Lưu Thụy Dương ngẩng đầu lên, nhìn thấy mẹ vợ đang nghiến răng nghiến lợi, đè nén thanh âm. 

"Dì ơi, đừng kìm nén, lúc nào thấy thoải mái thì hãy nói. Nếu không, dì sẽ cảm thấy chưa đủ hạnh phúc."

Mẹ chồng cười khúc khích và cuối cùng rên rỉ một tiếng dài. 

Liễu Thụy Dương kiêu ngạo hỏi: "Dì, dì thoải mái không?"

Mẹ chồng vẫn chưa thể buông tay hoàn toàn nên ậm ừ. 

Liễu Thụy Dương vỗ vỗ mẹ vợ đùi. Mẹ chồng cô lúc này rất hợp tác. Cô thu đôi chân dài về phía sau, dùng tay đỡ đầu gối và đẩy vùng kín về phía trước. 

Mẹ chồng không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ. Bà hết lần này đến lần khác thở hổn hển, cơ thể khẽ vặn vẹo, hy vọng có được sự kết nối sâu hơn giữa vùng kín của bà và miệng của con rể. 

Nước không ngừng tiết ra, bị Liễu Thụy Dương đầu lưỡi chọc ghẹo, phát ra âm thanh như chó uống nước. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh lại có một phản ứng khác, đột nhiên cương cứng, cứng đến mức đau đớn. 

Anh ta chậm lại động tác và do dự vài giây trước khi đưa ra quyết định. 

Mẹ chồng vốn đã khát khao vô cùng rồi. Cô ấy có thể giữ được loại thỏa thuận nào? Cô ấy chỉ có thể làm điều đó.

Sau khi lén cởi quần, anh ta trực tiếp đứng dậy, ôm lấy một bên mông của mẹ chồng, thọc cây gậy lớn vào vùng kín của bà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tốc độ của anh nhanh đến mức mẹ vợ anh còn chưa kịp phản ứng. 

Khi cái đầu nhỏ thò vào những cánh hoa tươi, một cảm giác cực kỳ dễ chịu lan khắp cơ thể, như có một dòng điện mỏng từ trong cơ thể mẹ chồng chảy ra. 

Anh đẩy mạnh nhưng không vào được. 

"A, Lưu Thụy Dương, ngươi định làm gì?" Mẹ vợ anh mở to mắt với vẻ sợ hãi, bà đẩy anh ra. 

Liễu Thụy Dương ôm chặt, lại đẩy vào trong. Kết quả là có quá nhiều nước, nó trượt xuống và chạm vào đáy vết nứt mông. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi lừa gạt ta, ngươi hứa sẽ không làm như vậy." Mẹ chồng tôi lo lắng đến mức suýt khóc, dùng tay chân đá anh ta. 

Anh đang đứng cạnh giường, nghiêng người về phía trước. Sau khi bị mẹ chồng xô ngã, anh không thể đứng vững mà ngã xuống. 

Mẹ chồng sợ hãi, nhanh chóng rời khỏi giường, ngồi xổm xuống. Việc đầu tiên cô làm chính là cầm lấy huyết mạch của anh: “Anh không sao chứ?”

Liễu Thụy Dương cười ha ha: "Không sao đâu dì, phản ứng của dì quá tốt, giống như con đang muốn ép dì vậy."

“Vốn dĩ là anh muốn ép buộc tôi.” Mẹ chồng tôi buông ra, tức giận nói: “Con đã nói dối mẹ là không muốn làm điều đó. Mẹ không nói cuối cùng sẽ không đưa cho con, nhưng mẹ vẫn chưa hoàn toàn sẵn sàng.”

Vừa nói, mẹ chồng tôi vừa rơi nước mắt, cảm thấy rất đau lòng. 

Liễu Thụy Dương không khỏi có chút đau lòng. Anh đứng dậy kéo mẹ vợ ngồi xuống giường. Khi anh ôm cô vào lòng, mẹ chồng cô đã hai lần giằng co. 

Lưu Thụy Dương không còn cách nào khác, đành ôm lấy eo mẹ vợ từ phía sau. 

Mẹ chồng rơi nước mắt, Lưu Thụy Dương lấy khăn giấy lau cho bà, nhẹ nhàng an ủi bà: “Tuyết Yên, mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi, con đã mê hoặc khắp người mẹ rồi. Nói thật với con, thực ra ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, con đã yêu mẹ rồi. Mẹ không biết mấy năm nay trong lòng con đau khổ đến thế nào, nhưng mẹ là mẹ chồng của con, con cũng không dám như vậy. tự phụ. Bây giờ chúng ta đã hiểu nhau rồi, em có dám ngừng khóc không?

"Không." Mẹ chồng tôi lấy khăn giấy lau cho nước mắt ngừng rơi, bất mãn nhìn anh: “Anh không tôn trọng tôi chút nào, sao anh có thể thích tôi được? Anh chỉ muốn ngủ với tôi thôi.”

"Không có được cô ấy vẫn được gọi là thích một ai đó phải không?" Lưu Thụy Dương nghiêng đầu hôn lên má mẹ vợ: “Bà đừng tức giận, trước khi chuẩn bị xong, con hứa sẽ không hành động liều lĩnh nữa. Nếu con còn dám làm chuyện dại dột, mẹ có thể đánh con và mắng con.”

Mẹ chồng biến cơn giận thành niềm vui: “Vậy thì con phải giữ lời, nếu không con thậm chí sẽ không chạm vào ngón tay của mẹ”.

Liễu Thụy Dương ngoan ngoãn gật đầu: “Anh hứa, từ nay về sau anh sẽ gọi em bằng tên, được không?”

"Bất cứ điều gì bạn muốn."

Lưu Thụy Dương làm vậy chủ yếu là để giảm bớt cảm giác tội lỗi trong mối quan hệ giữa hai người, đặc biệt là mẹ chồng.

"Vậy chúng ta tiếp tục và tôi sẽ hoàn thành nó cho bạn?" Liễu Thụy Dương đề nghị.

Mẹ chồng lắc đầu: “Mẹ không làm nữa, vừa rồi mẹ giận con lắm, nhưng bây giờ mẹ không nghĩ tới chuyện đó nữa.” 

Lưu Thụy Dương biết lực lượng đó sẽ không bao giờ có tác dụng nên nói: "Được rồi, ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi một lát."

Mẹ chồng ậm ừ, đứng dậy đi vào toilet.

Lưu Thụy Dương chán nản đến mức châm một điếu thuốc.

Mẹ vợ anh ta quay lại ngay sau khi đánh đòn bà và ném cho anh ta một cái nhìn giận dữ và khiêu khích.

Đi tới mở tủ ra.

"Anh ra ngoài đi, tôi cần thay quần áo."

Liễu Thụy Dương đứng dậy lao về phía trước, ôm lấy mẹ vợ: “Con vẫn còn tức giận, con thực sự biết mình sai rồi. Chẳng phải chúng ta đều đồng ý rằng ngoại trừ chuyện đó ra, mọi thứ khác đều phải thỏa mãn lẫn nhau sao?”

“Anh có ý tưởng tồi gì thế?” Mẹ chồng cảnh giác hỏi, đưa tay bảo vệ ngực, cùng Lưu Thụy Dương giữ khoảng cách một chút.

"Tại sao bạn lại lo lắng?" Giọng điệu của Lưu Thụy Dương trở nên phù phiếm và thản nhiên, anh không còn coi bà là mẹ vợ nữa: “Vì chỉ có hai chúng ta ở nhà, chúng ta ăn mặc gợi cảm nhé?” 

Mẹ chồng trợn mắt, thở phào nhẹ nhõm: "Mẹ tưởng con sẽ đưa ra một yêu cầu kỳ lạ nào đó. Bộ đồ mẹ mặc hôm nay chưa đủ gợi cảm sao?"

"Gợi cảm. Thực tế thì dáng người của bạn rất đẹp, mặc gì cũng trông rất quyến rũ."

"Nói chuyện trôi chảy." Mẹ vợ dùng ngón tay chọc vào ngực anh, gật đầu nói: "Được rồi, con muốn mẹ mặc nó như thế nào?"

Lưu Thụy Dương cẩn thận nhìn tủ quần áo của mẹ vợ, thấy không có gì quá sexy nên chọn một chiếc váy đen che mông có ren ở cổ, sau đó dùng ngón tay móc một chiếc quần lót màu đen.

Hầu hết quần áo của mẹ vợ anh đều có màu đen, đây chính xác là thứ anh thích, vì màu đen trông hấp dẫn hơn.

"Em thật biết chọn lựa. Đồ lót phía trên đâu rồi?"

Liễu Thụy Dương tà ác cười: “Bây giờ đừng mặc, không mặc thì càng gợi cảm.” 

Mẹ vợ trợn mắt nhìn anh: “Anh thật phiền phức, cưới con gái tôi, bây giờ lại bắt nạt tôi.” 

"Mau mặc vào đi, ta không thể chờ thêm được nữa." Liễu Thụy Dương đẩy cô về phía giường.

Mẹ chồng có chút xấu hổ, chậm rãi cởi quần áo trần trụi trước mặt anh.

Lúc này, hình dáng tốt đẹp của mẹ vợ lần đầu tiên thực sự xuất hiện trong tầm nhìn của anh.

Cô có mái tóc khăn choàng dài với những lọn tóc nhỏ ở cuối, khuôn mặt trái xoan thanh tú và làn da trắng như tuyết từ trên xuống dưới.

Thấy Lưu Thụy Dương nhìn mình chằm chằm, mẹ chồng cũng không vội mặc quần áo vào. Khi mắt anh bắt đầu đảo qua đảo lại, cô mặc váy hông vào.

Sau khi mặc váy vào, tôi mặc quần lót vào.

Sau khi mặc vào, mẹ chồng tôi chợt nghĩ tới điều gì đó: “Thật ra mẹ vẫn còn mang tất đen.” 

"Vậy thì đeo nó vào." Liễu Thụy Dương vui vẻ trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Mẹ chồng gật đầu, lấy đôi tất đen trong tủ ra, duỗi đôi chân dài ra rồi xỏ đều vào. 

Sau khi anh mặc quần áo xong, mẹ vợ đứng dậy hỏi: "Trông có đẹp không?"

Lưu Thụy Dương dang tay chào đón cô: "Tuyết Yên, em quả thực rất xinh đẹp, xinh đẹp và gợi cảm."

Mẹ chồng để anh vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của bà và tựa trán vào ngực anh. 

Chiếc váy ôm hông ôm sát khiến dáng mẹ chồng càng thêm gợi cảm, quyến rũ, gấu áo vừa đủ ôm lấy cặp mông tròn trịa. 

Sau khi nắm và véo hai lần vào mông, anh vỗ nhẹ vào dây thun. 

"Được rồi, tôi đã bốn mươi tuổi rồi, không thể quyến rũ như vậy được, tôi phải làm gì đó." Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng đẩy anh ra rồi bước ra ngoài. 

Nhìn xuống chỗ đũng quần phình ra, Lưu Thụy Dương không khỏi thở dài. Thời gian anh ở một mình với mẹ vợ rất hạn chế và anh phải nắm bắt mọi lúc. 

Khi bước vào phòng khách, tôi thấy mẹ chồng đang giặt quần áo trong nhà vệ sinh. Tôi tiến thẳng lên đặt tay lên cặp mông tròn và săn chắc của mẹ chồng mà vuốt ve. 

Mẹ chồng quay người cười nói: “Nhìn con xem, con giống như chưa từng chạm vào phụ nữ vậy, Tiểu Phương của chúng ta mọi mặt đều tốt, nhưng vẫn chưa đủ để con tận hưởng.”

Liễu Thụy Dương thở dài, ôm mẹ vợ, dùng một tay thăm dò vuốt ve bà: "Đừng nhắc đến con gái của bà. Bà ấy không quan tâm đến chuyện vợ chồng chút nào. Bà ấy luôn nói những chuyện như vậy nên làm có chừng mực. Làm quá nhiều không tốt cho sức khỏe của bà. Hơn nữa, mỗi lần làm như vậy, bà ấy đều thúc giục tôi, nói rằng đau lòng. Bà ấy không chịu giúp đỡ tôi bằng miệng. Dì ơi, mấy năm nay tôi thực sự rất khổ sở."

Mẹ vợ trong mắt lộ ra vẻ thông cảm, quay người lại ôm lấy anh: “Trước đây mẹ không biết chuyện này, thật vất vả cho con rồi.”

Lưu Thụy Dương hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ vợ: “Tiểu Phương là con gái của bà, bà làm như vậy là bà phải chịu trách nhiệm, có nên bù đắp cho con không?”

"Tôi ghét điều đó, chẳng phải tôi đã đền bù cho bạn rồi sao?" Mẹ chồng ngượng ngùng: “Con đã chiếm được cả hai mẹ con rồi, con còn muốn gì nữa, con không thể để mẹ đưa cả Tiểu Lê cho con được.”

"Haha, tôi không dám." Liễu Thụy Dương nói như vậy, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, nếu chuyện này có thể xảy ra, ta tuyệt đối sẽ không muốn. 

“Chờ một chút, tôi sẽ giặt quần áo.”

"Anh không nỡ để em đi một lát, hãy để anh ôm em."

Mẹ chồng không còn cách nào khác đành phải để anh ta đi. Dù chỉ bước một bước nhưng hai người họ vẫn cùng nhau di chuyển. 

Anh liên tục dùng cây gậy to xoa mông mẹ vợ với hy vọng kích thích ham muốn của bà và mang đến những điều tốt đẹp càng sớm càng tốt. 

Sau khi máy giặt bận, Lưu Thụy Dương ôm mẹ vợ: “Mẹ muốn mẹ mặc đẹp khi chúng ta ở nhà một mình. Chúng ta cùng nhau mua cho mẹ vài bộ quần áo gợi cảm nhé?”

"Muốn ra ngoài mua không? Tôi..."

"Mua nó trên máy tính."

Mẹ chồng trực tiếp gật đầu đồng ý.

Anh nắm tay mẹ vợ cùng bước vào phòng làm việc. Sau khi ngồi xuống, Lưu Thụy Dương đặt hai tay lên hông mẹ vợ, nói: “Ngồi lên trên tôi.” Mẹ chồng nhìn đũng quần phồng lên của anh mà nói: “Sao con lúc nào cũng vất vả thế?”

"Việc trở nên quyến rũ như vậy không phải lỗi của cậu đâu. Thôi nào." Liễu Thụy Dương kéo mạnh. 

Khi mẹ vợ ngồi lên người anh, Lưu Thụy Dương đã lau mép váy che hông của bà. 

Khi mẹ chồng phát hiện thì đã quá muộn. 

Cô xoay hông và mỉm cười quyến rũ với anh, cả hai đều thể hiện tình cảm không nói nên lời trong mắt. 

Lưu Nhuệ Dương mở trang web mua sắm và nhập dòng chữ nội y gợi cảm. Khi trang mở ra, mẹ vợ anh che má lại. 

Lưu Thụy Dương vừa định mở miệng, mẹ vợ đã quay má nói: "Lưu Thụy Dương, chuyện của chúng ta là như vậy, mẹ sẽ không bí mật nữa. Con có thể đồng ý trước một vài yêu cầu của mẹ được không?"

"Bạn nói?"

"Đầu tiên." Mẹ chồng giơ một ngón tay: "Chuyện của chúng ta không được ảnh hưởng đến quan hệ giữa con và Tiểu Phương. Thứ hai, chúng ta không thể có bất kỳ hành vi thân mật nào khi có Tiểu Phương ở nhà. Thứ ba, sau này con phải đối xử với Tiểu Phương như vậy."

"Tuyệt đối, ta sẽ không chỉ tốt với Tiểu Phương, mà còn đối tốt với ngươi." Lưu Thụy Dương gật đầu, vươn tay nhéo một quả dâu đỏ từ tay mẹ vợ. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo mỏng nhưng cầm trên tay anh vẫn có cảm giác dễ chịu. 

Mẹ chồng vui mừng khôn xiết: “Đồng ý đi. Mẹ đã bốn mươi rồi, con vẫn bị mẹ mê hoặc như vậy. Nói thật, mẹ rất biết ơn. Sau này, mỗi khi chúng ta ở riêng với nhau, mẹ sẽ nghe con muốn con ăn mặc thế nào, con muốn thế nào cũng được. Là bác sĩ, con lẽ ra phải nhận ra từ lâu rằng nhu cầu của mẹ cũng rất mạnh mẽ.”

"Bộ đồ lót bạn thay hàng ngày có để lại nhiều nước thơm ngon trên đó không?"

"Tôi ghét nó, có chuyện gì vậy? Tôi không biết tại sao, nhưng nghĩ đến chuyện đó, bên dưới sẽ có rất nhiều nước. Cha của Tiểu Phương đã mất gần mười năm, tôi cũng sống sót được ngần ấy năm." Mẹ chồng dừng một chút rồi nói: “Càng ngày càng xa rồi, đợi thêm một ngày nữa thôi, tối nay mọi người hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Ngày mai sau khi con đi nhà trẻ, mẹ sẽ quay lại cùng con và trao thân cho con trọn vẹn, được không?”

"Đó là sự thật." Lưu Thụy Dương ngây ngất đến mức ấn đầu mẹ vợ, cắn đôi môi đỏ mọng của bà và hôn bà một cách cuồng nhiệt. 

Sau khi hai người chia tay, mẹ chồng vuốt mái tóc rối bù: “Trông con giống như một đứa trẻ vậy. Nếu chúng ta đều như thế này thì sớm muộn gì mẹ cũng phải là của con, mẹ không muốn chịu đựng nữa. Bắt đầu từ ngày mai, cho đến khi Tiểu Phương về, mẹ sẽ ở cùng con.”

"Được rồi."

"Vậy thì hãy bắt đầu mua quần áo mà bạn muốn tôi mặc." Mẹ chồng quay mặt đi. 

Đọc xong trang đầu tiên, Lưu Thụy Dương cố ý bắt đầu đọc từ đầu, hy vọng có thể để mẹ vợ tự mình lựa chọn. 

Thấy anh không thể lựa chọn, mẹ vợ anh trở nên lo lắng. Cô kéo tay anh xuống, trực tiếp cầm chuột, bấm vào chiếc váy xuyên thấu màu đen: "Em thấy cái này được đấy."

Liễu Thụy Dương gật đầu: “Ngươi vẫn là có khiếu thẩm mỹ, nhưng ngươi đã che đi mấu chốt bộ phận.”

“Đây chính là điều khiến bạn trở nên quyến rũ.” Mẹ chồng trông rất nghiêm túc, như đang đi mua quần áo hàng ngày: “Và chúng đều được làm bằng ren rỗng. Khi mặc vào chắc chắn sẽ rất gợi cảm. Đường xẻ thậm chí đến tận mông. Khi muốn, con chỉ cần nhấc lên và làm bất cứ điều gì con muốn”.

Sau khi thêm nó vào xe đẩy, mẹ vợ yêu cầu anh tiếp tục chọn, nói rằng đó là để anh mặc và anh sẽ thích nó. 

Đầu tiên Lưu Nhuệ Dương chọn một số quần lót gợi cảm và quần lót hở hang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Kẻ xấu." Mẹ vợ chủ động hôn hắn, nũng nịu nói: “Con thích chỗ ở của ta như vậy, lại muốn để em gái con bị lộ.”

"Đúng vậy." Lưu Thụy Dương cười: "Thật ra trước đây anh yêu nhất chính là bộ ngực của em. Mặc quần áo cũng rất quyến rũ, chủ yếu là vì chúng to. Bây giờ thứ anh yêu nhất là ngực của em và em gái của em."

Mẹ chồng có chút bối rối: “Em gái tôi có tốt như bạn nói không? Tôi luôn cảm thấy đầy quá, khi đi lại phải mở rộng chân ra một chút, nếu không sẽ bị kẹp, sau đó sẽ có cảm giác hơi khó chịu. Dưới đó sẽ có rất nhiều nước. Tôi thường tắm ở bên ngoài, mấy người bạn còn cười nhạo tôi. Tôi nói sao phía dưới lại như thế này, giống như một cái bánh bao lớn.”

"Bọn họ không hiểu, là bởi vì ngươi quá no nên mông mới chật, bọn họ ghen tị với ngươi." Lưu Thụy Dương ngộ ra, nhưng thực ra anh ấy có ý chân thành. 

Mẹ chồng cười: “Đáng tiếc ngươi lấy ta cũng đã muộn, ta đã sinh hai đứa con gái, ở dưới làm sao chật vật được. Đến lúc đó đừng thất vọng nhé.”

"Không đời nào." Lưu Thụy Dương thò tay vào dưới váy hông, chộp lấy chiếc 36E. Anh phát hiện chiếc váy quá chật và tay anh như bị mắc vào lưới. Anh chỉ ôm chặt: “Chúng ta tiếp tục đi mua quần áo nhé.”

"Tôi đã mua đôi tất treo này và đôi tất hở này. Tôi biết bạn sẽ thích những kiểu dáng này." Mẹ chồng chỉ tay. 

Sau khi mua hơn hai nghìn tệ, mẹ chồng tôi có chút lo lắng, sợ Tiểu Phương khi mua lại sẽ phát hiện. 

Lưu Nhuệ Dương từ chối và trực tiếp trả tiền. 

Sau khi đóng máy tính, mẹ chồng tôi đứng dậy nói: "Chờ một chút, mẹ muốn cho con một bất ngờ. Lát nữa mẹ sẽ cho con vào nhà rồi con có thể vào."

Liễu Thụy Dương có chút bối rối, nhưng tràn đầy mong đợi. Vào phòng khách được hai phút, mẹ vợ anh ra mở cửa. 

"Mời vào." Mẹ vợ chỉ vào anh. 

Vừa bước được một bước thì điện thoại của tôi reo lên. 

Tôi lấy ra thì thấy là Tiểu Phương gửi yêu cầu video. 

Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có chút rung động. Anh liếc nhìn mẹ vợ và vẫy tay. 

Mẹ chồng hoảng sợ đóng cửa lại. Anh ngồi xuống ghế và xem video. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi đang làm gì?" Tiểu Phương mặt không biểu tình hỏi. 

Trong trí nhớ của tôi, Tiểu Phương chỉ gọi anh là chồng trong hai năm đầu chung sống, sau đó cô luôn gọi anh bằng tên. 

Vẻ mặt của anh ngày thường vẫn giống như trước khi theo đuổi cô, lạnh lùng và tao nhã. 

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Ở nhà nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ đón bọn trẻ tan trường sau."

"Ồ, tối qua tới đây buồn ngủ quá nên ngủ quên mất. Ăn trưa xong bây giờ đang nghỉ ngơi. Mẹ tôi đâu?"

"Ngoài."

"Ồ, vậy thôi. Nói với mẹ là tôi đã gọi lại cho mẹ rồi và tôi sẽ không nói với mẹ là tôi vẫn an toàn."

“Em học ở đó…” Lời còn chưa dứt, Tiểu Phương đã cúp máy.

Liễu Thụy Dương trong lòng cảm thấy có chút buồn bực. Anh không biết tại sao mối quan hệ giữa vợ chồng lại có thể trở nên như thế này. Họ chỉ mới kết hôn được bốn năm. 

Tôi không chăm sóc cô ấy một cách tồi tệ. Ngay cả khi cô ấy không quan tâm đến khía cạnh đó, tôi cũng sẽ tự tìm cách giải quyết. 

Dù cũng nghi ngờ vợ lừa dối mình nhưng anh không dám suy đoán sâu vì không có bằng chứng. 

Anh vừa châm điếu thuốc lên thì mẹ vợ đã bước ra. 

Cô ngồi lên tay vịn trên sô pha, vòng tay qua vai anh: “Tiểu Phương từ nhỏ đã tính tình không tốt, cậu đừng tức giận, nếu Tiểu Phương làm điều gì không tốt, tôi sẽ bù đắp cho cậu, được không?”

Lưu Thụy Dương cười khích lệ, mẹ vợ ôm đầu anh ấn vào chiếc 36E của bà. 

Sự mềm mại trọn vẹn mang lại cho Liễu Thụy Dương sự thoải mái vô cùng. 

"Dì ơi, ở đây khó chịu quá." Mẹ chồng nắm lấy tay anh đặt lên đùi cô: “Xin giúp con.”

Lưu Thụy Dương ngẩng đầu nắm tay mẹ vợ đi vào nhà. 

Đứng cạnh giường, mẹ vợ chủ động xoa 36E lên ngực anh: “Mẹ đã chuẩn bị một bất ngờ cho con, con nhanh xem nhé.”

Liễu Thụy Dương nhìn mẹ vợ từ trên xuống dưới nhưng không phát hiện có gì thay đổi. 

Mẹ chồng khẽ mỉm cười, vén chiếc váy che hông lên. Thì ra mẹ chồng đã cởi quần lót. Liễu Thụy Dương hiểu ý mỉm cười, lập tức hiểu ra. 

"Ừ. Thật thoải mái."

Liễu Thụy Dương lưỡi vừa chạm vào, mẹ chồng liền run lên, trong miệng tiếng rên rỉ càng thêm quyến rũ. 

Giữ đầu của Lưu Nhuệ Dương và bóp nó. 

"Chưa có ai chạm vào phần dưới của tôi, chỉ có anh là người duy nhất." Mẹ chồng tôi thở hổn hển, khó khăn nói: "Lưu Thụy Dương, con rể tốt của dì, từ nay về sau mẹ sẽ cho con phần thân dưới của mình, được không?"

Liễu Thụy Dương ăn mạnh, gật đầu.

"Hãy để tôi nằm xuống." 

Sau khi mẹ vợ nằm trên giường, Lưu Thụy Dương nhấc đôi chân dài của mình lên và bắt đầu thao tác thô bạo với bà từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới. 

Mẹ chồng bị bỏ lại thở hổn hển và xuất tinh. 

Sau một thời gian, có một vết nước trên tấm trải giường. 

Lưu Thụy Dương dùng khăn giấy lau mặt. Anh vừa nằm xuống đã bị mẹ chồng ôm mặt hôn. 

Sau khi tách ra, họ nhanh chóng hít thở vài hơi rồi nói với vẻ mặt thỏa mãn: "Kẻ xấu, cảm giác thật thoải mái."

"Không phải thoải mái hơn việc tự làm sao?"

"Chà, bạn thật tuyệt vời." Mẹ chồng vỗ vỗ mặt hắn như một đứa trẻ, “Hôm nay mẹ sẽ không bao giờ giao cho con, cũng không được phép tự mình giải quyết. Hãy chăm sóc thật tốt, ngày mai mẹ sẽ vắt khô con.”

"Được rồi." Lưu Nhuệ Dương đồng ý, như người ta vẫn nói, không bao giờ là quá muộn để những điều tốt đẹp xảy ra. 

Mẹ chồng đứng dậy, cởi tất, cầm trên tay rồi đi vào nhà vệ sinh. 

Cặp đùi trần và mông của Lưu Thụy Dương đung đưa trong gió khiến Lưu Thụy Dương vô cùng khó chịu. Anh nhẹ nhàng vỗ về cô nói: "Anh à, nếu em kiên nhẫn với anh thêm một ngày nữa, ngày mai em sẽ có thể bay như rồng."

Mẹ chồng từ toilet đi ra ban công phơi tất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Xé rách hết rồi, vứt đi. Đồ ngươi mua hai ba ngày nữa sẽ đến." Lưu Thụy Dương nói.

Mẹ chồng quay lại nói: “Mẹ chỉ có hai chiếc màu đen, chiếc còn lại không muốn rách, con hãy mặc trước và vứt nó đi khi con mua về.”

Không ngờ mẹ chồng tôi lại rất chu đáo và biết rất rõ sở thích của bản thân. 

"Em sinh ra trước khi anh sinh ra, nhưng sau khi sinh ra em anh đã già rồi." Anh tựa lưng vào ghế sofa và thản nhiên đọc.

Mẹ vợ anh chạy tới, đè chặt anh, giận dữ hỏi: "Ý anh là gì? Anh từng khen tôi còn trẻ và chăm sóc bản thân tốt. Bây giờ anh nghĩ tôi già rồi à?"

Lưu Thụy Dương cười lớn, dùng tay vỗ vỗ mông mẹ vợ: “Ý ta không phải vậy, ta rất tiếc tuổi tác chúng ta không giống nhau. Nếu chúng ta bằng tuổi nhau, nếu ta cưới ngươi thì thật tốt.”

“Mẹ kiếp, tôi sẽ không cưới một kẻ xấu như anh, kẻ thậm chí còn không chịu buông tha mẹ chồng mình.” Mẹ vợ hôn lên trán anh: “Mẹ đi nấu cơm, lát nữa mẹ phải phơi quần áo cho khô rồi đi đón Sissi.”

"Được rồi, buổi chiều tôi sẽ ra ngoài chơi một lát."

Mẹ chồng quay lại và làm động tác đồng ý. 

Làm như vậy, anh có thể tạm thời xa cách mẹ vợ. 

Vì chiều con ở nhà nên anh sợ lại chọc tức mẹ chồng. 

Bé đã đi học mẫu giáo rồi. Nếu sau này anh ta nhìn thấy gì đó mà nói với Tiểu Phương, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Trong lúc ăn, ánh mắt của Lưu Thụy Dương cứ đảo quanh chiếc quần 36E cực lớn của mẹ vợ. Dù không mặc áo ngực nhưng vẫn lộ rõ ​​một đường rãnh sâu. 

Mẹ vợ anh liếc nhìn anh vài cái. Ăn tối xong, cô trở vào nhà thay một chiếc váy trắng. 

Dù đã bốn mươi tuổi nhưng ngoại hình và ngoại hình vẫn phải trông trẻ hơn, nếu không sẽ cảm thấy mất tự nhiên. 

“Chúng ta cùng nhau đi ra ngoài nhé.”

Mẹ chồng lắc đầu: “Tốt nhất không nên đi cùng nhau, con ra ngoài trước đi, mẹ đón Sissi.”

"Đi thôi." Lưu Thụy Dương tiến lên nắm lấy tay mẹ vợ. 

Mẹ vợ lúng túng bị kéo đến cửa phòng, anh liền quỳ xuống thay giày cho bà. 

Mẹ chồng tôi rất hữu ích. 

Tôi đoán bố vợ tôi đã đối xử với ông ấy như vậy khi ông ấy còn ở đây. 

Mặc vào xong, Lưu Thụy Dương vỗ tay bắt đầu vén váy lên: “Để tôi xem bên dưới mặc gì.”

"Ối." Mẹ chồng đưa tay chặn lại, mỉm cười với nàng, vén váy nàng lên: “Con nhìn thấy rồi.”

Lưu Thụy Dương không khỏi bật cười khi đối mặt với một chiếc quần legging, nhưng ngay cả khi mặc quần legging, khối u ở giữa đùi vẫn rất rõ ràng, khiến người ta muốn đưa tay ra nhéo nhéo. 

"Được rồi." Mẹ vợ kéo anh dậy. 

Hai người lần lượt bước ra khỏi cửa và thang máy. Mẹ chồng đến nhà trẻ đón con, còn bà đến quán Internet chơi game. 

Anh ấy đã quên mất thời gian khi làm việc này, và khi xuống máy bay, anh ấy đã tìm thấy năm sáu cuộc điện thoại từ mẹ vợ. 

Về nhà nhanh đi. 

Khi bước vào nhà, tôi thấy trời hoàn toàn tối om. Tôi muốn lẻn vào tán tỉnh mẹ chồng một lúc, nhưng lại sợ không nhịn được nên đi tắm rồi về nhà nằm. 

Đêm đó tôi ngủ cực kỳ thoải mái. 

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và ấm áp truyền từ phần dưới cơ thể mình. Cây gậy lớn được bọc trong thứ gì đó và bị hút vào hút ra. Nó cảm thấy rất tốt và sảng khoái.

"Đó không phải là một giấc mơ ướt sao?" Liễu Thụy Dương chợt mở mắt, đứng dậy liền thấy mẹ vợ đang vùi trong mình, dùng miệng cho hắn khoái cảm. 

Mặc dù có cảm giác hơi răng nhưng hiệu quả tổng thể vẫn tốt. 

Mẹ chồng làm việc cật lực, nuốt khan, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng, váy một bước màu đỏ và đôi tất dài màu đen. 

Bởi vì mẹ chồng đang quỳ bên giường nên chiếc váy một bước ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của bà, khiến bà trông đặc biệt bụ bẫm và rộng rãi. Vòng eo thon thả của cô chưa bằng một nửa chiều rộng hông.

Liễu Thụy Dương đưa tay vuốt tóc mẹ vợ: "Dì, dì lại dùng cách này đánh thức con."

Mẹ chồng ngẩng đầu lau khóe miệng: "Con thấy không sao chứ? Hôm qua con giúp mẹ ăn, hôm nay mẹ cũng muốn ăn của con."

Liễu Thụy Dương nặng nề gật đầu: "Thật thoải mái."

Mẹ chồng khẽ mỉm cười, ngồi dậy, dùng tay làm: “Mau dậy đi, đêm qua mẹ không ngủ được nhiều, mẹ đã sẵn sàng rồi. Khi nào mẹ no rồi, mẹ sẽ là của con.”

Lưu Thụy Dương vui mừng nhảy xuống giường đi ra ngoài. 

"Này, mặc quần áo vào trước đi."

"Hôm nay tôi sẽ không mặc quần áo ở nhà. Tôi muốn tiếp xúc hoàn toàn với thiên nhiên."

"Người xấu, kẻ xấu lớn."

Trong lúc tắm rửa, mẹ vợ anh tựa vào khung cửa nhìn anh, ánh mắt đầy trìu mến. 

Nói xong, mẹ vợ đưa điện thoại cho anh: “Mẹ vừa nhận được cuộc gọi từ người đưa thư, xuống lầu lấy người đưa thư.”

Quần áo tôi mua tối qua là của một số thương gia trong thành phố nên tốc độ này được coi là bình thường. 

Sau khi về nhà thay quần áo, Lưu Thụy Dương vội vàng đi xuống lầu. Ba gói chuyển phát nhanh đã đến. Khi anh trở về nhà, mẹ vợ anh có trách nhiệm dỡ đồ trong khi anh đi ăn sáng. 

Sau khi lấy hết gói hàng chuyển phát nhanh ra, mẹ chồng tôi giật lấy nói: “Có bảy tám gói, mẹ đem đi giặt”.

"Chỉ cần cho nó qua nước và lau khô trong nửa giờ." Anh đã nóng lòng muốn nhìn mẹ vợ mặc bộ đồ lót gợi cảm mà anh mua. 

Anh ăn xong, mẹ vợ vẫn đang cho đồ lót gợi cảm vào máy sấy. Nhìn mông cô quấn trong váy một bước, anh lao tới ôm lấy mẹ vợ, một tay thọc thẳng vào gấu váy, bên dưới không có quần lót...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Tuyết Yên, anh còn chưa chạm vào em, em đã ướt như vậy rồi."

"Tôi bị ướt khi thức dậy vào buổi sáng." Mẹ chồng thanh âm rất thấp, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn: “Đêm qua mẹ đã suy nghĩ suốt đêm về chuyện của con, sau khi đưa Sissy đi học xong, mẹ quay lại thay quần áo. Vốn định đánh thức con dậy, nhưng nhìn đũng quần con cứng đơ ra, mẹ không nhịn được, muốn báo đáp thật tốt cho con.”

Liễu Thụy Dương kéo cô lại, khiến mẹ chồng cô quay lại: “Con cũng nhớ con.”

"Kẻ xấu." Mẹ vợ anh cũng sốt ruột đưa tay vào háng anh, nắm chặt cây gậy to, mắt lóe lên tia dục vọng: “Sao của con to thế, to, dày, đỏ đen thế kia”.

“Tôi bị anh quyến rũ.” Liễu Thụy Dương vừa nói vừa mở khóa kéo chiếc váy một bước của mẹ chồng, lật lên: “Chỉ khi đối mặt với ngươi, ta mới trở nên cứng rắn như vậy.”

Mẹ vợ càng xấu hổ, rúc vào vai anh: “Hôm nay con muốn làm gì thì làm, con đừng lo lắng quá. Chuẩn bị sẵn sàng trước đi nhé? Đợi đồ con mua khô rồi, mẹ mặc vào, mẹ sẽ để con muốn làm gì thì làm.”

Lưu Thụy Dương gật đầu, kéo mẹ vợ đến ghế sô pha, để bà ngồi vào lòng mình. Thấy Liễu Thụy Dương không có nếp nhăn, mẹ vợ cười đùa: “Có phải là làm em trai con bị thương không?”

"Bạn nghĩ gì?" Lưu Thụy Dương nâng cằm mẹ chồng lên, cảm giác như lần đầu tiên được chạm vào một người phụ nữ, cảm giác như vừa hưng phấn vừa có chút lo lắng. 

Hai người gần như đồng thời phát ra âm thanh, nhìn nhau mỉm cười. 

Mẹ chồng ôm lấy anh và nói: “Mẹ không bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày này với chúng ta. Dù mẹ biết là sai lầm nhưng sai lầm đã xảy ra. Nếu có sai sót gì, hãy để mẹ một mình gánh chịu”.

Nghe được mẹ vợ nói như vậy, Lưu Thụy Dương không khỏi cảm động. Anh ngẩng đầu lên cắn đôi môi đỏ mọng của cô và hôn cô say đắm. Mẹ vợ anh đã gạt bỏ mọi lo lắng trước đó;

"Lưu Thụy Dương, tôi đẹp thật à?"

"Thật sự." Liễu Thụy Dương đang bận nói chuyện và giải quyết một cách mơ hồ. 

"Vậy ngươi... Ngươi thật sự yêu ta phải không?" Liễu Thụy Dương gật đầu, rảnh tay một tay cởi cúc quần áo của mẹ vợ. 

Mẹ chồng thấy vậy cũng đưa tay giúp đỡ và tự mình cởi trói. Liễu Thụy Dương đưa tay ra phía sau, chui vào quần áo cởi móc áo ngực sau lưng. 

Không kiềm chế chặt chẽ, mẹ chồng mở rộng áo hơn và cởi dây vai. 

Miệng thì hưởng thụ, nhưng phía dưới lại càng khó chịu hơn, kinh mạch bên trong đang nhảy múa. 

Lưu Thụy Dương mặt chính mình đỏ bừng, hắn vỗ vỗ mẹ vợ mông: "Ta nhịn không được nữa, chúng ta làm trước đi, nâng mông của ngươi lên."

Mẹ chồng cắn môi dưới, ánh mắt mơ hồ nhìn hắn: "Lớn thật đấy. Đừng lo, cứ chậm rãi thôi."

Liễu Thụy Dương nhẹ nhàng đẩy vào, mẹ vợ cũng chậm rãi ngồi xuống. Hai phần ba đoạn đường vào, có đủ nước nên êm ái, nhưng cảm giác bên trong chật hẹp khiến anh không thể đi hết quãng đường. 

"Sao...chặt quá." Mẹ chồng càng xúc động: “Đừng vào đó nữa, mẹ chịu không nổi.”

Liễu Thụy Dương vui mừng khôn xiết, không nhịn được động đậy. Anh dùng một tay nhào nặn một bên của 36E: "Xueyan, sao dưới đó trông em giống trinh nữ thế? Chặt quá, còn đang co lại, anh có chút đau."

Vẻ mặt mẹ chồng vốn có chút thống khổ bỗng nhiên thả lỏng: "Thật sao? Mẹ lo con cảm thấy không đủ chặt, không ngờ lại dễ chịu như vậy, chính mẹ cũng cảm nhận được, mẹ còn phải làm quen với anh con, chúng ta đi ngủ thôi."

Lưu Thụy Dương kéo hông mẹ chồng, mẹ chồng cũng hiểu ý, chân quấn quanh eo hắn.

Sau khi đếm một, hai, ba, anh từ từ đứng dậy. Sau khi đứng dậy hoàn toàn, mẹ vợ hít một hơi thật sâu. 

Lưu Thụy Dương bước một bước đẩy vào trong khiến mẹ vợ thở dốc. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi đừng làm như vậy, ta thật sự không chịu nổi, để ta trước làm quen đi được không? Thật sự nhiều năm rồi ta cũng không làm." Yue cầu xin bằng tiếng mẹ đẻ của mình. 

Liễu Thụy Dương không quan tâm tới chuyện này. Anh chơi đến tận đầu giường, cùng mẹ vợ ngã xuống giường rồi mới từ từ cùng nhau lên giường. 

"Cởi giày cao gót của bạn ra."

"Tôi thích những gì bạn đang mặc." Lưu Thụy Dương chạm vào đôi chân dài của mẹ vợ, sau đó dang rộng đôi chân dài của bà ra, để lộ bộ phận đó của mẹ vợ ra trước mắt anh nhiều nhất có thể...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Tôi đã bắt đầu chưa?"

"Được rồi, nhanh lên, tôi thấy khó chịu quá." Mẹ chồng tôi nói một cách nũng nịu. 

Lưu Nhuệ Dương di chuyển nhạc cụ vài lần và tiếp tục thâm nhập sâu hơn. Khi cái rễ đã mất đi, mẹ vợ nhăn mặt, đau đớn kêu la. 

Và anh cũng cảm nhận được niềm vui mà anh chưa từng trải qua trước đây. Vùng nước sâu dường như có một cái miệng nhỏ, cắn lấy cái đầu nhỏ phía trước và mút thật chặt. 

"Người xấu, ngươi đắc tội ta lăng nhăng, ngươi đừng đi sâu như vậy được không? Ta thật sự không chịu nổi." Mẹ chồng tôi đau đớn van xin. 

Liễu Thụy Dương lùi lại một chút, bắt đầu ra vào đều đặn. Tiếng thở hổn hển của mẹ vợ anh ngày càng lớn hơn. Sau bảy tám phút, anh phát hiện mình không thể kiềm chế được nữa. Tình huống này chỉ xảy ra khi anh chạm vào phụ nữ lần đầu tiên. 

"Xueyan, tôi không thể sống sót. Bên trong ổn chứ?" Liễu Thụy Dương vội vàng hỏi.

Mẹ chồng gật đầu liên tục: “Vào trong đi, cố gắng lên, mẹ cũng vào.”

Lưu Thụy Dương dùng hết sức lực, lao thẳng vào mẹ vợ. 

Mẹ vợ ôm anh, hôn lên mặt anh, thở hồng hộc nói: “Thật thoải mái, đã nhiều năm tôi không trải qua cảm giác này.”

Lưu Thụy Dương rất chán nản vì nhìn thấy mẹ vợ mình vẫn chưa đạt đến cao trào, điều này khiến anh cảm thấy bực bội.

Ôm hắn một lúc, hắn chủ động nằm xuống bên cạnh. Mẹ vợ lấy khăn giấy lau vùng kín cho anh, vô cùng thân mật rúc vào trong ngực anh: "Lưu Thụy Dương, con thật sự rất tuyệt vời, nhất là giây phút cuối cùng khiến mẹ thoải mái vô cùng. Lúc con sắp bước ra, mẹ cảm thấy lông tơ trên người đều dựng đứng."

Lưu Thụy Dương không muốn nghe lời an ủi của mẹ vợ. Anh lấy một cái gối và đặt nó sau đầu. Anh nhìn mẹ vợ rồi nói: “Vốn dĩ con muốn cư xử tốt, nhưng không ngờ lại xảy ra nhanh như vậy. Bình thường con phải mất một thời gian dài. Mẹ quá chật chội trong lòng, có lẽ con phải làm quen thôi.”

"Được rồi." Mẹ chồng trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào, sau một lúc xa cách, bà nói: "Đây là lần đầu tiên của con. Trong mối quan hệ của chúng ta, con chắc chắn sẽ rất căng thẳng, con đừng nghĩ gì cả. Không phải con đã tự nói rồi sao? Bên trong mẹ vẫn rất căng thẳng. Chúng ta chỉ cần làm lại vài lần nữa thôi. Nhưng vừa rồi mẹ cảm thấy rất thoải mái."

Liễu Thụy Dương cười khổ: “Chúng ta lát nữa sẽ quay lại.”

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ cho cậu bao nhiêu lần tùy thích." Mẹ chồng nói: “Mẹ sẽ không giấu con đâu. Chuyện này mẹ thường tự mình giải quyết nên sẽ không nhạy cảm như vậy. Sau này con phải cư xử thật tốt nhé”.

Liễu Thụy Dương gật đầu, trong lòng vẫn có chút không thoải mái. 

"Nhân tiện, hãy để tôi hỏi bạn một điều." Mẹ chồng tôi ngồi dậy và nói: “Mẹ nghe nói phụ nữ ăn đồ uống của đàn ông có thể làm đẹp da. Có đúng vậy không?”

Lưu Thụy Dương vốn muốn nói là nói dối, nhưng lời nói vừa ra đến môi, lại nuốt xuống. Nếu anh ta nói những lời này, chẳng phải anh ta sẽ mất đi một loại thích thú sao? 

Gật đầu: "Đúng vậy, đây là có cơ sở khoa học."

Mẹ chồng mừng rỡ, ôm cổ anh, nũng nịu nói: “Từ nay về sau anh sẽ cho em tất cả những gì anh có. Tôi sẽ chăm sóc thật tốt làn da và vóc dáng của mình để anh không mất hứng thú với tôi.”

"Hiện tại không có cơ hội sao?" Liễu Thụy Dương ám chỉ. 

Mẹ chồng đánh hắn, quay người lại vùi đầu vào trong. Vừa ngậm vào miệng, bà bắt đầu ói nhưng vẫn tiếp tục ngậm trong miệng. 

Sau khi nói xong, cái đầu nhỏ phía dưới là nơi nhạy cảm nhất, khiến hắn cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Sau khi xử lý cẩn thận, mẹ chồng ngồi dậy, lè lưỡi: “Ăn hết đi.”

“Nó có mùi gì thế?” Liễu Thụy Dương cảm thấy có chút buồn nôn. 

Mẹ chồng lắc đầu: “Mùi tanh rất nồng, nhưng thật ra khi cho vào miệng ăn cũng không có cảm giác khó chịu như vậy, không sao cả.”

Lưu Thụy Dương dùng ngón tay cái ra hiệu, mẹ vợ hất tay anh xuống, đứng dậy đi ra ngoài. 

Vừa tới cửa thì có tiếng gõ cửa. 

Anh ta sợ đến mức nhanh chóng chạy lại giường, Liễu Thụy Dương cũng rất sợ hãi. 

Mặc quần vào nhanh đi. 

"Chẳng lẽ là Tiểu Phương trở về?" Trong giọng điệu của mẹ chồng tràn đầy bất an, đôi má hồng đào vốn đã nhạt đi của bà lại đột nhiên đỏ bừng. 

Lưu Thụy Dương vừa thắt lưng vừa an ủi: "Dì đừng sợ, dì có thể nhanh chóng đi vệ sinh tắm rửa, con sẽ lo."

Tiếng gõ cửa liên tục vang lên, mẹ chồng không dám chậm trễ mà vội vàng bỏ chạy. 

Liễu Thụy Dương cất thùng rác, mở hẳn cửa sổ phòng, giấu túi rác vào góc ban công rồi đi mở cửa. 

"Đang, dang, dang, không thú vị, không có gì đáng ngạc nhiên." Cô gái trẻ ngoài cửa làm những cử chỉ khoa trương và hài hước, mỉm cười rạng rỡ như đóa hoa mùa hạ. 

Lưu Thụy Dương hít một hơi, không ngờ chị dâu Tiểu Lê lại ở đây.

"Sao cậu lại ở đây? Cậu không ở trường à?"

“Ý anh là gì, tôi không được chào đón.” Tiểu Lê tức giận chỉ vào Lưu Thụy Dương, chọc vào ngực hắn, từng bước tiến lại gần: "Đồ vô tâm, tôi gả em gái cho anh, nhờ mẹ tôi chăm sóc con cho anh. Anh lại có thái độ như vậy đối với cô em dâu đáng yêu, ngoan ngoãn và xinh đẹp của mình. Đừng lo, tôi đã tốn rất nhiều công sức để chuẩn bị một bất ngờ cho anh."

Liễu Thụy Dương mỉm cười nắm lấy tay cô, kéo ra: "Tôi khẳng định không phải ý đó, hôm nay là chủ nhật, không ngờ cô lại đột nhiên tới đây."

“Đại khái là thế.” Tiểu Lê đưa ba lô cho anh, thay dép vào rồi lục soát khắp nhà: “Mẹ em đâu?”

"Đi vào phòng tắm."

"Ồ." Tiểu Lý gật đầu, chạy vào bếp lấy ra một lon Coke đá. 

Đang uống rượu, anh đi tới ngồi xuống bên cạnh, thúc cùi chỏ vào anh, nũng nịu nói: "Anh ơi, em nhớ anh quá nên đặc biệt đến đây. Anh hình như đã gầy đi."

Cô vừa uống xong lon Coke, mở ba lô lấy ra một túi đồ ăn nhẹ nhét vào người anh: “Ăn nhanh đi, bản thân em cũng không muốn ăn, em đặc biệt mang đến cho anh.”

Anh ấy rất quen thuộc với thói quen của Xiaoli. Mỗi lần cô ấy tới đây đều chỉ làm ra vẻ nũng nịu để lấy lòng cô ấy, chắc chắn là muốn có tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Đúng lúc cô định hỏi lần này cô muốn bao nhiêu thì mẹ chồng từ trong toilet bước ra. 

Tiểu Lê dang hai tay chạy tới, ôm chặt mẹ chồng: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Sao mẹ vẫn trẻ đẹp như vậy? Con tưởng vừa rồi mẹ là em gái của mẹ."

Mẹ chồng không nghe theo lời khuyên của cô, không thương tiếc đẩy cô ra, hỏi tại sao hôm nay cô lại đến đây, trước khi đến không gọi điện cho cô. 

Tiểu Lý xoay người rời đi. Sau khi ngồi trên sô pha, cô ấy nói ngày mai cũng được nghỉ nên tiến tới xem thử. 

Mẹ chồng nhìn Lưu Thụy Dương rồi đi thẳng vào bếp. 

Tiểu Lê liếc nhìn cửa bếp, thấp giọng hỏi Liễu Thụy Dương: "Anh ơi, sao hôm nay mẹ em ăn mặc đẹp thế? Mẹ mới đi hẹn hò về à?"

Liễu Thụy Dương có chút áy náy, ho khan hai tiếng nói: “Tôi ra ngoài, nhưng hình như anh ấy đi cùng một người phụ nữ.”

"Cô ấy nhất định có bạn trai. Cậu cứ tìm đi. Tôi sắp tốt nghiệp rồi. Cô ấy trông như một cô gái trẻ ba mươi tuổi, tìm một người cũng được." Tiểu Lý cảm động thở dài. 

Liễu Thụy Dương châm một điếu thuốc, túm lấy Tiểu Lê dập tắt, sau đó đưa tay kéo hắn. 

Anh còn không thèm dọn giường mà kéo cô vào phòng làm việc. 

Cô cung kính đẩy Lưu Thụy Dương ngồi lên ghế, ngồi lên bàn, đung đưa đôi chân thon dài và mỉm cười với anh. 

Lưu Thụy Dương lấy ví ra, lấy hết tiền đưa cho cô. 

Tiểu Lê tỏ vẻ chán ghét: "Có thể lấy nhiều nhất là một ngàn. Vậy thì sao? Sắp đến tháng Năm rồi phải không? Tôi đã hẹn với một số bạn cùng lớp và muốn ra ngoài chơi."

Nói xong cô đưa tay ra. 

Cười thật dễ thương và quyến rũ. 

Xiaoli trông rất giống mẹ nhưng cô bé có đôi lúm đồng tiền và nụ cười đặc biệt duyên dáng. 

Cô ấy mặc một chiếc váy trắng, ngực cô ấy phồng lên như muốn nổ tung. 

"Nhiều vậy?"

Tiểu Lê lập tức không vui trợn mắt: "Thật quá đáng, mẹ và chị đều ác ý với em, em là anh rể duy nhất như anh, anh không đối xử tốt với em thì ai sẽ đối xử tốt với em? Anh à, nhanh gửi cho em đi."

Lưu Thụy Dương chán nản chuyển tiền, Tiểu Lê cười khúc khích hôn gió: “Tôi biết anh nên đối xử tốt với tôi thì tốt hơn.”

"Này, chị gái anh không quan tâm đến tiền của tôi, nhưng tất cả tiền của tôi đều nằm trong tay anh. Anh có thể nói cho tôi biết, từ lần đầu gặp mặt, anh đã bắt đầu xin tiền tôi, mấy năm nay tôi đã cho anh rất nhiều." Lưu Thụy Dương mặc dù cũng nguyện ý đưa tiền cho nàng, nhưng nàng thèm ăn càng ngày càng lớn, nàng nhịn không được. 

"Hừm." Tiểu Lê hừ lạnh một tiếng, chính trực nói: "Làm việc xong sẽ trả lại cho ngươi... Đương nhiên, ta biết ngươi sẽ không yêu cầu ta trả lại. Chỉ cần ngươi có thể thuyết phục được tỷ tỷ của ta, ta sẽ gả cho ngươi như ta đã nói. Bất quá ta đã dò xét thị trường, nếu ngươi muốn cưới một cô gái ưu tú xinh đẹp như ta, tiền quà sẽ không dưới 10 triệu."

Thấy nàng càng nói càng phẫn nộ, Lưu Thụy Dương đành phải nhận thua. 

Hai người trở lại phòng khách, Tiểu Lê chạy vào bếp lấy lòng mẹ. 

Nếu Lưu Thụy Dương không có tâm tư gì với chị dâu thì đó là nói dối. 

Vợ, chị dâu, mẹ chồng đều xinh đẹp nhưng ngay cả đàn ông cũng có suy nghĩ riêng. 

Nhưng đó chỉ là một suy nghĩ. 

Thậm chí bây giờ anh ấy đã có mẹ vợ. 

Cuộc sống hôn nhân không như ý khiến Lưu Thụy Dương rất chán nản. 

Nếu thật sự có thể làm lại từ đầu, anh ấy sẽ không bao giờ chọn Tiểu Phương. 

Cho dù chọn mẹ chồng, bạn cũng sẽ hạnh phúc hơn việc sống cùng Tiểu Phương. 

Tiểu Lê vẻ mặt chán nản nhanh chóng bước ra ngoài, ngồi xuống bên cạnh cô, bắt đầu phàn nàn, nói rằng cô thực sự không biết mình có phải là con ruột của mẹ mình hay không. Trong tay cô có nhiều tiền phá dỡ như vậy, cũng không đưa cho chị em cô. Cô thực sự không biết phải làm gì với nó.

Lưu Thụy Dương không an ủi cô, liền đẩy anh đi vào phòng mẹ chồng, nói muốn ngủ một lát. 

Không nghe thấy động tĩnh gì, Liễu Thụy Dương vội vàng đi vào bếp. 

Khi mẹ chồng nhìn thấy cô, ánh mắt bà trở nên cảnh giác và xua tay đuổi anh ra ngoài. 

"Tiểu Lý đi ngủ." Liễu Thụy Dương đi đến một bên: "Này, vốn dĩ hôm nay tôi muốn hưởng thụ, nhưng ngày mai cô ấy đã đến, ngày mai tôi phải đi làm."

Anh cảm thấy rất không vui. Buổi tối bọn trẻ ở nhà, anh và mẹ vợ gần như không có thời gian ở bên nhau. Ngày hôm sau anh phải đi làm, không dám chơi quá muộn. 

Mẹ chồng cũng có chút chán nản, hôn ngọt ngào: “Cứ chịu đựng đi. Dù sao mẹ cũng ở nhà con rồi, đâu phải là không có cơ hội đâu.”

Lưu Thụy Dương cười khúc khích, ôm lấy mẹ vợ: "Vậy ngươi phải giữ lời, ta sẽ đụ ngươi cho đến ngày không thể làm được nữa."

"Mẹ kiếp." Mẹ chồng tôi cười ngọt ngào: “Mẹ đã bốn mươi rồi, nhiều nhất hai năm nữa con cũng không còn hứng thú với mẹ nữa”.

"Điều đó là không thể." Liễu Thụy Dương lại bắt đầu ngứa ngáy: "Cho dù có dùng mười năm, dáng người và dung mạo của ngươi cũng sẽ không mất dáng."

“Vậy thì tôi sẽ để cậu làm việc đó đủ tốt.” Mẹ chồng không trốn tránh chút nào.

"Làm thế nào bạn có thể làm điều đó đủ?" Liễu Thụy Dương đưa tay ôm lấy ngực mẹ vợ, cảm giác được từng bộ phận trên cơ thể mẹ vợ đều bị người ta đùa giỡn không ngừng. 

"Bạn sắp chết." Mẹ chồng thì thầm một cách nịnh nọt: “Tiểu Lê còn ở trong nhà, làm nhiều như vậy, được rồi, mau ra ngoài đi, bị nhìn thấy không tốt đâu.”

Liễu Thụy Dương đứng dậy sơ tán, chỗ phồng lên ở háng đã dính một chút nước. 

Sau khi mẹ vợ tiếp tục công việc, anh đứng bên cạnh bà, không ngừng dùng một tay vuốt ve mông bà. 

Mẹ chồng có chút bất đắc dĩ: “Sờ váy có thoải mái không? Mẹ cứ sờ hoài, có phải đi quá xa rồi không? Mẹ chồng và con rể âm thầm làm việc này. Vừa rồi mẹ một mình vào bếp cảm thấy khá áy náy, nhưng khi con xuất hiện thì mẹ lại không nhịn được. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ hoàn toàn nằm trong tay con.”

"Anh ơi, đi xem phim với em nhé."

Nghe được giọng nói của Tiểu Lê, hai người đều sợ hãi, nhanh chóng tách ra. 

Mẹ vợ anh trừng mắt nhìn anh dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Lưu Thụy Dương bước nhanh ra ngoài, Tiểu Lê vừa đi vừa cúi đầu xem điện thoại. 

"Anh không muốn ngủ à?"

"Tôi không ngủ được. Hãy cùng tôi xem phim. Hai mươi lăm phút nữa sẽ bắt đầu. Mua vé trên điện thoại vẫn quá muộn." Tiểu Lê cười tiến tới trước mặt anh, đưa điện thoại cho anh xem: "Điện thoại của em không có tiền, anh có thể mua. Nhanh lên, nếu không anh sẽ không mua được."

Liễu Thụy Dương không nói nên lời, nhưng lại lười tranh cãi với cô. 

Anh lấy điện thoại di động ra để cô thao tác, đồng thời nhập mật khẩu khi thanh toán. 

"Bây giờ chúng ta ra ngoài xem phim. Chúng ta sẽ ăn tối sớm thôi." Mẹ chồng bước ra và nói. 

“Ồ, tôi không ăn đâu, lát nữa anh trai tôi sẽ mời tôi đi ăn, cậu có thể ăn từ từ ở nhà.” Tiểu Ly xua tay, trong giọng điệu có chút chán nản. 

"Vậy thì tôi không làm, mua thêm một cái nữa tôi cũng đi xem." Mẹ chồng cởi tạp dề bước lên. 

Tiểu Lê lạnh nhạt nhìn nàng một cái: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Tại sao lại chơi với chúng ta người trẻ tuổi?"

Khi cô đi lấy túi xách, Lưu Thụy Dương nhìn thấy vẻ mặt u sầu của mẹ chồng nên đưa điện thoại di động cho cô xem. Đang muốn trả tiền thời điểm, Tiểu Ly kéo tay hắn ra: "Anh, chúng ta đi thôi."

Lưu Thụy Dương suýt nữa ngã xuống, nhưng mẹ vợ lại quay đi xua tay: "Con cứ đi đi, dù sao lát nữa mẹ cũng phải đi đón Sissy."

Lưu Thụy Dương đành phải từ bỏ ý định đưa mẹ vợ đi cùng. Mẹ chồng cô từ chối đưa tiền cho Xiaoli nên cô đã đi cùng cô. Cô không biết mình đã phải nói bao nhiêu điều khó chịu trên đường đi. Đến lúc đó, mọi người sẽ không vui và sẽ nhàm chán. 

Họ vừa đi ra ngoài, Tiểu Lê vẫn liên tục nắm lấy cánh tay anh. Rạp chiếu phim rất gần gũi với cộng đồng nơi họ sinh sống. 

Đây là một bộ phim tình cảm lãng mạn, Lưu Thụy Dương hoàn toàn không thể thấy được một câu chuyện khoa trương như vậy. 

Anh lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn WeChat cho mẹ vợ, nói rằng sau khi Tiểu Lê rời đi, anh sẽ đưa cô ra ngoài gặp một mình. 

Mẹ vợ anh không trả lời. Anh ấy cứ xem phim và thỉnh thoảng nhìn Xiaoli. 

Cô cao 1,72 m, là người cao nhất trong ba mẹ con. Cô ấy cao và mảnh khảnh, với một đôi chân tre mảnh khảnh như hiệu ứng đặc biệt, nhưng đùi vẫn rất tròn trịa. 

Sau khi xem phim, cô lại kêu đói và ép Lưu Thụy Dương đưa cô đi ăn bít tết. Trong khoảng thời gian này, cô còn quay video với Tiểu Phương, nói rằng Lưu Thụy Dương nhất quyết kéo cô đi xem phim và ăn bít tết. 

Anh ấy nói rằng sẽ không có người anh rể nào đối xử với chị dâu như vậy nên Xiaofang luôn để mắt tới anh ấy. 

Sau khi cúp video, Tiểu Lí nhìn anh nói: "Anh ơi, chị gái em hình như không còn quan tâm đến anh nữa. Trước kia chị ấy có chút ghen tị khi em đùa giỡn, nhưng bây giờ chị ấy dường như không còn ghen tị nữa."

"Ăn của anh đi, mấy thứ vớ vẩn đó."

"Hừm."

Ăn xong tôi nghĩ mình có thể về nhà. 

Cô ấy nhất quyết muốn đi mua sắm lần nữa, cô ấy nói sẽ không mua quần áo mình thích, nhưng cô ấy đứng trước quần áo không chịu rời đi. 

Cuối cùng khi về đến nhà, tôi đã chi chưa đến 10.000 nhân dân tệ cho cô ấy trong vòng chưa đầy nửa ngày. May mắn thay, nó không nhiều vào thời điểm này. 

Khi tôi về đến nhà, đứa trẻ cũng có mặt ở nhà. 

Lưu Thụy Dương cuối cùng cũng được bình an. 

Cả nhà ở nhà, anh thậm chí còn không dám chạm mắt với mẹ vợ nên vào thư phòng chơi game. 

Buổi tối xem TV, Tiểu Lê cứ bám lấy anh, như thể người anh rể này thật sự có quan hệ đặc biệt với cô vậy. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, Tiểu Lê vẫn đang ngủ. 

Vì phải đi làm nên Lưu Nhuệ Dương đã tự mình gửi Thiên Thiên đến trường. 

Trong thời gian rảnh rỗi ở nơi làm việc, tôi cảm thấy lo lắng nên mở WeChat để trò chuyện với mẹ chồng. 

Khi cuộc trò chuyện trở nên thú vị, tôi nài nỉ mẹ chồng gửi cho bà hai bức ảnh, cả hai bức đều rất thú vị. 

"Nó làm tôi đói."

“Vậy buổi tối anh về ăn nhé, không phải của anh hết đâu.”

"Tôi nghĩ về nó bây giờ."

"Tôi ghét điều đó. Nói chuyện với bạn tôi ướt hết cả người. Hãy quay lại sớm nhé. Ngay khi bạn quay lại, tôi sẽ..."

Lưu Thụy Dương chưa bao giờ cảm thấy đi làm lại khó khăn như vậy. Đến giờ tan sở, anh gần như chạy vội về nhà. 

Khi anh bước vào, mẹ vợ đang xem tivi vội chạy tới, sau khi anh trả giày xong, họ ôm nhau thật chặt. 

Chiếc 36E to lớn bóp chặt vào ngực anh khiến anh khó thở. 

Ánh mắt họ chạm nhau, mẹ chồng tôi thở hổn hển nói: "Mẹ nhớ con lắm. Hãy xem giờ sớm nhé. Ngày mai con có thể xin nghỉ phép được không?"

"Tôi không giống nhau, hôm nay không biết đã đâm mạnh vào háng tôi bao nhiêu lần, để tôi hôn đi."

Mẹ chồng chặn miệng anh: "Đừng ở đây. Sissi và em gái hàng xóm Qin đến khu cộng đồng chơi. Chúng ta về phòng đi."

Lưu Thụy Dương trực tiếp bế mẹ vợ lên, ném bà lên giường rồi đè bà xuống người. 

Hai người ôm đầu nhau và hôn nhau say đắm. 

Lưu Thụy Dương không ngừng vặn vẹo, mẹ vợ cũng hợp tác. Tuy nhiên, làm rất lâu, một tay anh vẫn không cởi được quần, lo lắng đến toát mồ hôi. 

Mẹ chồng đẩy miệng hắn ra, cười nói: “Nhìn con, dậy nhanh đi.”

Liễu Thụy Dương sau khi đứng dậy, mẹ vợ liền giữ tay hắn lại: “Thôi quên đi, có thể lúc nào đó tỷ tỷ sẽ bị đưa về, sẽ khó chịu đến chết giữa chừng, hài tử nhìn thấy gì cũng không tốt.”

Liễu Thụy Dương than thở, đành phải tiếp tục chịu đựng.

"Tôi có một cách." Mẹ chồng tôi mỉm cười gợi ý: “Chúng ta làm ngược lại đi. Con giúp mẹ, mẹ sẽ giúp con, được không? Sẽ dễ dàng giải quyết hơn và khi đến thời điểm sẽ không khó chịu như vậy”.

Trong lòng Liễu Thụy Dương chợt sáng lên. Đây là một ý tưởng tốt. 

Sau khi nằm xuống, mẹ chồng cởi quần lót, dạng chân ra và quỳ lên đầu anh, vặn hông rồi ngồi lên mặt anh. 

"Thật thoải mái." Mẹ chồng ậm ừ hai tiếng rồi cúi xuống cởi cúc quần của anh, bắt đầu nuốt khan, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ liên tục. 

Lưu Thụy Dương kê hai cái gối dưới đầu, nâng cao tư thế, sờ mông mẹ vợ hai lần...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Trong giờ giải lao, anh hỏi: "Tiểu Lê rời đi khi nào?"

"Tôi đã rời đi ngay khi đến đó. Thật vô nghĩa khi nói rằng bạn không ở đây." Mẹ chồng đùa giỡn với cô hết lần này đến lần khác, bà mới có thời gian trả lời: “Chắc hôm qua bà ấy đã tiêu rất nhiều tiền cho con. Mẹ thấy bộ quần áo đó có giá hơn một nghìn, mẹ biết con chắc chắn đã cho cô ấy thêm tiền, đừng chiều chuộng cô ấy quá.”

"Ai đã cho tôi một người chị như vậy?" Liễu Thụy Dương nuốt nước miếng, đẩy lớp ngoài ra, thè lưỡi ra. 

"Ý tôi không phải vậy. Anh không để ý rằng Tiểu Lê rất gắn bó với anh, hơn nữa cô ấy là chị dâu của anh. Tôi làm vậy với anh cũng không sao cả. Tôi thực sự sợ sau này hai người sẽ gây rắc rối. Dù sao, anh cũng không thể để tôi và hai cô con gái của tôi rơi vào tay anh."

Liễu Thụy Dương thậm chí không dám cười. Nếu anh có thể làm được điều đó thì mạng sống của anh sẽ đáng giá. 

Mẹ chồng thúc giục tôi và tôi làm việc chăm chỉ hơn.

Khoảng mười phút, mẹ vợ đột nhiên ngã hẳn lên trên người anh, toàn thân khẽ run lên. Sau khi bình phục, cô đứng dậy nói đi tắm rửa trước rồi quay lại giúp anh. 

Mẹ chồng quay lại, thấy anh đã ngồi dậy, đặt tay lên vai anh: “Mẹ đã làm cho con lâu như vậy rồi, mẹ dùng cách sau có nhanh hơn không?”

"Có lẽ."

"Vậy... hãy quên nó đi, chúng ta không thể mạo hiểm được." Mẹ chồng lắc đầu: “Mẹ giúp con bằng miệng nhé.”

“Tốc độ đó chậm quá, chúng ta hãy dùng miệng và ngực của cậu cùng nhau.” Liễu Thụy Dương yêu cầu. 

Lúc này mẹ chồng mới nhận ra mình đang phải cố gắng nhiều hơn để hoàn thành công việc sớm hơn. 

Dù không cảm nhận được gì nhưng anh vẫn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ để bản thân có thể tận hưởng. 

Sau khi cố gắng gần hai mươi phút, cuối cùng Lưu Thụy Dương cũng đến nơi. 

Mẹ chồng thấy vậy liền nhanh chóng đưa hết vào miệng và mút mạnh, khiến cổ họng có những động tác nuốt liên tục. 

Chỉ khi đã hài lòng thì anh mới buông ra. Đồ của Liễu Thụy Dương bị véo tới mức đau nhức. Nhưng tôi đã vô cùng hài lòng. 

"Tôi đi tắm thôi."

"Đừng đóng cửa, tôi đi súc miệng." Mẹ chồng vội vàng chào hỏi. 

Hai người cùng nhau vào nhà vệ sinh, mỗi người đều bận rộn với công việc riêng của mình. 

Sau khi rửa sạch, mẹ vợ đứng đó nhìn anh: “Đồ khốn nạn, vợ anh ăn cơm của anh chưa?”

"Không cần hỏi, con gái của ngươi." Liễu Thụy Dương thở dài lắc đầu: "Ngươi tổng cộng chỉ đưa cho ta mấy lần, thời gian cũng rất ngắn. Dì, nói thật với dì, nếu ta không biết rõ về cô ấy, tôi sẽ thật sự nghi ngờ cô ấy gian lận." "Đừng nói nhảm nữa, Tiểu Phương sẽ không làm loại chuyện đó." Mẹ vợ anh dừng lại tỏ vẻ không hài lòng. 

"Này, con gái dù sao cũng là con gái, con rể vĩnh viễn là người ngoài." Liễu Thụy Dương cố ý thở dài. 

"Mẹ kiếp, anh đã trao cho em tất cả của mình, anh yêu em chưa đủ sao?" Thấy anh bắt đầu buộc tóc, mẹ chồng tôi bước tới giúp anh thoa sữa tắm: “Anh nói sẽ đưa tôi đi xem phim một mình, chắc không có cơ hội đâu.”

Anh không ngờ mẹ vợ mình vẫn còn nhớ điều này. Từ đó có thể thấy trong lòng mẹ vợ anh đã có tình cảm của người yêu dành cho anh. 

Anh ấy nói sẽ đưa cô ấy đi xem buổi diễn lúc nửa đêm vào một ngày khác. 

Không có gì thú vị để xem vào lúc này. 

Sau khi lau sạch, mẹ vợ giúp anh giặt và xả sạch. 

Tôi trở về nhà và thay một chiếc áo sơ mi ngắn tay và quần đùi. 

Hai người trở lại phòng khách, mẹ vợ trực tiếp ngồi vào lòng anh: “Mẹ mang về mấy gói hàng chuyển phát nhanh hôm nay giặt sạch rồi giấu trong phòng. Nửa đêm nay con qua ngủ với mẹ được không?”

"Được rồi."

Mẹ chồng hài lòng hôn anh hai cái rồi đi nấu ăn.

Anh cũng đứng dậy đi vào cộng đồng để đón con gái. 

Trên đường đi, con gái ông phàn nàn với ông, nói rằng sau này cô không muốn mẹ chồng cho cô đi học, bởi vì người khác sẽ luôn hiểu lầm cô là mẹ cô, lần nào cô cũng phải giải thích với người khác rằng cô là mẹ chồng. 

Cô thậm chí còn nghi ngờ liệu mẹ và dì có phải là con của mẹ chồng hay không. 

Vì mẹ chồng tôi trông còn quá trẻ. 

Liễu Thụy Dương không biết nên cười hay nên khóc. Anh giải thích cặn kẽ cho cô rồi đồng ý để sau này mẹ chồng đến đón cô. 

Con gái tôi đi ngủ đúng giờ lúc 9 giờ mỗi tối. Cả hai đều không dám hành động quá sớm. Lưu Thụy Dương đi ngủ trước, đợi mẹ vợ đến gọi điện cho anh. 

Khi tỉnh dậy, anh đang ngủ mê man, mẹ chồng tức giận quay về ngay. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi nhận ra rằng mình đã trì hoãn một việc quan trọng. Tôi gọi điện cho giám đốc khoa nhưng giám đốc không cho tôi về và nói không có bác sĩ trực ca. 

Sau khi báo tin này cho mẹ chồng tôi, bà vô cùng bất đắc dĩ. 

Hai người ôm nhau một lúc lâu mới buông cô ra. 

Buổi trưa, mẹ chồng tôi nhắn tin WeChat nói Tiểu Phương đã về, bà rất không vui. 

Điều này khiến Lưu Thụy Dương rất thất vọng. Anh mua rất nhiều quần áo trước khi mẹ vợ có thể cho anh xem trên thuyền. 

Ngụy bút. 

Khi tôi đi làm về, chỉ có mẹ chồng và con gái tôi ở trong phòng khách. 

Chỉ vào phòng, hắn đi tới nhỏ giọng nói: “Tiểu Phương vẫn ở trong phòng khóa trái, nàng cũng không ăn cơm, không biết xảy ra chuyện gì.”

Lưu Thụy Dương gật đầu, đi tới gõ cửa nhận diện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tiểu Phương đứng dậy mở cửa, xoay người tiếp tục đi về dựa vào đầu giường, sắc mặt khó coi. 

Sau khi đóng cửa lại, hắn hỏi: "Không phải nửa tháng học sao? Tại sao mới ba ngày liền trở về?"

Tiểu Phương không thèm nhìn hắn: “Ta xin nghỉ phép, học không có gì nhiều nên về sớm, ta về sao lại không vui?”

"Tôi không vui, hay bạn không vui?" Liễu Thụy Dương cũng không tốt nói: “Ta đi ra ngoài mấy ngày, khi trở về chính là thái độ này, trong lòng ngươi còn có ta là phu quân sao?”

"Tôi có tính khí này, nếu không chịu nổi thì đừng nói chuyện với tôi."

Lưu Thụy Dương tức giận đóng sầm cửa đi ra ngoài, mới phát hiện mẹ vợ đang ở bên ngoài đang nghe lén, hai người suýt chút nữa đụng phải nhau. 

Anh đi ra ban công, ngồi xuống và châm một điếu thuốc. 

Mẹ chồng tôi ở ngoài nghe thấy cũng không bảo vệ ai. 

Một lúc sau tôi mời anh đi ăn tối. 

Liễu Thụy Dương làm sao còn có thời gian ăn cơm? 

Mẹ chồng không còn cách nào khác đành phải dùng Sissi để kéo hai vợ chồng lên bàn đàm phán. 

Vừa ăn xong, Tiểu Phương liền bế con gái ra ngoài. 

Liễu Thụy Dương nhìn mẹ vợ: "Dì, dì cũng thấy rồi. Con chưa bao giờ nghĩ rằng con và dì sẽ như thế này. Tính tình dì xấu, nhưng lại không có tính tình như vậy, hai năm nay dì chưa bao giờ đối xử tốt với con."

Mẹ vợ anh đứng dậy, đi đến ngồi cạnh anh nhưng không nói gì nữa. 

Anh không muốn mẹ vợ gặp rắc rối nên đã nắm tay bà nói: “Không sao đâu, con chỉ phàn nàn thôi, con chịu được.”

"Tôi xin lỗi." Mẹ chồng ngửa đầu nói: "Tiểu Phương đã khiến con cảm thấy có lỗi. Vì mẹ, xin hãy thương xót nó. Dì sẽ bù đắp những gì không thể cho con."

Lưu Thụy Dương buồn bã ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ. Phải mất một thời gian hai người mới tách ra. 

Thực ra, ông đã nhiều lần nghĩ đến việc ly hôn nhưng ông phải nghĩ đến con gái mình. Hơn nữa, anh đã nhớ mẹ chồng từ lâu và sợ sau khi ly hôn, mẹ chồng cũng sẽ bỏ đi cùng nhau. 

Vốn tưởng rằng sau khi hít thở một hơi, tâm trạng sẽ dễ chịu hơn, nhưng hóa ra lại càng tệ hơn. Tôi cảm thấy đau khổ cho dù tôi có nghĩ về điều đó bao nhiêu đi chăng nữa. 

Cô tức giận lao vào bếp ôm lấy mẹ chồng.

"Anh điên rồi." Mẹ vợ hoảng sợ đẩy anh ra, trừng mắt nhìn anh: “Tiểu Phương ở nhà, chúng ta đã thỏa thuận rồi.”

Liễu Thụy Dương nắm tay cô, tiếp tục quấy rầy: “Tôi đau, để tôi làm một lần.”

"KHÔNG." Mẹ vợ đưa tay đẩy anh ra ngoài: “Con phải kiên nhẫn, khi có cơ hội mẹ nhất định sẽ cho con”.

"Nhưng..."

Mẹ chồng lắc đầu thật mạnh, nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô. 

Anh thực sự không thể ép buộc được nên gật đầu và quay trở lại ban công. 

Sau khi Tiểu Phương và con gái trở về, họ cùng nhau xem phim hoạt hình. 

Lưu Thụy Dương tắm xong, trở về phòng, nằm trên giường chơi điện thoại di động. 

Sau khi Tiểu Phương vào phòng nằm xuống, phải rất lâu sau cô mới dùng ngón chân đá vào anh. 

Lưu Thụy Dương phớt lờ hắn, hắn nói: "Này, ngươi vẫn còn giận ta, buổi chiều ta tắm rửa, ngươi muốn thì tự mình làm đi."

Liễu Thụy Dương đánh rơi điện thoại di động, trực tiếp đi ngủ. 

Vợ tôi tuy xinh đẹp, dáng người chuẩn nhưng lại không hề có khả năng chống chịu sự tra tấn. Cô ấy hành động như một con rối mỗi khi làm điều đó. 

Anh ấy đã mất hứng thú từ lâu rồi. 

Đáng tiếc mẹ vợ và hài tử đều ở nhà, nếu không hắn thật muốn tra tấn bà. 

“Nếu anh không tự mình đến thì tôi sẽ đi ngủ.”

Hai người ngủ quay lưng vào nhau, không ai chạm vào nhau. 

Liễu Thụy Dương tự nhiên không ngủ được. 

Tôi cảm thấy rất chán nản. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Vợ tôi không những không quan tâm đến khía cạnh đó mà còn yêu cầu tôi tắt đèn mỗi lần. 

Một ý tưởng rất tồi tệ đột nhiên xuất hiện trong đầu anh? 

Hai năm qua cô ấy có thật sự lừa dối mình không? 

Ban đầu tôi định đi học, nhưng ba ngày sau tôi mới quay lại. 

Chẳng lẽ bạn đi chơi với người khác, cãi nhau rồi quay lại đổ lỗi cho mình? 

Mặc dù tôi có một đồng nghiệp nữ đi cùng nhưng ai có thể nói chắc chắn điều gì sẽ xảy ra khi chúng tôi đến đó. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận và không thể kiềm chế được nữa. 

Tôi nhìn vào điện thoại và đã mười một giờ. 

Ho khan hai tiếng, thấy Tiểu Phương không có phản ứng, liền chạy vào phòng tiện ích, tìm hai sợi dây thừng rồi lấy băng dính trong suốt ra. 

Khi tôi trở về phòng, ánh sáng lờ mờ từ bên ngoài chiếu vào, tôi thấy vợ tôi đã ngủ rồi. 

Anh nhanh chóng bịt miệng cô lại bằng băng dính. 

Khi Tiểu Phương hoảng sợ mở mắt ra thì hắn đã trói tay cô bằng dây thừng. 

“Hừm…” Người vợ trợn mắt, tức giận và có chút sợ hãi. 

Lưu Thụy Dương tuy có tính cách tốt nhưng lại quyết định làm một việc mà ngay cả mười con bò cũng không thể nhịn được. Sau khi trói tay vợ xong, anh ta chạy tới trói chân cô. 

Tiểu Phương không ngừng rên rỉ, đá mạnh vào anh nhưng sức lực của cô có hạn. 

Liễu Thụy Dương trói chặt cô rồi mới bật đèn lên. 

"Ờ ờ." Đôi mắt của vợ anh tràn ngập sự sợ hãi và kinh hãi, và cô biết chính xác anh sắp làm gì. 

Sau khi Lưu Thụy Dương cởi quần áo, anh quỳ xuống giữa hai chân cô, trực tiếp xé nát váy ngủ của cô. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy mặt hung dữ của Lưu Thụy Dương, cô sợ đến mức rơi nước mắt. 

Liễu Thụy Dương giơ tay định tát cô hai cái nhưng anh vẫn nhịn được. 

Anh ta nhéo ngực Tiểu Phương và tra tấn cô. Những giọt nước mắt đau đớn không ngừng tuôn rơi trên mắt Tiểu Phương. 

“Ừm…” Tiểu Phương dùng hết sức đập đầu vào đầu giường, nhưng bên dưới lại có một lớp bọt biển để tựa vào, nên không có chút động tĩnh nào. 

Anh ta không tỏ ra thương xót chút nào và tiếp tục nổi cơn thịnh nộ. 

Anh đã quá quen thuộc với vùng kín của Tiểu Phương, sau khi sinh con, phần dưới của cô lỏng lẻo hơn trước. 

Hơn nữa, phần thân dưới của cô có hình búi tóc đầy đặn và nhô ra, khác hẳn với mẹ chồng. 

Liễu Thụy Dương không thích loại này. 

Sau khi bị tra tấn một lúc, Tiểu Phương hoàn toàn không còn phản kháng và vùng vẫy nữa, chỉ biết rơi nước mắt lớn, ngay cả lông mi cũng ướt đẫm nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Khoảng hai mươi phút sau, Tiểu Phương cuối cùng cũng ngừng khóc, thay vào đó là vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui sướng. Khi má cô đỏ bừng và toàn thân cứng đờ, Lưu Thụy Dương vô cùng kinh ngạc, bởi vì đây là đặc điểm chỉ xuất hiện khi Tiểu Phương lên đỉnh. 

Về cơ bản, sau khi đứa bé ra đời, anh chưa bao giờ nhìn thấy phản ứng như thế này của Tiểu Phương nữa. 

Thay vào đó, Lưu Nhuệ Dương làm việc chăm chỉ hơn, không chừa chỗ cho cô ấy. 

Kết quả là trong vòng năm sáu phút, Tiểu Phương lại có phản ứng cực khoái. 

Khi Tiểu Phương đến lần thứ ba, anh cũng đi cùng cô. 

Anh nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, đi đến đầu cô, xé miếng băng dính và trút cơn giận vào mặt cô. 

Sau rất nhiều nỗ lực, anh ngã xuống bàn cạnh giường và thở hổn hển. 

Tiểu Phương kiên định nhìn hắn. 

Liễu Thụy Dương cười lạnh nhìn nàng: "Ta còn tưởng rằng ngươi thật là máu lạnh."

"Anh có thể cởi dây giúp em được không? Em đau quá." Giọng nói của Tiểu Phương trầm thấp. 

Liễu Thụy Dương đứng dậy, đưa cây gậy lớn vào miệng cô: “Liếm sạch sẽ cho em đi, nếu không tối nay em có thể ngủ như thế này.”

Tiểu Phương tỏ ra chán ghét, nhưng thấy Liễu Thụy Dương không có ý tha cho mình, chỉ có thể nhắm chặt mắt, đưa thứ đó vào miệng. 

Chỉ sau hai giây, anh ta mở mắt vì sốc. 

Bởi vì anh thấy kỹ năng của cô rất điêu luyện. 

Vài lần trước đây không như thế này. 

Xử lý xong, Liễu Thụy Dương cởi dây cho cô. Tiểu Phương ngồi dậy, cuộn tròn ở bên giường, nhìn hắn vẫn có chút sợ hãi. 

Liễu Thụy Dương trở lại chỗ ngồi, ngả người ra sau, châm một điếu thuốc rồi rít một hơi. 

"Lưu Thụy Dương, anh đã đi quá xa rồi. Tại sao anh lại đối xử với em như vậy? Trước đây anh không muốn, nhưng anh lại đối xử với em như vậy, em là vợ của anh." Giọng điệu của Tiểu Phương tràn đầy oán giận và ủy khuất: “Thân dưới của tôi đau quá.”

Liễu Thụy Dương trong lòng kết luận Tiểu Phương phản bội hắn, nhưng lại không muốn hỏi cái gì. 

Bởi vì cô ấy sẽ không thừa nhận nếu được hỏi. 

Điều khiến anh tò mò là loại đàn ông nào có thể khiến cô say mê đến vậy. 

Hút xong điếu thuốc, anh liếc nhìn Tiểu Phương. Anh ta trông giống như Tiểu Phương, nhưng trên thực tế anh ta đã trở thành một người khác, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác đau đớn. 

"Cổ tay và mắt cá chân của tôi đều đỏ bừng, sao anh không giết tôi đi?"

"Chúng ta đã kết hôn được bốn năm, và em cưới anh khi em mười chín tuổi." Liễu Thụy Dương quyết định cho cô một cơ hội: “Cái khác anh không hỏi nữa, em cũng không cần lảng vảng. Vì các con và mẹ em, anh đã chịu đựng, em hãy tự suy nghĩ xem, hoặc em có thể trở thành như trước đây, hoặc là em có thể cho cô ấy một lời vui vẻ. Anh không muốn mọi người vượt quá tầm kiểm soát.”

"Ngươi... Ngươi điên rồi, ngươi đang nói cái gì?" Tiểu Phương tự tin nói. 

"Bạn không thể hiểu những gì tôi đang nói?"

Tiểu Phương chớp chớp mắt, cô không còn tự tin như vừa rồi nữa. 

"Đừng hỏi ta, ngươi có chứng cớ gì nói lời này sao? Ngươi tận mắt nhìn thấy sao? Mọi người đều biết." Anh ấy dừng lại một chút rồi nói: “Tôi không muốn nói gì nữa, cậu tự suy nghĩ đi.”

Nói xong, anh ta nằm quay lưng lại và ngủ. Tôi cảm thấy vô cùng bất bình và đau đớn trong lòng. 

Tiểu Phương ngơ ngác ngồi đó nửa giờ mới đi ra ngoài. 

Khi quay lại, tôi tắt đèn. 

Một cái ôm hiếm hoi từ phía sau.

"Lục Thụy Dương, thực xin lỗi." Giọng nói của Tiểu Phương rất dịu dàng: "Anh thề là anh chưa từng làm điều gì có lỗi với em. Anh biết anh tính tình không tốt, nhưng anh không cố ý làm vậy với em. Sau khi sinh con, anh thực sự không có hứng thú với phương diện này. Kỳ thực, không phải là anh không có hứng thú. Đó là bởi vì mỗi lần anh làm những việc như vậy, phần dưới của em sẽ đau nếu kéo dài thêm một chút, và lần nào anh cũng mất nhiều thời gian như vậy."

Lưu Thụy Dương phớt lờ anh, Tiểu Phương bắt đầu khóc, nói rằng nếu cô làm điều gì có lỗi với anh, khi ra ngoài cô sẽ bị xe tông chết. 

Họ là mối tình đầu của nhau. Cô sẽ chỉ yêu anh cả đời và cô sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu của anh trong tương lai, nhưng cô cần phải hiểu nhiều hơn về tình trạng thể chất của mình. 

Nghe có vẻ chân thành nhưng Liễu Thụy Dương nghĩ đến hai năm qua lại không thể tin được. 

Bởi sau khi sinh con gái, cô không còn như vậy một thời gian nữa. 

Thấy Lưu Thụy Dương nói gì cũng không để ý, cô lại mất bình tĩnh, phàn nàn một lúc rồi lại quay lưng đi ngủ một mình. 

Sáng sớm tỉnh lại, phát hiện Tiểu Phương đã dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho cả nhà. 

Anh thực sự cảm thấy áy náy và muốn bù đắp sự bỏ bê mà mình đã bỏ rơi chồng cô trong hai năm qua, hay anh đang giấu điều gì đó bí mật trong lòng và cố gắng che đậy? 

Trong đầu Liễu Thụy Dương không có kết luận cuối cùng. 

Ngay cả khi đi làm, tâm trạng anh cũng rất bình tĩnh, không hề có ý định nhớ mẹ vợ như trước. 

Đang chuẩn bị tan sở, liền nhìn thấy Tiểu Phương đột nhiên xuất hiện ở cửa văn phòng. Tôi nhìn một cái rồi bỏ chạy. 

Sau giờ làm việc tôi bước ra ngoài, thấy Tiểu Phương đang ngồi trên ghế bên ngoài. Khi nhìn thấy anh ấy, tôi vội vàng chạy tới với nụ cười trên môi. 

Trên tay anh đang cầm một ít thuốc. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Liễu Thụy Dương lo lắng hỏi. 

Tiểu Phương trợn mắt: “Không phải đều là lỗi của anh sao? Đêm qua anh tra tấn tôi, sáng ra tôi cảm thấy khó chịu ở dưới đó, tôi đến bệnh viện của anh xem, bác sĩ nói có chút rách và nhiễm trùng, lấy thuốc cho tôi.”

Chẳng lẽ anh thật sự hiểu lầm cô? 

Nhưng còn kỹ năng ăn nói tuyệt vời và phản ứng hài lòng của cô ấy đêm qua thì sao? 

Mọi người đều có một vấn đề chung. Khi có nghi ngờ về điều gì đó, họ sẽ chủ quan xác nhận suy đoán đó. 

Sự nghi ngờ có thể nhanh chóng bị lung lay khi các dấu hiệu khác cho thấy chúng không đáng tin cậy. 

Xiaofang đến bệnh viện của cô để kiểm tra, điều đó cho thấy sự việc là đúng. 

Sau đó anh vòng tay qua eo cô nói: “Về nhà đi.”

Sau khi lên xe, Tiểu Phương ngồi vào ghế phụ. 

Lưu Nhuệ Dương nhớ rằng đã lâu cô không ngồi ở ghế phụ vì ngồi ở phía sau mang lại cho cô cảm giác lãnh đạo. 

"Lưu Thụy Dương, bác sĩ nói loại chuyện đó trong một tháng tôi không thể làm lại được nữa, phải đợi một tháng nữa mới tái khám xem mọi chuyện có ổn không."

"Ồ." Anh ấy không nghĩ vậy. Anh không ngờ cô sẽ chăm sóc anh thật tốt, hiện tại anh cũng không cần cô. 

Chỉ là anh ấy khá sợ đèn xanh thực sự bật ra khỏi đầu mình. 

Nhìn thấy con gái và con rể cùng nhau trở về nhà, vẻ mặt mẹ chồng có chút viển vông. 

Quần áo cũng được khôi phục lại tình trạng trước đó. 

Nhưng dù mặc gì thì vẻ ngoài và dáng người của mẹ chồng cũng không thể che giấu được vẻ rạng ngời. 

Những rắc rối mà vợ mang đến khiến anh không còn hứng thú trêu chọc mẹ vợ nữa. 

Sau ba ngày, Lưu Nhuệ Dương được chuyển đến khoa ngoại trú vào thứ bảy. Chỉ có một bác sĩ trực vào cuối tuần và có rất nhiều người. 

Đã gần trưa, tôi cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Khi anh đang định đi xuống căng tin thì bất ngờ nhìn thấy mẹ vợ bước vào, trên tay cầm hộp cơm trưa. 

"Dì ơi, sao dì lại ở đây?" Nhẫn nhịn mấy ngày, khi nhìn thấy mẹ vợ, trong đầu hắn liền có chút quanh co ý nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Đặc biệt, mẹ chồng ăn mặc chỉn chu, diện váy voan trắng, đặc biệt là phần thân dưới. Bên trong là kiểu váy một bước, bên ngoài phủ một lớp vải tuyn có viền nửa hở dài đến bắp chân không đều. 

Trang điểm nhẹ nhàng và đeo khuyên tai dài, cô vừa thời trang vừa gợi cảm. 

Ai nhìn thấy bà đều không khỏi nhìn thêm vài lần nữa, càng khiến người ta khó tin rằng bà là mẹ vợ của anh. 

"Ngươi đang trực, ta sẽ mang cho ngươi một ít đồ ăn ngon." Mẹ chồng ngồi xuống đối diện cô. Phần trên váy của cô vẫn có đường viền cổ chữ V sâu và một phần ba chiếc 36E khổng lồ của cô bị lộ ra ngoài. Lưu Thụy Dương ngồi xuống ghế đi tới che camera. 

Anh ta đi và khóa cửa lại. 

Khi tôi trở lại chỗ ngồi, mẹ chồng tôi đã dọn sẵn đồ ăn lên bàn.

"Lưu Thụy Dương." Mẹ vợ nhìn anh, giọng điệu rất trịnh trọng nói: "Chúng ta hãy chấm dứt mối quan hệ đó đi. Mấy ngày nay tôi đã bình tĩnh suy nghĩ về chuyện này. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì cuối cùng sẽ xảy ra chuyện gì đó. Tôi không thể cùng con gái mình tranh giành một người đàn ông. Cho dù tôi trông còn trẻ, có dáng người và ngoại hình đẹp đẽ thì cũng không nên như thế này."

Lưu Thụy Dương nghe nói điều này không phải sự thật, liền nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ vợ: “Hôm nay con ăn mặc thế này chỉ để nói cho ta biết chuyện này thôi à?” 

"Tôi..." Mẹ chồng tôi đột nhiên không nói nên lời.

Lưu Thụy Dương đứng dậy đi tới, từ phía sau ôm lấy vai mẹ vợ Tuyết Ân: "Đừng giả dối, chúng ta đã như vậy rồi, có thể xử lý được không? Nếu ngươi thật sự cân nhắc kỹ như vậy, chúng ta sẽ không có khả năng xảy ra chuyện gì."

Mẹ chồng nắm lấy tay anh, quay mặt về phía anh: “Con biết không, mẹ rất sợ. Mẹ thừa nhận là mẹ ăn mặc thật cẩn thận chỉ để cho con xem. Nhưng mẹ thật sự sợ nếu kéo dài sẽ xảy ra chuyện gì đó. Hơn nữa, mối quan hệ của chúng ta phải hết sức cẩn thận. Từ khi quan hệ với con, mẹ nhận thấy, về cơ bản mẹ coi con như con rể, càng ngày càng muốn coi con như người đàn ông của mình. Mẹ sợ sau này sẽ ghen tị với con và Tiểu Phương.” tương lai chúng ta càng ở bên nhau lâu, chúng ta sẽ càng lún sâu hơn."

Liễu Thụy Dương quỳ xuống, dùng miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của cô. Mẹ chồng cô không từ chối hay đáp lại.

Liễu Thụy Dương bế cô lên, đi về chỗ ngồi của mình, trực tiếp ôm cô.

Anh một lần nữa kể lại những khó khăn và tình cảm của mình dành cho cô.

Mẹ chồng tôi gần như bật khóc khi nghe điều này.

Lưu Thụy Dương thấy công tác tư tưởng đã xong, liền nói: "Đừng làm như vậy nữa, anh sẽ luôn yêu em. Những ngày này là hoàn cảnh đặc biệt, nếu không anh sẽ không làm như vậy với em."

"Đúng." Nước mắt mẹ chồng trào ra, rơi xuống vai anh.

Lưu Thụy Dương không có tâm lý trả thù mà rất yêu mẹ vợ.

Cô ấy trông đặc biệt trẻ trung, xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Nếu cô ấy không quyết định thì sớm muộn gì người khác cũng sẽ quyết định.

Sau khi lau nước mắt cho mẹ chồng, anh ngẩng đầu lên, mỉm cười với ông rồi hôn một cái: “Con sẽ không bao giờ nghĩ đến anh ấy nữa. Chúng ta sẽ giống như trước đây.”

Liễu Thụy Dương gật đầu, đưa tay xuyên qua cổ áo mẹ vợ: “Con không muốn ăn nữa, con muốn ăn của mẹ…”

Mẹ chồng mơ hồ cười: “Sau lưng có khóa kéo.” Liễu Thụy Dương mở khóa kéo, cởi áo ngực.

"Ừ... Mấy ngày nay tôi khổ sở quá, anh cũng không thèm nhìn tôi, tôi không nỡ tự mình giải quyết nên chỉ mong anh mau chóng giao cho tôi." Mẹ chồng tôi khẽ thở dài: “Tìm cách đi, tối nay chúng ta làm được không?”

Liễu Thụy Dương gật đầu.

"Anh bạn, ăn ngon không?"

"Tất nhiên là nó ngon và có kết cấu tốt." Liễu Thụy Dương cười nói: "Sau này mỗi ngày đều phải ăn."

"Được, chỉ cần có cơ hội, ngươi muốn làm bao nhiêu lần cũng được." Mẹ chồng tôi thở dốc: “Nhân tiện, mẹ đến câu lạc bộ thể hình để trở thành thành viên. Mẹ sẽ đến đó mỗi ngày. Tuy thân hình của mẹ rất đẹp nhưng dù sao thì mẹ cũng là phụ nữ bốn mươi tuổi. Sau này mẹ sẽ tập thể dục hàng ngày. Làm cho vòng eo của mẹ thon gọn hơn và hông hếch hơn. Mẹ nghe nói nếu con tập ngực thì ngực sẽ săn chắc hơn. Mẹ sẽ chăm chỉ biến mình thành một mỹ nhân gợi cảm, để sau này mẹ sẽ không nỡ bỏ rơi mẹ.”

"Anh muốn quyến rũ tôi đến chết." Liễu Thụy Dương ngẩng đầu, đưa tay vào trong váy mẹ vợ: “Ở đây chúng ta làm một lần được không?” 

"À... tôi nên làm gì đây?" Mẹ chồng sợ hãi lắc đầu: “Đây là bệnh viện, đợi con về đã.” 

"Chúng ta trở về sẽ có cơ hội gì? Buổi trưa sẽ không có người ở đây." Liễu Thụy Dương tiếp tục xúi giục.

Mẹ chồng nhìn quanh rồi gật đầu ngượng ngùng.

Liễu Thụy Dương bế cô đến bàn làm việc, đi tới kéo rèm thật chặt.

Nhìn lại, tôi thấy mẹ chồng tôi đang cười khúc khích ở đó.

Mẹ chồng nhanh chóng đặt trái tay xuống bàn rồi giẫm lên mép bàn bằng đôi chân cao gót.

Liễu Thụy Dương ở bên ngoài do dự một lát: "Muốn không?"

"Tôi muốn." Mẹ chồng tôi đầy mặt ngượng ngùng, trong mắt tràn đầy ánh xuân: “Mau lên, con nhớ mẹ quá.” 

"Muốn cho vào thì phải đưa ra lý do thích hợp. Đối với anh tôi là ai?"

"Con gái... con rể. Mẹ chồng ngượng ngùng quay mặt đi, hai má đỏ bừng.

"Gọi chồng đi, em sẽ không vào trừ khi anh gọi cho em. "Lưu Thụy Dương cố tình làm khó dễ.

Mẹ chồng cắn đôi môi đỏ mọng lắc đầu. 

“Đã nhiều năm Tiểu Phương không gọi tôi như vậy, cô ấy vẫn luôn gọi tôi bằng tên. Liễu Thụy Dương vừa nói vừa tiếp tục dùng tay kích thích cảm xúc của mẹ vợ.

"Lão..." Mẹ vợ liếc hắn một cái, trực tiếp cười nói: "Ta thật sự không thể hét lên."

Lưu Thụy Dương lau mũi, một tay móc vào eo mẹ vợ.

“Muốn hét hay không?” Liễu Thụy Dương đâm mạnh vài nhát.

"Lão..." Mẹ chồng không nhịn được nữa, liền vòng tay qua cổ hắn, nhìn thẳng vào hắn: "Lão công, ngươi làm cho ta đi, khó chịu quá."

"Hét nữa đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Mẹ chồng nín thở: "Lão công, lão công... Lục Tuyết Nhan chồng tốt, hôn chồng của ta đi. Tuyết Nhạn yêu ngươi."

"Thật xấu hổ."

"Nhìn vào gương còn xấu hổ hơn nữa."

"Thật lo lắng, nhưng cũng thật thú vị."

Lưu Nhuệ Dương ngừng nói những điều vô nghĩa và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Sau khi vất vả làm việc khoảng mười phút, khi mẹ chồng bịt miệng anh rên rỉ trong nước mắt, anh mới biết lần này mình đã ổn định lại. 

Thấy mẹ vợ sắp ngã xuống, anh nhanh chóng đưa tay kéo bà vào lòng, ôm thật chặt. 

Mẹ chồng sau khi đi tới liền trao cho anh một nụ hôn ướt át: "Lần này mạnh quá, bên trong sưng tấy quá. Chúng ta đổi tư thế đi. Chúng ta đến với nhau được không?"

Lưu Thụy Dương gật đầu, ôm mẹ vợ ngồi xuống ghế, để bà nghỉ ngơi một lát. 

"Tôi có thể làm được." Mẹ chồng đột nhiên nói. "Cảm giác tốt hơn trước."

"Tuyết Yên, ngươi có thể chất như thế nào? Nếu muốn kết hôn lần nữa, ngươi nói là lần đầu tiên sẽ có người tin, huống chi là ngươi đã sinh ra hai đứa con." Liễu Thụy Dương chân thành thở dài.

Mẹ chồng càng vui vẻ, cười rạng rỡ: "Con không thấy khó chịu sao? Mẹ không biết tại sao. Có lẽ chỉ để thỏa mãn con mà thôi. Hehe."

"Vậy nơi này..."

"Đặc biệt được trồng cho bạn." Mẹ chồng tiếp lời, vặn vẹo mông ép lại: “Đừng nói nhảm, ta muốn.”

Lần này chỉ bảy tám phút mà mẹ chồng tôi lại lên tới đỉnh.

“Kéo phần trước ra một chút.”

"Ồ." Khuôn mặt mẹ chồng tôi đã ửng hồng, đôi mắt bà duyên dáng như lụa. 

Khi Lưu Thụy Dương đưa tay tới, mẹ vợ anh đã chộp lấy, ấn chặt vào người cô 36E. 

"Tôi không thể sống sót, bạn thế nào?" Liễu Thụy Dương háo hức hỏi. 

Mẹ chồng lắc đầu, không nói nên lời. 

Liễu Thụy Dương cảm thấy lưng dưới đau nhức, ngồi trên ghế thở hổn hển. 

"Chắc cậu kiệt sức rồi." Mẹ chồng tôi vẫn đang nói dối: “Hôm nay biểu hiện của con tốt quá, không ngờ lại xảy ra hai lần liên tiếp.”

Liễu Thụy Dương cười lớn, châm một điếu thuốc. 

Anh ta đột nhiên nhận ra một vấn đề nghiêm trọng và kinh ngạc hỏi: "Xueyan, bây giờ là thời kỳ an toàn của bạn phải không? Kể cả ngày hôm kia."

"Thời kỳ an toàn là gì? Thời kỳ rụng trứng." Mẹ chồng nghiêm túc nói. 

"Ừm...vậy cậu đã uống thuốc à?" Anh ấy thực sự sợ hãi. 

Mẹ chồng phớt lờ anh. Sau khi lấy hết đồ đạc trong người ra, cô tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo rồi ngồi đối diện với cô rồi nói: “Tháng nào cô cô cũng tính toán rất kỹ, những ngày này đúng là thời kỳ rụng trứng.”

Liễu Thụy Dương ngồi không yên nữa, đi tới nắm tay cô: "Tuyết Yên, dì, mẹ. Đừng dọa con, nếu con có thai..."

Mẹ chồng che miệng cười không ngừng, khiến Lưu Thụy Dương khó hiểu. 

Mẹ chồng vui mừng khôn xiết, cầm bình nước uống nước nói: “Nhìn xem, mẹ làm con sợ. Trước đây mẹ không nói với con sao? Sau khi sinh hai đứa, sau này mẹ lại có thêm hai đứa con, tự nhiên sảy thai. Bây giờ khả năng có thai rất thấp. Kỳ thực, mẹ chỉ là không thể có thai. Nếu không, mẹ cũng không dám để con nhúng tay vào.”

Là một bác sĩ, Lưu Nhuệ Dương vẫn cảm thấy không đáng tin cậy nên đã nhờ mẹ vợ đợi trong khi anh ra hiệu thuốc bên ngoài mua thuốc Yuting. 

Khi thuốc được đưa cho mẹ chồng, bà không chịu uống, nói rằng bà biết mình sẽ không có thai. 

“Vậy nếu tôi có thai thì sao?”

"Tôi không sợ điều đó, tôi sẽ tự mình phá thai một cách lặng lẽ. Tôi còn dám sinh ra cô ấy nữa không? Vậy mối quan hệ của anh ấy với Sissi là gì?"

Liễu Thụy Dương bật cười, hắn thật sự không cách nào tưởng tượng được. 

Thấy mẹ chồng kiên quyết như vậy, tôi cũng không ép buộc. 

Làm việc được một lúc, anh cảm thấy đói và đồ ăn lại nguội nên ngâm vào nước nóng rồi ăn. 

Ăn xong, tôi nhìn đồng hồ thì thấy chỉ còn mấy phút nữa là phải đi làm. 

Mẹ chồng gói hộp cơm đi tới chỗ anh: “Từ giờ trở đi, khi con trực, mẹ sẽ tới giao đồ ăn cho con.”

Liễu Thụy Dương gật đầu, ôm lấy mẹ vợ hông: "Mau về đi, đừng nghĩ nữa."

Mẹ chồng quỳ xuống hôn lên mặt anh: “Chồng ơi, em về trước đây.”

Tâm trạng của Liễu Thụy Dương suốt buổi chiều đặc biệt thoải mái. 

Buổi tối tôi về đến nhà, Tiểu Phương vẫn chưa về. 

Cô ấy thường về trước, tụt lại phía sau anh ấy, rất có thể là do cô ấy làm việc ngoài giờ hoặc ra ngoài giao lưu. 

Tôi gọi điện hỏi thăm thì hóa ra anh ấy đang đi giao lưu. 

Cô làm việc trong một công ty ngoại thương và đã quen với những việc như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Nhưng dù vậy, hai người cũng không có cơ hội vì con gái họ vẫn còn ở nhà. 

Sau khi con gái đi ngủ, Tiểu Phương vẫn chưa quay lại. 

Tôi gọi điện hỏi thì được trả lời là không biết thời gian cụ thể nên yêu cầu họ đi ngủ trước. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ chồng tôi nghiêng người nói: "Tiểu Phương có thể đến mười một, mười hai giờ mới về. Tuy vẫn còn thời gian nhưng hãy quên đi, hôm nay ta rất hài lòng."

“Được rồi, chúng ta cùng xem TV nhé.” Sau cả ngày làm việc, anh không muốn lãng phí quá nhiều sức lực. 

Hai người dù mới ở bên nhau nhưng tận hưởng hạnh phúc quá gần sẽ dễ đánh mất đam mê về sau. 

Ngay cả khi bạn ăn quá nhiều món ngon từ núi và biển cũng sẽ làm mất đi cảm giác thèm ăn. 

Lưu Thụy Dương muốn biết mẹ vợ có từng bị người đàn ông khác chiếm hữu hay không, nên khéo léo hỏi: “Bố vợ tôi đã mất nhiều năm như vậy, sao con không nghĩ đến việc tìm người khác?”

"Anh đang tìm cái gì? Trước đây họ đều còn trẻ, tôi sợ cha dượng sẽ đối xử tệ với họ. Tài sản mà cha họ để lại cũng đủ để tôi nuôi họ. Có rất nhiều người đàn ông muốn lợi dụng tôi, tôi biết mục đích của họ là gì. Họ hoặc quan tâm đến vẻ ngoài của tôi, hoặc là ghen tị với tài sản của gia đình chúng tôi. Tôi sẽ không để bị lừa." mẹ chồng trả lời. 

"Tại sao bạn lại chọn tôi?" Liễu Thụy Dương nâng cằm mẹ vợ lên. 

Mẹ chồng xòe tay đặt thẳng lên bộ ngực khủng 36E: “Con thực sự muốn biết à?”

"Tất nhiên rồi?" Mối quan hệ giữa hai người cực kỳ nguy hiểm. 

Mẹ chồng ngồi dậy: “Không phải là vì ngày nào mẹ cũng tiếp xúc với con, Tiểu Phương cũng thường xuyên chạy lung tung, ban đêm con làm chuyện đó, nó sẽ hét to lên, điều này làm mẹ hưng phấn. Còn có thể nói gì nữa, mẹ thấy con khá tốt. Nếu chúng ta bằng tuổi nhau, mẹ nhất định sẽ thích con.”

Anh ồ ồ hai lần, không dám hỏi thêm nữa, sợ nỗi lo lắng mà anh đã đè nén cuối cùng sẽ lại nổi lên trong lòng mẹ vợ. 

Mười giờ, Tiểu Phương vẫn chưa về, hai người liền về nhà ngủ. 

Không biết bây giờ là mấy giờ, Liễu Thụy Dương ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Khi tỉnh dậy, anh thấy Tiểu Phương đang ném mình lên giường. 

Khi giúp cô cởi quần áo, cô lập tức đứng dậy, cảnh giác nhìn Liễu Thụy Dương. 

"Có chuyện gì thế?"

"Ồ." Tiểu Phương thoải mái nói: "Ta tưởng là có người, ta không sao, ngươi đi ngủ trước đi, ta nằm một lát đi tắm."

Liễu Thụy Dương không để ý tới cô nhiều.

Tôi thức dậy sau khi đi tiểu vào buổi sáng. Khi đi vệ sinh, tôi chợt nhìn thấy trên quần lót của Tiểu Phương có vài vết đáng nghi được cho vào máy giặt. 

Khi tôi nhặt nó lên và nhìn vào, tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi thơm. Đó là một mùi mà ngay cả một người đàn ông cũng có thể ngửi thấy. 

Liễu Thụy Dương trực tiếp ném xuống đất. Khi bước đến cửa nhà vệ sinh, anh ta lập tức cảm thấy có gì đó không ổn nên quay lại nhặt, bỏ vào túi rác rồi giấu vào góc. 

Trở về phòng nhìn Tiểu Phương đã ngủ say, Liễu Thụy Dương liền cảm thấy bụng khó chịu. 

Nếu điều này không đủ để chứng minh rằng cô ấy đã lừa dối thì trên đời này chẳng có lý do gì cả. 

Theo tính cách của anh, anh nhất định sẽ ly hôn, nhưng con cái ly hôn sẽ trở thành gia đình đơn thân, mối quan hệ giữa anh và mẹ vợ rất có thể sẽ kết thúc. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh quyết định nói chuyện này với mẹ vợ và xem phản ứng của bà. 

Buổi sáng thức dậy, Tiểu Phương sau khi đi vệ sinh nhìn có chút kỳ lạ, thỉnh thoảng lại nhìn xung quanh. 

Liễu Thụy Dương biết cô nhất định đang suy nghĩ vì sao không tìm được quần lót của mình. 

Trong lúc ăn sáng, cuối cùng cô không nhịn được nữa và hỏi mẹ chồng xem bà đã giặt hộ chưa. 

“Không, tôi không thấy cậu làm ướt quần áo.” Mẹ chồng lắc đầu. 

"Lưu Thụy Dương, cậu không biết giặt quần áo cho tôi phải không?" Tiểu Phương nhẹ nhàng hỏi trong khi đang đắm mình vào việc ăn uống. 

Lưu Thụy Dương lấy khăn giấy lau miệng, đứng dậy đi ra ngoài. 

Bạn có nhiều thời gian rảnh ở khoa nội trú hơn là khoa ngoại trú. 

Buổi trưa, anh đến phòng khám ngoại trú và kiểm tra hồ sơ trực của bác sĩ. 

Bác sĩ ở nơi làm việc tình cờ lại là bác sĩ Tiểu Phương ngày hôm đó đến khám. 

Cô ấy nói với Lưu Thụy Dương rằng vì chúng tôi đều biết rõ nhau nên cô ấy vẫn còn nhớ sâu sắc về cuộc kiểm tra của Tiểu Phương ngày hôm đó. 

Cô đã kiểm tra rất kỹ và không có vấn đề gì nhưng bản thân Tiểu Phương luôn nói rằng nó đau như xé bên trong và luôn ngứa ngáy. 

"Nó khiến tôi nghi ngờ kỹ năng y tế của chính mình." Bác sĩ cười gượng nói: “Nhưng cậu biết đấy, có nhiều trường hợp chỉ khám thôi thì không thể phát hiện được. Tôi không thể xử lý được nên kê cho cô ấy một số loại thuốc chống viêm. Tôi nhớ cô ấy nhất quyết đòi tôi kê thêm hai hộp nữa.”

Lưu Thụy Dương cảm ơn rồi rời đi. 

Người ta đã xác định rằng Xiaofang đã nói dối. 

Nếu không phải tối qua phát hiện, hắn cũng sẽ không tới hỏi. 

Và Xiaofang đã tận dụng điều này. 

Tôi đã đến bệnh viện nơi anh ấy làm việc để kiểm tra nên chắc chắn tôi sẽ tin đó là sự thật. 

Nhưng cuối cùng, thà bị con người phán xét còn hơn bị Chúa phán xét. 

Anh bàng hoàng thức đến sau giờ làm việc. Vừa vào nhà, Lưu Thụy Dương liền lấy ra đồ vật tối qua giấu kín, bảo mẹ vợ vào thư phòng cùng mình. 

Trước ánh mắt bối rối của mẹ vợ, anh đưa chiếc túi màu đen cho cô. 

Mẹ chồng vừa mở ra, liền vội vàng ném đi, bịt mũi lại nói: "Cái gì vậy? Sao lại có mùi nồng nặc thế?"

Ngâm cả đêm, mùi sau khi lên men có thể ngửi thấy cách đó vài mét. 

Sau khi Lưu Thụy Dương nhặt chiếc túi màu đen ném vào thùng rác bên ngoài, anh rửa tay, thấy mẹ vợ vẫn đứng ngơ ngác trong thư phòng nên đi vào kể lại tất cả những suy đoán và phát hiện của mình. 

Mẹ chồng có chút xấu hổ và bất an. Cô cũng hiểu rằng chỉ riêng những phát hiện này cũng đủ cho thấy Tiểu Phương có người ở bên ngoài. Nếu cô bắt gặp anh trên giường thì đó chỉ là cái cớ để lừa dối chính mình. 

Liễu Thụy Dương châm một điếu thuốc: “Ngươi nói cho ta biết ta nên làm gì, ta sẽ nghe ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Mẹ chồng liếc nhìn Sissi đang chăm chú xem phim hoạt hình, nhỏ giọng nói với anh ta: "Vì Sissi, con nên kiên nhẫn... Nghe lời mẹ, cho dù bà ấy đã làm điều gì có lỗi với con, con cũng vậy... và mẹ vẫn là mẹ chồng của con. Chẳng phải mẹ đã nói trước đó, những gì Tiểu Phương nợ con sẽ bù đắp, được không?"

Liễu Thụy Dương hiểu ý mẹ vợ, gật đầu: "Ta hiểu rồi, vậy chúng ta cứ như vậy đi."

Mẹ chồng tiến lại gần, cảm kích nói: "Lưu Thụy Dương, mẹ biết mẹ rất buồn, một phần vì các con, một phần vì mẹ. Tiểu Phương đã làm con thất vọng, mẹ nhất định sẽ không để con thất vọng."

"Tuyết Yên, ngươi không cần nói cái gì, ta có chút đói bụng."

Mẹ chồng nhanh chóng nói sẽ làm bữa tối.

Lưu Thụy Dương từ chối nói ra sự thật, mẹ vợ anh cũng từ chối nói ra sự thật hoàn toàn. 

Bởi vì một khi bị lộ ra, chắc chắn sẽ có tác động tiêu cực nào đó đến mối quan hệ đặc biệt giữa hai người. 

Vì mẹ vợ đã nhiều lần hứa hẹn như vậy với anh, anh còn có thể nói gì nữa? 

Sự lừa dối của người phụ nữ này rất khác với sự lừa dối của đàn ông. Đàn ông có thể tách biệt cuộc sống và cảm xúc, nhưng phụ nữ thì không. Đó là lý do tại sao trong hai năm qua, Tiểu Phương đã tìm đủ mọi lý do để giảm bớt cơ hội thân mật với anh. Cô thậm chí còn đổi danh hiệu, điều đó cho thấy cô không còn tình cảm với Lưu Thụy Dương nữa. 

Về phần vì sao cô chưa đệ đơn ly hôn, có lẽ là vì người đàn ông này cũng đã có gia đình. 

Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy thì sẽ chỉ có hai kết quả, hoặc là hai bên ly hôn và đến với nhau, hoặc cuối cùng là ghét nhau vì yêu và quay về với gia đình riêng. 

Nhưng dù kết quả thế nào thì đối với Liễu Thụy Dương cũng không quan trọng. 

Điều quan trọng nhất lúc này là phải nắm chặt mẹ chồng trong tay. 

Cho dù ngày ly hôn thực sự đến, mẹ chồng cũng sẽ bất đắc dĩ phải rời xa cô. 

Một ý tưởng táo bạo hơn thậm chí còn nảy ra trong đầu anh. Bây giờ anh đã có được mẹ vợ rồi, sao không lấy cả Tiểu Ly đi. 

Chẳng có gì mất mát khi thay thế em gái bằng một chị gái. 

Đang suy nghĩ thì Tiểu Phương bước vào nhà. 

Hỏi khi nào ăn thì anh nói sẽ uống thuốc trước. 

Cô chưa kịp ăn thì có cuộc gọi đến, cô vội chạy vào phòng mẹ chồng. 

Liễu Thụy Dương bước tới nhặt viên thuốc lên. Chúng hoàn toàn không phải là thuốc chống viêm mà là thuốc dinh dưỡng. 

Nhưng hộp thuốc vẫn là thuốc chống viêm. 

Vậy rốt cuộc là loại đàn ông nào mà Tiểu Phương lại trung thành với mình như vậy? 

Sự việc đã rõ ràng, Liễu Thụy Dương cũng không thèm quan tâm, hắn chỉ cần biết rốt cuộc là chuyện gì. 

Tiểu Phương gọi điện thoại hơn mười phút mới đi ra. Uống thuốc xong, cô đi tới ngồi xuống bên cạnh cô: "Liễu Thụy Dương, sắp đến ngày tháng Năm rồi, cả nhà chúng ta cùng đi Hải Nam đi."

"Đi thôi." Anh bình tĩnh trả lời, nhưng lại khá bất ngờ khi lại không hẹn hò với người yêu vì cơ hội tốt như vậy? 

"Ừ, hiện tại tôi hơi eo hẹp về tiền bạc, cậu trả tiền trước, sau này tôi sẽ cho cậu năm nghìn tệ. Mười nghìn tệ không đủ cho một gia đình sao?" Tiểu Phương nói: “Cậu nên đặt vé máy bay càng sớm càng tốt.”

Liễu Thụy Dương lại hừ một tiếng. Xiaofang luôn có ý nghĩa như những gì cô ấy nói. 

Đã vài ngày kể từ lần cuối cùng tôi quan hệ với mẹ chồng ở văn phòng bệnh viện. 

Ngoài ra, chuyện ngoại tình của Xiaofang cũng đã được xác nhận. 

Lưu Thụy Dương muốn tìm cơ hội để hành hạ mẹ vợ. 

Nhưng tôi thực sự không thể tìm thấy bất kỳ cơ hội tốt nào ở nhà. 

Tôi nhớ trước đây mẹ chồng tôi đã nói gì về việc đi xem phim nên tôi xem trên điện thoại. Có một bộ phim ma lúc nửa đêm. Khi tôi bấm vào thì chỉ có hai người mua vé. 

Anh ta hét lên với Tiểu Phương: “12 giờ cùng tôi xem phim ma nhé.”

Tiểu Phương cau mày: “Ta không đi, ngươi không biết ta nhát gan sao? Đã khuya như vậy, ngày mai ta còn phải đi làm.”

“Dì, vậy chúng ta đi thôi.” Lưu Thụy Dương hét lên với mẹ vợ. 

Mẹ chồng vội vàng lắc đầu nói, cho dù Tiểu Phương không đi thì bà cũng sẽ không đi. 

Mẹ chồng và con rể đi xem phim một mình, họ nói gì? 

"Mẹ, đi với anh ấy đi." Tiểu Phương nói: "Lão quy nhiều như vậy, ngươi cả ngày ở nhà, ta cũng không rảnh đưa ngươi đi chơi, nhiều đồ như vậy muốn làm gì?"

Mẹ chồng vẫn không đồng ý nên Lưu Thụy Dương cố tình chọc tức Tiểu Phương, nói rằng hơn một năm nay hai người đều không ra ngoài xem phim. 

Tiểu Phương trở nên mất kiên nhẫn và nhất quyết nhờ mẹ chồng làm việc đó cho mình. 

Mẹ chồng miễn cưỡng đồng ý. 

Mua vé xong, Liễu Thụy Dương đi thư phòng chơi game. 

Khi Xiaofang đi ngủ, cô dùng WeChat để bảo mẹ chồng mặc áo sơ mi ngắn tay, bên trong váy ngắn, không mặc áo lót và hở tất ở chân. 

"Anh điên à? Trong rạp còn có người khác, tôi không muốn diễn."

“Ồ, không có nhiều người xem phim ma đâu.”

Mẹ chồng không đáp lại. 23h40, mẹ chồng mở cửa bước vào với đúng bộ đồ bà đã sắp xếp.

"Sắp bắt đầu rồi, nhanh lên đi." Mẹ chồng thúc giục. 

Lưu Thụy Dương nhìn chằm chằm mẹ vợ lộ ra một nửa 36E, trong lòng tràn đầy vui mừng. Anh tắt máy, bước tới ôm mẹ vợ rồi luồn tay vào dưới gấu váy của bà. Đúng như dự đoán, cảm ứng đã mở. 

Bạn nói không, nhưng bạn trung thực trong hành động của mình. 

Mẹ chồng có chút sợ hãi, vội vàng đẩy hắn ra. 

Sau khi hai người bước vào thang máy, mẹ chồng nói: “Con không được làm loạn, chỉ được sờ vào thôi. Mẹ biết con muốn tìm cảm giác hưng phấn.”

"Đừng lo lắng, tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Liễu Thụy Dương gật đầu. 

Anh ấy không mua rạp chiếu phim gần nhà nhất và lái xe tới đó. 

Khi tôi bước vào rạp, buổi biểu diễn vừa mới bắt đầu và bên trong chỉ có năm người. 

Có một người ngồi phía trước, còn một nam một nữ khoảng ba mươi tuổi ngồi ở hàng sau. 

Nhìn thoáng qua, bạn có thể biết rằng họ cũng giống như bạn. 

Thấy mình ngồi ở hàng cuối cùng, hai người đàn ông nhìn vào đây vài lần, kéo người phụ nữ dậy rồi ngồi ở hàng thứ hai đến cuối cùng, một người ở ngoài cùng bên phải và một người ở ngoài cùng bên trái. 

“Bạn cũng có thể tìm những bộ phim khác, nhưng thực ra bạn đang xem một bộ phim ma.” Mẹ chồng tôi phàn nàn đôi chút. 

"Điều này thật thú vị." Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ, tay còn lại đặt lên đôi chân mang tất của mẹ vợ. 

Khi mua vé tới địa điểm này, anh đã cân nhắc nhiều điều. Thứ nhất, có rất ít người, và thứ hai, sẽ không có ai theo dõi màn hình. 

Hơn nữa, hầu hết phim ma đều chiếu vào ban đêm, ánh sáng trong rạp là mờ nhất. 

Tôi không thể nhìn rõ nó trên màn hình. 

Lưu Thụy Dương rất bình tĩnh, mẹ vợ cũng không dám nhìn hắn, cứ thế mỗi lần quay lại đều chui vào trong ngực Lưu Thụy Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

“Vậy thì cứ nằm đi.” Lưu Thụy Dương rút tay ra khỏi ống quần, nhét vào cổ mẹ vợ. Mẹ chồng cô hơi thở hổn hển, nằm trên người anh không dám cử động. 

“Anh sẽ không tiếp tục chạm vào em nữa phải không?” Mẹ chồng nhẹ nhàng hỏi.

"Tất nhiên là chúng ta phải tiếp tục." Lưu Thụy Dương ghé sát vào tai mẹ vợ: “Cởi quần cho con, đưa miệng cho con.”

"Bạn..."

"Nhanh lên."

Mẹ chồng nhéo anh và làm theo lời anh yêu cầu. 

Khi đôi môi đỏ mọng ẩm ướt vừa chạm vào thứ bên dưới, anh không khỏi thở ra một hơi. 

Thậm chí còn tốt hơn là ở trong văn phòng bệnh viện. 

Về phần cặp đôi bên kia, người phụ nữ ngồi thẳng lên trên người đàn ông, đầu vùi vào lưng ghế trước mặt, thân hình hơi lắc lư. 

Lưu Thụy Dương vỗ lưng mẹ vợ. Sau khi ôm quần áo đứng dậy, mẹ chồng nhìn theo hướng anh chỉ. 

"Họ đang làm gì vậy? Họ thực sự không thể làm điều đó trong rạp chiếu phim, phải không?"

"Không phải rất rõ ràng sao? Hai người trực tiếp quan hệ." Lưu Thụy Dương hôn lên má mẹ vợ: “Chúng ta sẽ tới ngay thôi, đừng sợ. Ở đây rất kín đáo.”

Mẹ chồng anh lại mắng cô điên cuồng. Lưu Thụy Dương quay lại thì thấy mẹ chồng đã cài hết cúc trên quần áo của cô. Chỉ khi có ánh sáng từ màn hình lớn chiếu ra, cô mới nhìn thấy hình dáng nhô ra của hai quả dâu tằm đỏ rực trong bộ quần áo. 

Anh kéo khóa quần, ôm chặt mẹ vợ: “Mẹ rất nhớ bà phải không?”

Mẹ chồng khẽ khịt mũi: “Mẹ không chịu nổi nữa, chúng ta đừng làm chuyện đó trong rạp chiếu phim, lát nữa chúng ta quay lại. Con có thể lái xe đến nơi an toàn và chúng ta có thể làm được.”

"Nếu ngươi có thể chịu đựng được, ta liền nghe ngươi."

"Tôi có thể chịu đựng được." Mẹ chồng tôi nói như đang tức giận. 

Một lúc sau, tay tôi đầy nước.

Lưu Thụy Dương lấy ra đưa cho mẹ vợ xem: “Con muốn ăn thịt mẹ.”

"Làm sao ăn ở đây?" Mẹ chồng lắc đầu: “Khi nào con lại đến khoa ngoại trú, mẹ sẽ qua cho con ăn bao nhiêu cũng được.”

“Tháng này tôi sẽ không đến phòng khám nữa.”

"Bạn sắp chết." Mẹ chồng tôi há hốc mồm không nhịn được: “Con phải làm ở đây à? Một lát nữa con ăn thế nào?”

"Vậy hôm khác ăn nhé."

Lúc này, một tiếng hét lớn truyền tới, nguyên lai là nam nữ động tác quá nhiều. 

Người ngồi phía trước nhìn lại, rồi lại nhìn lại. 

"Họ đã đi quá xa." Mẹ chồng vỗ nhẹ lên cánh tay Liễu Thụy Dương: “Nếu là mẹ, mẹ cũng không biết nên để mặt vào đâu.” "Không ai sợ, vậy ngươi sợ cái gì?" Liễu Thụy Dương mỉm cười. 

"Đương nhiên là các ngươi không còn sợ hãi nữa, các ngươi nam nhân chỉ biết vui vẻ mà thôi." Mẹ chồng mắng: “Con chưa bao giờ nghĩ tới hoàn cảnh của phụ nữ chúng ta, chuyện của con lại lớn như vậy, nếu con làm như vậy với mẹ ở đây, mẹ chắc chắn sẽ không nhịn được mà hét lên… Hừ.”

Mẹ chồng vội che miệng lại vì quá kích động. 

Sau khi anh bình phục, mẹ vợ chỉ trừng mắt nhìn anh: “Anh thật sự sắp chết rồi. Vừa rồi tôi suýt chút nữa đã hét lên.”

Mẹ chồng kéo gấu váy của cô và yêu cầu anh xem phim trong yên bình và đừng hành hạ cô nữa. 

Tôi đến rạp lần này chỉ để tìm cảm giác phấn khích. Liễu Thụy Dương sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy? 

Tôi mấy lần vùng vẫy định đưa tay vào váy mẹ chồng nhưng bị bà chặn lại. 

Liễu nhíu mày, trong mắt cảnh giác không dám một giây lơi lỏng. 

Lưu Thụy Dương không còn cách nào khác đành phải buông ra, ôm mẹ vợ bình yên xem phim. 

Phim ma trong nước không hề đáng sợ chút nào. 

Sau khi xem khoảng hai mươi phút, mẹ vợ chán nản nhìn anh: "Không thú vị chút nào. Tôi còn tưởng rằng đó thực sự là một bộ phim ma. Chúng ta về sớm thì sao."

"Hãy đi sau khi đọc cái này."

"Đi thôi." Mẹ vợ anh lắc tay anh một cách điệu đà. 

Liễu Thụy Dương từ chối, quan sát một hồi. Mẹ vợ anh không thể chịu đựng được nữa nên ghé vào tai anh nói: "Mẹ cho con ở trong đó ba phút. Khi nào con cảm thấy ổn thì đi thôi, được không?"

Lưu Thụy Dương cười khúc khích, bị mẹ vợ đấm một phát. 

Sau khi hai người hoàn toàn hòa quyện vào nhau, mẹ chồng hít một hơi, quay đầu hôn anh: “Xong rồi, đừng cử động nữa. Chúng ta cảm nhận một lát rồi chúng ta sẽ rời đi.”

Mẹ chồng đã chuẩn bị kỹ càng, ấn mạnh xuống để làm chậm tác động từ Liễu Thụy Dương. 

"Ừ... chậm lại đi, tôi muốn hét lên." Mẹ chồng phẫn nộ nói. 

Lưu Thụy Dương không dám quá liều lĩnh, liền ghé vào tai mẹ vợ nói: "Kích thích đi, thoải mái hơn bao giờ hết phải không?"

"Vâng." Mẹ chồng gật đầu: “Mẹ điên với con quá. Dưới đó nhiều nước quá, mẹ có thể nghe thấy tiếng. Con đừng dùng sức quá.”

"Được rồi."

Lưu Nhuệ Dương tiếp tục làm việc này một cách có trật tự trong bảy hoặc tám phút. Mẹ vợ anh kéo một tay anh lại và bịt miệng bà lại. 

Anh tự nguyện từ bỏ sự an toàn mà anh nhiều lần nhấn mạnh, và bắt đầu điều chỉnh tần số, thăng trầm của mình. 

Chưa đầy hai phút, mẹ vợ bất ngờ cắn vào cánh tay anh, phát ra âm thanh đau đớn và đáng thương. 

Sau khi anh bình phục, mẹ vợ quay lại, ôm đầu anh và hôn anh say đắm. 

Sau khi họ chia tay, mẹ chồng tôi hào hứng nói: “Thoải mái quá. Không biết phim sẽ kéo dài bao lâu, tôi rất muốn làm lại”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Câu trả lời cho bí ẩn đã có, kết thúc rồi." Liễu Thụy Dương thúc giục: “Nếu trên đường về thấy thoải mái thì nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi.”

Mẹ chồng có chút thất vọng. Sau khi đứng dậy ngồi cạnh cô, cô lấy khăn giấy lau phần thân dưới và lau lại gấu váy. 

Nhưng Lưu Thụy Dương còn tệ hơn nhiều. Đáy quần của anh ướt đẫm, như thể anh đã tè ra quần. 

Lúc rời đi, tôi cố ý đợi ba người đó đi rồi mới nắm tay mẹ chồng đi ra ngoài. 

Sau khi rời rạp, sự xấu hổ càng lộ rõ ​​hơn. 

Hai người gần như chạy bộ ra khỏi rạp chiếu phim. 

Trở lại xe, mẹ chồng tôi chỉ vào đôi tất trên đùi: “Nó còn đó mà, cứ rỉ ra hoài”.

"Lần sau cậu có muốn đi không?"

"Tôi sẽ không đi. Mặc dù thú vị nhưng tôi vẫn sợ hãi." Mẹ chồng sợ hãi nói: "Con còn chưa nói xong, chúng ta tìm một chỗ đi."

Lưu Thụy Dương gật đầu, khởi động xe, lái xe hơn mười phút, mới tìm được một chỗ khuất ở bức tường ngoài công viên. Nó yên tĩnh và đông đúc đến nỗi thậm chí không thể nhìn thấy một bóng ma trên đường chứ đừng nói đến một con người. 

Đỗ xe xong, mẹ chồng tôi nói: “Con nhìn từ phía trước, mẹ đi phía sau giảm tốc độ”.

“Anh có mang theo quần áo không?”

“Anh đã biết em định làm gì nên mang đồ vào trong để mặc. Lâu lắm rồi anh mới mua nên phải tìm cơ hội mặc cho em.”

Dù không có ai nhìn thấy nhưng Lưu Thụy Dương vẫn cảnh giác nhìn về phía trước vì lý do an toàn, sau khi mẹ vợ nói anh đã thay đổi mới quay lại. 

Mẹ chồng cởi áo ngoài chỉ mặc nội y gợi cảm. 

Liễu Thụy Dương vội vàng leo lên hàng ghế sau, nhìn chăm chú và ngắm nghía kỹ càng: “Cái này không tệ, bộ ngực to lộ ra nhưng ẩn giấu, phần dưới cũng được, chỉ đơn giản hơn một chút thôi.”

Mẹ chồng quay lại cười: “Hở lưng. Chẳng phải rất gợi cảm sao?”

"Chà, thật đáng tiếc là tôi không thể nhìn thấy bạn mặc cái này ở nhà."

“Anh sẽ tìm cơ hội mặc nó cho em xem.” Mẹ chồng quay người lại nói: “Tất cả hãy rửa sạch đi.”

Lưu Thụy Dương lấy nước khoáng ra, bảo mẹ chồng xuống trước, sau khi mẹ chồng tắm xong mới đi tắm. 

Anh mở cửa xe đã thấy mẹ vợ đã ngả người lên ghế, gác một chân dài lên lưng ghế: “Mau vào.”

"May mắn là bạn có đủ thời gian, nếu không chúng ta sẽ không có nhiều niềm vui trên đường đi."

Mẹ chồng tôi đã nghỉ vài lần trong chuyến đi nhưng không chịu xuống. 

"Tôi không cần con gái của anh nữa, cưới anh thì sao?" Liễu Thụy Dương nửa thật nửa đùa nói. 

"Vớ vẩn." Mẹ chồng cười ngọt ngào: “Con sẽ làm mẹ hạnh phúc.” Lưu Nhuệ Dương nói thêm: "Thành thật mà nói, nếu không có Sissi, tôi thực sự muốn làm điều này."

Mẹ chồng thở dài, ngẩng đầu lên nhìn anh thật kỹ: “Mẹ vẫn nghĩ đến chuyện đó, không biết sau khi cưới con mỗi ngày mẹ sẽ hạnh phúc như thế nào. Nhưng điều đó không thực tế, cho dù con không sinh ra Sissi, mẹ cũng sẽ không đồng ý.”

“Chỉ là nói suông thôi, đừng để trong lòng.” Liễu Thụy Dương biết chủ đề này không nên đi quá sâu: "Ta ở đây còn chưa xong, ngươi nằm xuống đi."

Sau khoảng mười phút, cuối cùng cả hai cũng lên tới đỉnh. 

Sau khi nghỉ ngơi được năm sáu phút, mẹ chồng tôi đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp. Cô lau vết nước trên ghế và thay quần áo. 

Mẹ chồng thấy Liễu Thụy Dương có nhăn nheo hay không, lo lắng hỏi: “Con sao vậy?”

Liễu Thụy Dương cười khổ: “Ngươi còn hỏi ta, mỗi lần tới đều véo ta thật mạnh, ta còn có chút đau.”

"Về chuyện đó? Tôi thậm chí còn chưa thấy đau."

"Tất nhiên là sẽ không đau đâu vì bạn giống như sói và hổ." Liễu Thụy Dương nói: “Sao không ngậm ta vào miệng một lát.”

Mẹ chồng trợn mắt nhìn anh, vén mái tóc dài ra sau rồi lập tức chiếm hữu anh. 

Sau khi cảm thấy đỡ hơn, hai người ngồi lại ghế trước lái xe về nhà. 

Liễu Thụy Dương tắm rửa rồi trở vào nhà. Nhìn Tiểu Phương trên giường, anh thật muốn ném cô ra ngoài cửa sổ. 

Anh lấy một chiếc chăn mỏng khác từ trong tủ ra đắp lên người. 

Anh ấy ngủ quá muộn và Sissi đã đến đánh thức anh ấy vào buổi sáng. 

Lúc đang giặt đồ, tôi nghe thấy Tiểu Phương hỏi mẹ chồng có phải cô ấy đang yêu ở ngoài không, tâm trạng càng ngày càng dễ chịu. 

Liễu Thụy Dương đi tới bàn ăn, Tiểu Phương vội vàng nói: "Lưu Thụy Dương, ngươi có cảm thấy nước da của mẹ chúng ta đã tốt hơn trước, da của bà còn mềm mại hơn của ta không? Nếu cứ tiếp tục như vậy, người khác có thể sẽ cho rằng mẹ là em gái của ta."

"Đừng nói nhảm nữa, không có chuyện đó đâu." Mẹ chồng cười rất ngượng ngùng.

"Tôi nghiêm túc đấy." Tiểu Phương rất nghiêm túc nói: “Mẹ, nếu mẹ yêu thì hãy nghiêm túc đi. Con và chị đều già rồi, mẹ nên chú ý đến cuộc sống của mình hơn. Nếu mẹ thấy đã đến lúc, hãy đưa cô ấy về để chúng ta làm quen.”

"Tôi biết." Mẹ chồng gật đầu. 

"Tôi biết chúng tôi đã yêu nhau." Tiểu Phương xác nhận. 

Liễu Thụy Dương nghĩ thầm, nếu mình biết sự thật mà sợ chết khiếp thì đó chẳng phải là phản bội sao? Hãy xem ai tàn nhẫn hơn. 

Chúng tôi cùng nhau đi xuống tầng dưới, ngoại trừ thang máy. Tiểu Phương đột nhiên tới gần: "Lục Thụy Dương, ta cảm thấy dưới đó gần như ổn thỏa."

"Ồ." Lưu Thụy Dương bước nhanh hơn.

"Ý anh là gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Lưu Nhuệ Dương vẫn phớt lờ anh ta và bỏ đi sau khi lên xe. 

Hành động tử tế chủ động hiếm hoi của Tiểu Phương cho thấy cô không hề có ý định ly hôn. 

Nếu Lưu Thụy Dương không nghi ngờ, có lẽ cô cũng sẽ không kịp thời nghĩ đến việc bảo vệ mối quan hệ vợ chồng của mình. 

Khi đến bệnh viện, tôi nhìn thấy tin nhắn WeChat của mẹ chồng. 

Mẹ chồng nói từ nay về sau sẽ thừa nhận mình đã yêu, để Tiểu Phương không phát hiện ra. 

Đây tự nhiên là ý kiến ​​hay, Lưu Thụy Dương cố ý khen ngợi mẹ vợ. 

Buổi chiều, Phó chủ tịch Thẩm gọi điện mời anh đến văn phòng.

"Giáo viên." Khi Lưu Thụy Dương vào bệnh viện, anh đã được Phó chủ tịch Thẩm đích thân hướng dẫn. Vô tình, mối quan hệ này đã trở thành mối quan hệ thầy trò, Phó chủ tịch Shen luôn ngưỡng mộ anh. 

Sau khi mời anh ngồi xuống, Phó chủ tịch Thẩm nhìn anh mấy cái rồi nói: "Lưu Thụy Dương, tôi sắp nghỉ hưu."

"Tôi biết, không phải là vào nửa cuối năm nay sao?"

“Đây là phản ứng của anh à?”

Liễu Thụy Dương có chút không hiểu: "Ngươi không phải già rồi sao? Hiện tại không phải có người đối với ngươi bất kính sao? Đã đến lúc rời trà rồi. Yên tâm, ngươi vĩnh viễn là sư phụ của ta, dù ngươi còn ở đây hay không. Bất kể lúc nào, ta nhất định sẽ về nhà với ngươi. Ta sẽ không bao giờ làm đệ tử vô ơn đó."

Phó chủ tịch Thẩm cười khổ: “Còn gì nữa?”

"Và...?" Anh ấy choáng váng. 

Thấy Lưu Thụy Dương không trả lời được, ông chủ động nói: “Giám đốc bộ phận của anh chuẩn bị điều động, tôi cũng sắp nghỉ hưu.”

"Giữa hai người..."

"Cậu nhóc." Phó chủ tịch Thẩm chán nản: “Tôi nói rõ cho anh biết, việc thuyên chuyển của anh ấy sẽ được công bố sau ngày tháng năm, lúc đó anh sẽ tiếp quản.”

"Tôi?" Liễu Thụy Dương chỉ vào mình, tự hỏi mình có nghe nhầm không.

"Đó là bạn." Phó viện trưởng Thẩm nói: “Tôi rất ngạc nhiên, tôi trực tiếp nhảy lên làm trưởng khoa, sắp nghỉ hưu. Trước khi rời đi, tôi phải có một số sắp xếp cho anh, để tôi có thể làm sư phụ và học trò của mình một cách vô ích.”

"Không, sư phụ." Liễu Thụy Dương vẫn không thể tin được. Anh nghĩ chuyện này có chút viển vông. Anh mới vào bệnh viện được mấy năm nên không thể trở thành trưởng khoa: “Đây là ý của anh hay của trưởng khoa?”

“Tất nhiên là của tôi rồi.” Phó chủ tịch Thẩm nói: “Đừng lo lắng, tôi sẽ đến bên cạnh Lão Định hoạt động, đồng ý thì ông ấy cũng phải đồng ý, không đồng ý cũng phải đồng ý. Nếu không có tôi thì ông ấy không thể làm viện trưởng được. Hiện tại tôi đã nghỉ hưu nên nên báo đáp ân huệ này.”

“Nhưng người cố vấn của tôi…”

"Bạn không cần phải nói bất cứ điều gì." Phó chủ tịch Thẩm xua tay: “Ta sẽ sắp xếp cho ngươi. Hai việc này sẽ cùng nhau công bố sau ngày Quốc tế tháng Năm. Ta sẽ báo trước cho ngươi để ngươi chuẩn bị tinh thần. Nhưng hiện tại ngươi không thể nói cho ai biết.”

“Còn những người khác thì sao?” Có một số người ở khoa Phụ khoa lớn tuổi hơn tôi. Nếu tôi đến từ phía sau, chắc chắn sẽ có người không hài lòng. 

"Người khác làm gì không quan trọng, chính họ là người có tiếng nói cuối cùng. Chỉ cần đặt trái tim của bạn vào trái tim tôi." Phó chủ tịch Thẩm ngáp một cái: “Được rồi, anh về đi. Tôi phải nghỉ ngơi một lát, tối qua chơi bài quá muộn.”

Liễu Thụy Dương thật sâu cúi đầu. 

Trên đường về, tôi vẫn lơ lửng trên không. 

Sự ngạc nhiên bất ngờ này quá lớn đối với anh. 

Đặc biệt Phó chủ tịch Thẩm có một người cháu cũng làm việc trong bệnh viện. 

Nhưng trước khi nghỉ hưu, ông đã nghĩ đến việc thu xếp cho bản thân. 

Anh vô cùng cảm động trước lòng tốt này. 

Bây giờ hắn khôi phục lại bình tĩnh, tâm tình tự nhiên có chút giống như xuất thần. 

Thật đáng tiếc là tôi không thể nói về điều này vào lúc này. Tôi dành cả buổi chiều trong bệnh viện với tâm trạng chán nản. Về đến nhà, tôi chỉ thấy mẹ chồng ở phòng khách. Tôi lao tới ôm lấy mẹ chồng. 

"Anh đang làm gì vậy? Đặt tôi xuống nhanh lên." Mẹ chồng hoảng sợ hét lên. 

Liễu Thụy Dương ôm mẹ vợ quay người: “Con sắp làm trưởng phòng rồi.”

"Thật sự?"

"Đương nhiên là sự thật, ta chỉ nói cho ngươi một người, ngươi không được phép nói cho người khác biết, hiện tại cũng không thể nói ra."

Mẹ chồng gật đầu liên tục và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Cùng lúc đó có tiếng khóa cửa xoay, cả hai đều giật mình. Lưu Thụy Dương nhanh chóng đặt mẹ vợ xuống rồi đi vào nhà vệ sinh. 

Khi tôi bước ra thì mẹ chồng tôi đã đi nấu cơm rồi. Tiểu Phương đang ở trong phòng. 

"Lưu Thụy Dương, mời vào."

Liễu Thụy Dương không để ý tới, trực tiếp đi vào thư phòng, cầm lấy dược liệu tổng hợp bắt đầu đọc. 

Tiểu Phương vội vàng chạy tới, ngồi lên thành ghế, vòng tay qua vai anh: "Sao anh không để ý đến em? Chị đang ngủ. Đi tắm nhanh đi."

“Tại sao lại tắm vào lúc này?” Liễu Thụy Dương đẩy cô, lạnh lùng nói: “Sau này tôi có việc phải ra ngoài.”

"Ý anh là gì?" Tiểu Phương tức giận nói: “Sáng sớm ngươi không để ý tới ta, bây giờ còn phớt lờ ta, ta không có chọc ngươi.”

Thấy Liễu Thụy Dương chỉ đang chăm chú đọc sách, Tiểu Phương đứng bên cạnh nắm tay anh một lúc, sau đó kéo ghế lại, ngồi thẳng vào lòng anh, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Lưu Thụy Dương, anh không còn yêu em sao?"

Liễu Thụy Dương thật sự muốn nổ tung, nhưng hắn chỉ có thể chịu đựng. 

Sau đó hắn nói: “Nếu ngươi không sớm nói cho ta biết, mấy ngày nay ta đã tự mình giải quyết, cũng không có bao nhiêu sức lực, hôm khác thử xem.”

Tiểu Phương nhìn chằm chằm vào mắt hắn, chớp mắt, lộ ra chút buồn bã. 

“Anh đi xem TV.”

Tiểu Phương lắc đầu, tựa vào vai anh: “Anh đi giặt đi, em có cách.”

Lưu Thụy Dương phát hiện, mặc dù vợ ở gần mình như vậy nhưng lại không kích thích được phản ứng sinh lý của anh, ngược lại trong lòng anh có cảm giác chán ghét. 

Và những gì cô ấy làm thật bất thường. 

Đó chắc chắn không phải là tội lỗi. Nếu là tội lỗi thì cô đã không lạnh lùng với anh suốt hai năm. 

Trừ khi mối quan hệ giữa cô và người yêu có chiều hướng xấu đi, nếu không cô sẽ nhớ rằng mình vẫn còn một người chồng ở nhà và cần dành cho anh ta một chút dịu dàng. 

"Đã đến giờ ăn rồi." Mẹ chồng bước tới cửa thư phòng, nhìn thấy hai người như vậy liền vội quay người bỏ đi. 

Tiểu Phương vội vàng đứng dậy lau khóe mắt. 

Trong khi ăn, mẹ chồng tôi cứ cúi đầu xuống. 

Mặc dù cô luôn yêu cầu Lưu Thụy Dương đừng ảnh hưởng đến mối quan hệ của anh với Tiểu Phương vì chuyện của anh với cô. 

Nhưng bây giờ cô không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Sự gần gũi giữa con gái và con rể khiến bà có chút khó chịu. 

Ăn tối xong, Lưu Thụy Dương nói còn có việc phải làm, vội vàng rời khỏi nhà. 

Tôi ở ngoài đến hơn 11 giờ mới về nhà. 

Khi đưa tay định giữ cửa phòng, tôi cảm thấy rất khó xử, xoay người trực tiếp nằm xuống ghế sô pha. 

Đến sáng, anh bị mẹ vợ đánh thức, hỏi sao lại ngủ ngoài trời. 

"Tôi mệt quá, muốn ngồi một lát nhưng cuối cùng lại ngủ quên."

Mẹ chồng nhẹ nhàng thở dài: “Sau này đừng như vậy nữa, mẹ không muốn chuyện giữa hai chúng ta xảy ra khiến con không muốn ngủ với Tiểu Phương.”

Liễu Thụy Dương lắc đầu. 

"Mẹ, Lưu Thụy Dương không phải... mẹ..." đêm qua


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Trước ánh mắt sửng sốt của con gái, mẹ chồng vội vàng đứng dậy nói: "Còn chúng ta thì sao? Tối qua Lưu Thụy Dương đã ngủ trên ghế sofa cả đêm. Sao con không mời anh ấy vào nhà."

“Tôi cũng không biết khi nào anh ấy quay lại.” Tiểu Phương chán nản nói: “Tôi không khóa cửa.”

Mẹ chồng liếc nhìn cô rồi đi đến phòng Sissi. 

"Lưu Thụy Dương." Tiểu Phương ngồi xuống: “Sao con lại ngủ trên sô pha? Mẹ con chắc chắn cho rằng chúng ta cãi nhau, con tính tình không tốt, nhất định sẽ lại mắng con.”

Lưu Thụy Dương lặp lại lý do trước đó, đứng dậy đi vào toilet. 

Tiểu Phương đi vào toilet, có chút tức giận: "Ngươi cho rằng ta đã làm chuyện có lỗi với ngươi sao?... Ngươi không nói là có ý gì? Ta đã giải thích với ngươi rồi. Thật sự là do tâm trạng không tốt nên mới không làm được. Chẳng phải tối qua ta đã chủ động chủ động, ngươi còn không cảm kích."

Liễu Thụy Dương ho khan một tiếng, bước ra khỏi đường. 

Ngay lập tức có tiếng đập phá đồ đạc trong nhà vệ sinh. 

Anh ấy ra ngoài mà thậm chí còn không ăn sáng. 

Đến mức tôi không muốn gặp vợ mình chút nào. 

Trong chớp mắt, ngày 30 tháng 4 đã đến, Xiaoli đã gọi điện trước khi tan sở. 

Hãy để anh ấy nghỉ ngơi và về nhà chơi với anh ấy. 

Liễu Thụy Dương phớt lờ hắn. Anh ấy sắp trở thành giám đốc bộ phận và anh ấy phải làm việc tận tâm. 

Khi về đến nhà, tôi thấy mọi người đều đã có mặt ở đó. 

Xiaoli mặc áo yếm màu đen và váy ngắn, ngồi trên ghế sô pha một chỗ, ôm chân chơi điện thoại di động. 

Để kịp chuyến bay sáng hôm sau, cả nhà đi ngủ sớm. 

Tiểu Phương và Tiểu Lý ngủ cùng nhau, Lưu Thụy Dương đi cùng con gái. 

Anh không có ý định đi chuyến đi này một cách vô ích. 

Bạn phải nói chuyện vui vẻ với Xiaoli. 

Sau khi gia đình bay đến Tam Á, họ trực tiếp nhận phòng khách sạn đã đặt. 

Khách sạn là một suite và có phòng khách. Lần này tôi không thể kiếm được 10.000 nhân dân tệ cho chuyến đi này. Lưu Thụy Dương chủ yếu muốn mẹ vợ, Tiểu Lê và Sissy sống tốt hơn, vui vẻ hơn. 

Xiaoli trực tiếp đi thay váy đi biển và kết hợp với một chiếc mũ rộng vành. 

"Anh ơi, trông có ổn không?" Cô mở váy và mỉm cười hỏi. 

"Nó có vẻ tốt." Liễu Thụy Dương đang uống nước, gật đầu. 

"Lời nói thật kém cỏi." Tiểu Lệ lại chạy đến gặp mẹ chồng và Tiểu Phương. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cả gia đình thu dọn đồ đạc và đi chơi. 

Đó là Tuần lễ Vàng và có rất đông người ở khắp mọi nơi. 

Sau khi tham quan hai danh lam thắng cảnh, mẹ chồng tôi nói bà cảm thấy khó chịu và muốn quay lại khách sạn. 

Xiaoli miễn cưỡng nên Lưu Nhuệ Dương đề nghị anh đưa mẹ vợ về. 

Không ai có bất kỳ sự phản đối nào. 

Lưu Thụy Dương cùng mẹ vợ bắt taxi trở về khách sạn trước. 

Vừa bước vào phòng, mẹ chồng đã ôm chặt lấy anh. Lưu Thụy Dương đã đoán được ý định của mẹ chồng, hai người ôm nhau hôn nhau say đắm. 

Sau khi tách ra, Liễu Thụy Dương cố ý hỏi: “Em cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào?” "Tôi không cảm thấy thoải mái ở đây và tôi cũng không cảm thấy thoải mái ở đây."

"Ở đây tôi cũng không thấy thoải mái lắm." Liễu Thụy Dương chỉ vào cái háng phồng lên của mình. 

Hai người cùng nhau cười lớn. Nắm tay nhau, chúng tôi bước tới ghế sofa và ngồi xuống.

Mẹ chồng Nuwai ôm anh: “Con tệ lắm phải không? Chúng ta cùng ra ngoài chơi, lại muốn lừa con về làm chuyện xấu với mẹ.”

"Ta chỉ lo lắng ngươi sẽ không tệ." Mẹ vợ anh đang mặc một chiếc váy. Liễu Thụy Dương mở khóa kéo sau lưng, cúi đầu.

Mẹ chồng liền ậm ừ: “Mỗi lần phải làm chuyện đó với con cách nhau mấy ngày, mẹ cảm thấy như có vô số con kiến ​​bò trên người. Mẹ mang theo đồ lót gợi cảm, con có muốn thay không?”

Liễu Thụy Dương ngẩng đầu, do dự. 

Anh gọi điện cho Tiểu Phương và hỏi họ có muốn về sớm không, vì anh không có ý định ra ngoài. 

Kết quả là Xiaoli giật lấy điện thoại và mắng anh, nói rằng thật thất vọng khi cuối cùng cũng được ra chơi cùng nhau. 

Họ đang đi đến bãi biển để chơi. Nếu anh không đi, họ sẽ tìm chỗ và đãi cô hải sản vào buổi tối. 

Liễu Thụy Dương toàn tâm toàn ý đồng ý. 

Tôi vừa cúp điện thoại thì mẹ chồng đã đứng dậy chạy vào phòng. 

Khi xuất hiện lần nữa trước mặt Lưu Thụy Dương, anh ấy đã mặc một bộ tất đen liền mảnh và đồ lót gợi cảm. Lưu Thụy Dương vội vàng cởi quần áo, kêu mẹ vợ tới nằm trên ghế sô pha. 

Liễu Thụy Dương nhất thời không khống chế được eo và hông của mình. 

Liễu Thụy Dương xoa xoa tay, ngồi xổm xuống cắn một miếng. 

"Ta tưởng ngươi sẽ trực tiếp tới." Mẹ chồng cười ngọt ngào: “Thật ra trong lòng cảm thấy rất khó chịu.”

"Xueyan, bạn chưa từng làm gì ở đây phải không?"

“Không, nhưng tôi đã thấy rất nhiều cảnh đó trong các bộ phim Âu Mỹ.” Mẹ chồng quay lại, vẻ mặt có chút lo lắng: “Con không muốn mẹ theo sau con phải không?”

"Chúng ta thử xem thế nào?" Anh ấy rất háo hức muốn thử.

Mẹ chồng sợ hãi đưa tay che chở cho cô: "Không được, con phải làm mẹ đau chết. Con không thể tin được những chuyện trong phim."

Thấy Liễu Thụy Dương có chút buồn bực, hắn đổi lời nói: "Chuyện này sau này nói sau, có cơ hội ta có thể cho ngươi thử một lần."

“Ừ…” Mẹ chồng tôi thở dài một hơi: “Lần nào cũng thấy rất thoải mái.”

"Thứ này có thể gây nghiện."

Mẹ chồng gật đầu, đưa tay cho anh nắm: “Ở bên con, mẹ thật sự rất nghiện. Những năm tháng ở bên Tiểu Phương và bố cô ấy, chúng ta có làm hay không không quan trọng.”

"Bạn đã bao giờ cư xử tốt chưa?"

"Hầu như không, mỗi lần chỉ mất hai hoặc ba phút." Mẹ chồng nói: “Ta cảm thấy một chút là hắn xong rồi. Đâu phải ngươi là người có thể để ta đổ vài lần mỗi lần. Ta thực sự không biết cô gái Tiểu Phương đó nghĩ gì, bỏ lại một người chồng tốt như vậy để không cùng nhau tận hưởng hạnh phúc, nhưng… ừm… nhanh lên.”

“Đừng nhắc đến cô ấy.” Lưu Thụy Dương đào sâu nói: “Mười năm qua, ngươi có phải tự mình quản lý không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

"KHÔNG." Mẹ chồng đứt quãng vì dằn vặt: “Mấy năm đầu, một mình nuôi hai đứa con rất mệt mỏi. Tài sản cha để lại tuy không yêu cầu mẹ phải kiếm tiền nhưng rất tiêu tốn và trải nghiệm, ngủ với nhau nên gần như không ngủ được. Về sau, mẹ dần dần tự mình giải quyết. Đặc biệt là sau khi sống trong nhà mẹ, mỗi lần như vậy Tiểu Phương lại la hét đau đớn khiến mẹ bực mình.”

"Anh nói hôm đó anh cảm thấy không thoải mái khi ở dưới đó. Anh cố ý giả vờ cho tôi xem à?"

"Ý anh là gì, đừng tưởng tôi không để ý. Mỗi lần nhìn tôi, anh đều kỳ quái nhìn tôi, luôn nhìn chằm chằm vào ngực tôi." Mẹ chồng thu tay lại, tựa đầu vào tựa lưng nhìn anh: “Mặc dù rất muốn nhưng cũng không dám. Tiểu Phương phàn nàn với mẹ, nói con rất giỏi, mẹ không chịu nổi. Càng nghĩ đến chuyện này, mẹ càng không chịu nổi. Con không chủ động, nên mẹ đành phải mạo hiểm thôi.”

“Tôi cũng không dám.” Lưu Thụy Dương dừng lại, để mẹ vợ ngồi vào lòng. Sau khi mẹ chồng ôm lấy anh, anh từ từ đứng dậy và bắt đầu đi lại quanh phòng. Sau khi bước đi, anh đào sâu vào bên trong: “Nếu anh biết em có hứng thú, chúng ta đã không phải nhịn lâu như vậy.”

“Ai đã khiến chúng ta có mối quan hệ như thế này?” Mẹ chồng bị đánh nói: "Thật ra mỗi lần làm chuyện đó với con, mẹ đều cảm thấy rất sợ hãi, nhưng không nhịn được. Con như thế này không thấy mệt sao?"

"Vậy lên phòng đi."

"Không, nếu tôi để nó trên ga trải giường thì sao?"

Liễu Thụy Dương nghĩ nghĩ cũng thấy đúng, liền đi đến bên tường, đem tấm lưng ngọc của mẹ vợ ấn vào tường, có thể tiết kiệm được rất nhiều khí lực. 

Sau khi làm việc được vài phút, tôi cạn kiệt năng lượng. 

Sau đó, anh bảo mẹ vợ nằm xuống ghế sofa và dang rộng đôi chân dài của mình. 

Nhìn giống như một đôi thỏ trắng nhỏ hoạt bát, lòng tò mò của anh lại trỗi dậy: “Ngay từ đầu của cậu đã lớn như vậy rồi à?”

"Ừ, trước đây nó to hơn, nhưng mỗi lần tôi cho con bú thì nó lại nhỏ đi." Mẹ chồng tôi không nhịn được, dùng tay ôm chặt thành ghế sofa: “Trước đây da mặt tôi rất hồng, sau lại chuyển sang màu đỏ. Nghe nói nhiều phụ nữ sẽ bị sạm đen ở lưng, còn tôi thì không”.

"Quá ít đã được phát triển." Liễu Thụy Dương hít sâu một hơi: “Tôi tới đây.”

"Làm việc chăm chỉ, chúng ta hãy làm việc cùng nhau." Mẹ chồng phản hồi tích cực. 

Sau khi tẩy rửa xong, cả hai ôm chặt nhau và nghỉ ngơi một lúc. 

Có một bồn tắm trong nhà vệ sinh. Sau khi đổ đầy nước, chúng tôi cùng ngồi vào đó.

Anh để mẹ vợ nằm trong ngực mình, “Nếu không có chuyện này xảy ra với chúng ta, liệu mẹ có tìm được người khác không?”

Mẹ chồng lắc đầu không thèm suy nghĩ: “Không, thực ra hai năm nay mẹ chỉ nghĩ đến con thôi. Mỗi lần tự mình giải quyết, mẹ đều giả vờ như con đang bắt nạt người khác. Mẹ nói ra thì đừng cười. Mỗi lần mẹ làm vậy, ước gì con có thể ở ngoài nghe thấy, rồi xông vào ép mẹ.”

"Tôi gần như đã làm điều đó vào đêm đó."

"Vậy sao cậu không vào đi? Tôi thực sự sẽ không từ chối cậu." Mẹ vợ quay lại nhìn anh: “Con kém can đảm hơn mẹ. Lưu Thụy Dương, mẹ muốn cùng con bàn bạc một chuyện.” "Cái gì."

"Anh muốn ở bên em mỗi ngày." Mẹ chồng xoay người nằm đè lên người anh: “Trong tay tôi còn có tiền đền bù phá dỡ và căn nhà. Tôi có ba căn nhà, để lại một cho Tiểu Lê. Tôi sẽ bán một căn, với số tiền trong tay chắc chắn có thể thu về 2 triệu, tôi có thể dùng cho con khởi nghiệp, được không? Nếu con khởi nghiệp, chúng ta sẽ có nhiều thời gian ở bên nhau hơn.”

"Cái này. . . " Lưu Thụy Dương trầm ngâm một lát: "Quên đi, làm ăn rất mạo hiểm, chẳng bao lâu nữa tôi sẽ làm trưởng khoa, có lẽ trước bốn mươi tuổi tôi có thể làm trưởng khoa."

"Nhưng em muốn ở bên anh nhiều hơn." Mẹ chồng nịnh nọt nói: “Nếu con đồng ý, mẹ sẽ không giúp con chăm sóc con. Mẹ sẽ trả tiền cho một người dì. Mẹ sẽ về nhà riêng của mình để sống. Bằng cách này, con có thể đến chỗ mẹ bất cứ lúc nào, chúng ta không cần phải lo lắng. Chúng ta muốn làm gì thì làm. Mẹ sẽ mặc đồ lót gợi cảm mỗi ngày để cho con xem.”

"Hãy để tôi nghĩ về nó." Liễu Thụy Dương không có ý định tiếp nhận. 

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy phụ nữ quá đáng sợ. Nếu bạn yêu một ai đó, bạn sẽ cho họ tất cả. 

Lúc này, điện thoại reo, mẹ chồng tôi vội chạy tới. 

Anh ta chạy lại nói, đám Tiểu Phương đã về rồi, bảo Lưu Thụy Dương xuống đón. 

Lưu Thụy Dương nhanh chóng mặc quần áo, giao việc dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng cho mẹ vợ. 

Đợi ở cửa sảnh khách sạn một lúc, tôi thấy họ bước vào. 

Anh ta đang cầm thứ gì đó trên tay. 

Tiểu Lê tiến tới đá hắn một cái: "Anh không thể ra ngoài đón chúng tôi sao? Nóng quá, nếu biết mệt như vậy thì tôi đã không ra ngoài chơi."

Liễu Thụy Dương mỉm cười cúi đầu đi lấy đồ vật. 

Vào thang máy, Tiểu Phương trực tiếp tựa đầu vào vai anh: “Anh, anh cõng em đi, em đứng không vững.”

“Dì ơi, bố cháu không phải là bạn trai của dì nên ông ấy sẽ không cõng dì đâu.” Sissi lè lưỡi khinh bỉ cô. 

Tiểu Lê trừng mắt nhìn nàng, đi đến phía sau Lưu Thụy Dương, nhảy lên lưng hắn. Cô cũng lè lưỡi với Sissi: “Em muốn bố anh cõng em.”

"Không biết xấu hổ, xấu hổ." Sissi dùng ngón tay gãi gãi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. 

"Được, tôi cõng em." Liễu Thụy Dương đưa tay đỡ lấy chân cô. 

Ánh mắt Tiểu Phương lập tức thay đổi khi nhìn hai người, nhưng lại không nói gì. 

Sau khi vào phòng, tới ghế sô pha, Lưu Thụy Dương đặt Tiểu Lê xuống. 

Anh cũng cố ý mà. 

Tôi chỉ muốn xem phản ứng của Tiểu Phương thế nào thôi. 

"Anh ơi, em muốn uống nước." Xiaoli đưa tay ra và lắc nó. 

Liễu Thụy Dương cất đồ đi, rót nước cho cô. 

Tiểu Ly nắm lấy cánh tay anh, ép anh ngồi xuống bên cạnh cô. 

Vừa ngồi xuống, anh liền di chuyển đến một đầu ghế sofa, đặt đôi chân dài của mình lên người Liễu Thụy Dương. Anh ấy nói chân anh ấy bị đau và yêu cầu anh ấy ấn vào. 

Liễu Thụy Dương không khách khí, trực tiếp mặc váy dài vào, để lộ đôi chân dài thon dài và ép lên. 

Sissi cũng chạy tới giúp đỡ, nói rằng Tiểu Phương là kẻ lười biếng, bản thân còn chưa có khả năng làm được. 

Tiểu Phương đi ra, nhìn thấy cảnh tượng này, hai má phồng lên tức giận. 

"Lưu Thụy Dương, cùng ta vào phòng." Giọng điệu của Tiểu Phương rõ ràng là tức giận, cô khoanh tay đi về phía phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Tiểu Lê vội vàng nắm lấy cánh tay Liễu Thụy Dương, nhỏ giọng nói: “Đừng đi.”

Liễu Thụy Dương cười hỏi: "Có ý gì?"

“Dù sao thì cậu cũng không được phép đi.” Tiểu Lí mím đôi môi hồng, trông rất vui tươi. 

Tiểu Phương vội vàng chạy ra ngoài, trừng mắt nhìn Liễu Thụy Dương: "Không nghe thấy sao? Theo ta về phòng."

Liễu Thụy Dương liền kéo đôi chân dài của Tiểu Ly rời đi, đứng dậy đi theo cô vào trong. 

Tiểu Phương khóa cửa, nhìn chằm chằm hắn một lát, tức giận nhắm mắt lại: "Lưu Thụy Dương, ý của ngươi là, ngươi đối với tỷ tỷ của ta như vậy có tình cảm."

"Không, không phải cô ấy vẫn luôn như vậy sao? Tôi coi cô ấy như em gái của mình." Liễu Thụy Dương vẻ mặt vô tội. 

"Chị, ừm." Tiểu Phương dùng ngón tay chọc chọc hắn: “Anh thật sự cho rằng dì của tôi tốt bằng một nửa anh rể của tôi sao? Đây là lần cuối cùng, tôi không muốn nhìn thấy anh như vậy nữa. Tiểu Ly đã lớn rồi, đừng để trí tưởng tượng của anh bay xa.”

“Anh đang suy nghĩ quá nhiều đấy.” Liễu Thụy Dương đẩy tay cô ra, mở cửa đi ra ngoài. 

Tiểu Phương không kịp thở, bảo Tiểu Lê theo cô vào phòng. Xiaoli phớt lờ cô và thậm chí không thể kéo tay cô. 

Anh hét lên trực tiếp. 

Mẹ chồng nhanh chóng đi tới và tách hai người ra. 

Tiểu Phương tức giận ngồi trên ghế sofa giáo dục thẳng vào vấn đề: "Tiểu Lê, em đã là người lớn rồi. Liễu Thụy Dương là anh rể của em, em từ nhỏ đã từng bám lấy anh ấy, anh không quan tâm. Nhưng từ nay trở đi, em hãy chú ý đến lời nói và việc làm của mình, đừng để người khác bàn tán."

Tiểu Lê nhướng mi nhìn nàng: "Ta xảy ra chuyện gì vậy? Giống như bọn họ bắt được ta cùng anh rể trên giường."

"Tiểu Lý, ngươi nói chuyện làm gì?" Mẹ chồng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ, mẹ nói con làm gì? Nhìn cô ấy xem, như thể con và anh rể không có quan hệ gì với nhau vậy." Tiểu Lê vẫn rất tự tin. 

"Anh ấy là chồng tôi." Tiểu Phương suýt nữa không hét lên. 

"Ồ." Tiểu Lê nhàn nhạt nói: “Nếu ngươi không nói cho ta biết, e rằng ngay cả anh trai ta cũng sẽ quên hắn là chồng của ngươi. Ngươi có từng gọi hắn như vậy sao?”

"Tất nhiên là tôi đã hét lên." Tiểu Phương như muốn cãi nhau: “Bây giờ tôi chưa kịp hét lên, vì chúng ta đã ở bên nhau quá lâu rồi, tôi không muốn kiêu ngạo như vậy.”

"Ồ." Cô nói với mẹ chồng: "Mẹ ơi, con đói."

“Vậy chúng ta ra ngoài ăn nhé.” Liễu Thụy Dương lập tức đáp lại. 

Tiểu Phương liếc nhìn mấy người: "Có ý tứ gì? Các ngươi cho rằng ta đang vô cớ gây sự sao?"

"Mẹ, chỉ có mẹ là mất bình tĩnh, chúng ta đều không có." Sissi nói.

Mặt Tiểu Phương đỏ bừng vì tức giận. Đúng lúc này, điện thoại di động của cô reo lên. Cô lấy nó ra và nhìn nó. Cô nhanh chóng đứng dậy và bước vào phòng, cơn tức giận biến mất. 

Sissi đòi sữa nên mẹ chồng dẫn cô lên phòng. 

Trong phòng khách không còn ai, Tiểu Lê mỉm cười ngồi xuống cạnh Liễu Thụy Dương: "Anh, em cố ý giúp anh chọc giận cô ấy. Hiện tại xem ra cô ấy vẫn còn quan tâm đến anh."

“Cô ấy quan tâm tới anh.”

"Quan tâm đến tôi?" Tiểu Lý bối rối. 

Liễu Thụy Dương mỉm cười không trả lời. 

Xiaoli nói với cô rằng lần trước cô về nhà, mẹ chồng đã nói với cô rằng mối quan hệ giữa Lưu Nhuệ Dương và Xiaofang không còn tốt như trước, mẹ chồng cô đã nhờ cô thuyết phục Xiaofang. 

Kết quả là cô ấy đã ưu ái Lưu Thụy Dương và dàn dựng cảnh này. 

Tiểu Phương vừa đi ra, Tiểu Lê cố ý hỏi: “Ai gọi, ngươi trốn vào trong phòng nghe máy.”

“Tôi muốn anh lo việc của công ty.” Tiểu Phương vẻ mặt không tốt nói: “Chúng ta đi ăn ở đâu?”

Liễu Thụy Dương biết cuộc gọi này nhất định là từ người yêu của cô. Dù đã quyết định đi theo con đường riêng nhưng trong lòng anh vẫn rất khó chịu. Anh ấy sẽ không bao giờ hòa giải cho đến khi tìm ra người đó. 

Sau khi mẹ chồng và Sissi ra ngoài, họ cùng nhau đi ăn. 

Xiaoli tiếp tục nấu ăn trên bàn ăn. 

Cô ăn lúc này lúc khác, lần nào Liễu Thụy Dương cũng sẽ bưng vào bát cho cô.

Rốt cuộc vẫn còn có mẹ chồng và con. Lưu Thụy Dương không muốn cùng Tiểu Phương cãi nhau nên cũng không cùng Tiểu Lê nói chuyện nhiều. 

Tiểu Lí tức giận dùng chân đá hắn. 

Kết quả là anh vô tình chạm vào huyết mạch của mình. 

Hành động này khiến hai người có chút ngơ ngác, mặt Tiểu Lê lập tức đỏ bừng. 

Chỉ khi đó chúng ta mới có thể ăn uống trong yên bình. 

Buổi trưa trời quá nóng và không ai muốn ra ngoài. 

Chúng tôi trở về khách sạn và mỗi người chợp mắt một lát. 

Trong phòng chỉ có hai chiếc giường, Liễu Thụy Dương chỉ có thể nằm trên sô pha. 

Anh sợ mẹ vợ hiểu lầm nên giải thích lý do Tiểu Lê làm như vậy. 

"Tôi biết." Mẹ chồng trả lời: "Lưu Thụy Dương, nhưng con và Tiểu Ly thật sự cần phải chú ý. Nó đã trưởng thành hoàn toàn rồi."

“Anh hiểu, chỉ cần anh có em là đủ rồi.”

"Tôi ghét nó, tôi sẽ đi ngủ một lúc."

Đang định xóa lịch sử trò chuyện để đi ngủ thì Tiểu Phương lại gửi tin nhắn này lần nữa. 

"Hay là chúng ta ly hôn và anh đưa em gái tôi về nhà nhé?"

Lưu Thụy Dương không có trả lời, trực tiếp xóa đi. 

Khi tỉnh lại, anh phát hiện Tiểu Phương đã gửi rất nhiều thứ nhảm nhí. 

Cảnh cáo anh ta hãy chú ý đến danh tính của mình và đừng tỏ ra giống anh rể. 

Nếu anh ta dám có bất kỳ ý nghĩ nào về Xiaoli, anh ta sẽ không bao giờ xong việc với anh ta. 

Những người khác lần lượt tỉnh dậy. Buổi chiều trời không quá nóng nên họ thu dọn đồ đạc và cùng nhau lên đường ra bờ biển để ngắm nhìn tận cùng trái đất. 

Chúng tôi lại đồng ý vào buổi tối rằng chúng tôi sẽ ra bãi biển để lướt sóng và tắm nắng vào ngày hôm sau. 

Vì đến Tam Á chơi nên tôi đã chuẩn bị đầy đủ. 

Khi chúng tôi đến bãi biển, khắp nơi đều là nam nữ mặc đủ loại đồ bơi. 

Tiểu Phương là người đầu tiên cởi váy ngoài ra, bên trong thực ra là mặc bikini. Thân hình xinh đẹp của cô thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Chiếc của Xiaoli nhỉnh hơn một chút, kiểu áo quây nhưng chỉ có mẹ chồng cô là bảo thủ nhất. 

Thu dọn đồ đạc xong, Lưu Thụy Dương mua hai cây kem rồi bế con gái nằm trên ghế bãi biển. 

Nhìn ba người phụ nữ đang chơi đùa ở vùng nước nông. 

Nửa giờ sau, mẹ chồng quay lại nói: "Lưu Thụy Dương, mẹ bế chị, con đi chơi."

Lưu Thụy Dương liếc mắt nhìn mẹ vợ: “Sao mẹ ăn mặc kín đáo thế?”

Mẹ chồng che miệng cười: “Ta đã bốn mươi rồi, ăn mặc gợi cảm như vậy thật xấu hổ.”

“Vậy tôi đi chơi một lát.” Anh đứng dậy, cởi quần áo rồi lao tới.

Khi anh đến gần, Xiaoli vẩy nước lên người anh. Khi hai người đàn ông đi về phía anh ta nhìn thấy điều này, họ quay lại và bỏ đi. 

Lưu Thụy Dương càng né tránh, Tiểu Lê càng đi quá xa. Đến nơi, cô đẩy Lưu Thụy Dương xuống nước. 

"À...Anh trai." Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng đưa tay ra. 

Lưu Thụy Dương rất giỏi về nước nên anh đã nhéo cổ tay cô và kéo cô xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Khi nước ngập đến đầu gối, họ ngồi xuống nước và cười lớn. Tiểu Phương đứng đối diện bọn họ, mặt không biểu tình nhìn bọn họ. 

"Anh ơi, xin hãy dạy em bơi."

"Được rồi."

"Ở biển dạy như thế nào? Trở về trong bể bơi dạy đi." Tiểu Phương tiến tới ôm lấy cánh tay Liễu Thụy Dương: “Chúng ta đi chỗ sâu hơn chơi đi.”

"Đừng nắm tay nữa, tôi sẽ bơi một lúc." Liễu Thụy Dương hất tay cô ra, ngồi xổm xuống như ếch, duỗi tay chân nhảy ra ngoài. 

Bơi được hơn một cây số, anh dừng lại nghỉ ngơi, nhìn lại thì thấy hầu như mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Trước đây chắc chắn anh sẽ thể hiện và bơi xa hơn một cây số, nhưng bây giờ thì không. 

Trên đường về nhà, nhiều người quay lưng lại. 

Có lẽ họ đang cười nhạo anh sau lưng anh. 

Sau khi bạn quay lại bên cạnh Tiểu Lê, anh ấy đã đứng dậy. 

"Oa, anh rể, anh thật lợi hại, không sợ cá mập từ xa nhảy ra ăn thịt anh sao?" Trong mắt Tiểu Lỵ tràn đầy ngưỡng mộ. 

"Các ngươi đi chơi một lát, ta về nằm một lát." Đi đi về về hơn hai cây số, tôi rất mệt. 

Tiểu Phương cũng lên bờ, từng người một nằm xuống nghỉ ngơi. 

Liễu Thụy Dương liếc nhìn ba người phụ nữ lần lượt xếp hàng. Anh không khỏi nghĩ tới một bài thơ, một bên giống như sườn núi, một bên là đỉnh núi. 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ chồng nói cô sợ nước nên bảo Lưu Thụy Dương đi cùng cô xuống. 

"Tiểu Lỵ, đi cùng tôi mua đồ uống." Tiểu Phương lập tức nói. 

Tiểu Lí trợn mắt, bị kéo đi. 

Lưu Thụy Dương cùng mẹ vợ bước xuống biển. Khi nước ngập đến thắt lưng, mẹ chồng ôm ngực nói: “Ở trong nước biển, mẹ luôn có chút sợ hãi”.

"Sao cậu lại sợ tôi ở đây?" Lưu Thụy Dương nắm tay mẹ vợ, tiếp tục đi về phía trước. 

Nước ngập đến ngực mẹ chồng tôi, bà không dám đi xa hơn. 

Nhìn về phía bờ biển, đám người Tiểu Phương vẫn chưa quay lại. 

Mẹ vợ anh mỉm cười với anh. Liễu Thụy Dương đưa tay nắm lấy ngực mẹ vợ. Mẹ chồng cô lo lắng mở bàn tay anh ra. 

"Sợ cái gì? Ở đây không ai có thể nhìn thấy." Liễu Thụy Dương vươn tay còn lại nắm lấy đối phương. 

Mẹ chồng nhìn bốn phía với ánh mắt bất đắc dĩ nói: “Đáng tiếc có quá nhiều người.”

“Đúng vậy, sẽ thật tuyệt nếu chỉ có hai chúng ta.” Liễu Thụy Dương tà ác cười: "Đứng yên, ta lặn xuống nước cho ngươi xem."

Anh hít một hơi thật sâu, nín thở và chìm xuống nước. Anh bước tới ôm lấy chiếc eo thon của mẹ chồng, tay còn lại luồn vào gấu váy của bà.

Mẹ chồng không ngờ hành động này của anh nên vô cùng sợ hãi. May mắn thay, Lưu Thụy Dương đã chuẩn bị sẵn sàng và bảo vệ cô một cách vững chắc. 

Khi nó ngoi lên khỏi mặt nước, mẹ chồng tôi tức giận: “Mày muốn chết mà dám gây chuyện ở đây”.

Liễu Thụy Dương nghĩ thầm, đây không phải là điều ngươi muốn sao? 

Hai người họ không dám ở lại lâu. Sau khi trở lại bãi biển, họ mua xẻng và cùng Sissi xây lâu đài trên bãi biển. 

Gia đình chơi đến trưa rồi mới trở về khách sạn. 

Chúng tôi ở khách sạn suốt buổi chiều và cùng nhau đi mua sắm vào buổi tối. 

Tôi tỉnh dậy trên ghế sofa và thấy thời gian chỉ mới khoảng mười hai giờ tối. 

Sau khi đi vệ sinh, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng, đặc biệt là nghĩ đến những chuyện như vậy. 

Tôi gọi cho mẹ chồng và gác máy sau hai phút đổ chuông. 

Chỉ trong vài phút, mẹ chồng tôi bước ra. 

Trực tiếp ngồi vào trong ngực hắn: "Không ngủ được?"

"Ta vừa mới tỉnh lại, ngươi còn khỏe không? Ta dẫn ngươi lên sân thượng hồ bơi tắm, hiện tại chung quanh không có người."

"Nhưng..."

"Hôm nay chơi mệt quá, không ngủ nữa, chúng ta nhiều nhất có thể đến đó một giờ."

"Nếu thì sao?"

"Chỉ cần kiếm cớ, nói ngươi đau bụng hay gì đó, ta sẽ đưa ngươi đi bác sĩ mua thuốc."

Mẹ chồng suy nghĩ một lúc rồi nói sẽ vào nhà mặc đồ tắm vào. 

Hai người lên đến đỉnh tòa nhà và nhận ra đó là một bể bơi lớn. Không còn ma quỷ nữa chứ đừng nói đến con người. 

Sau khi cởi bỏ áo ngoài, Liễu Thụy Dương trực tiếp nhảy lên. 

"Nhảy xuống và tôi sẽ bắt được bạn."

"Tôi không muốn nó." Mẹ chồng tôi lắc đầu sợ hãi rồi từ trên thang đi xuống nước. 

Liễu Thụy Dương kéo cô vào một góc bên ngoài. Cho dù có người tới, cũng không dễ dàng tìm được nàng. 

Lưu Thụy Dương ép mẹ vợ vào góc, ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, nâng hông lên và bắt đầu hôn bà. 

Sau khi họ chia tay, mẹ chồng tôi thở hổn hển và nói: “Hôm nay chúng ta điên quá rồi”.

"Sự phấn khích."

"À, tôi chỉ hơi sợ thôi." Mẹ vợ ôm cổ anh nói: “Con có muốn xuống nước làm chuyện đó một lần không?”

Lưu Thụy Dương cười ranh mãnh, mẹ vợ lập tức quay lưng lại, nâng hông lên.

Liễu Thụy Dương đưa tay chạm vào. Anh ấy đang mặc một chiếc quần lót bên trong. Anh mở nó ra và nhét cây gậy lớn vào trong. 

Ngay khi nó di chuyển, bong bóng bắt đầu sủi bọt trong nước. 

Có một số lực cản trong nước và tôi không thể kiểm soát tần suất ra vào theo ý muốn. 

“Nước sẽ không chảy vào cơ thể phải không?”

“Không được, bên trong anh chặt như vậy chỉ có thể rỉ ra ngoài thôi. Từ nay về sau, khi chúng ta ở một mình với nhau, chúng ta có thể luôn gọi anh là chồng được không?”

Mẹ chồng gật đầu: “Được rồi, chồng nhanh lên. Cảm giác này thật kỳ lạ.”

Làm được một lúc, Lưu Thụy Dương cảm thấy không vui lắm nên lên bờ lấy chiếc vòng bơi và bảo mẹ vợ nằm lên đó. 

Đứng phía sau, anh nắm lấy đôi chân dài của mẹ vợ lao vào. 

"À... sao cậu lại nghĩ ra được điều này? Tôi cảm thấy hơi khó chịu." Thân thể mẹ chồng không ngừng run rẩy. 

Liễu Thụy Dương không biết tại sao mình lại nghĩ tới việc này. 

Mẹ chồng đang nổi trên mặt nước, thỉnh thoảng phải tiến lên một bước để chịu va chạm. 

Nhưng khi mẹ chồng đến, hai người đã cách vị trí ban đầu hơn 20 mét. 

Nghỉ ngơi một lát, Lưu Thụy Dương bế mẹ vợ xuống, đi lên thang. Anh yêu cầu cô giữ tay vịn của thang, giơ một chân dài lên và đi vào theo đường chéo từ phía trước. 

"Tiểu tử, sao ngươi chơi giỏi như vậy?" Mẹ chồng tôi khẽ thở dài mỉm cười: “Sớm muộn gì con cũng sẽ hủy hoại mẹ thôi”.

"Cảm giác ở vị trí này thế nào?"

"Nó rất thoải mái, nhưng tôi rất mệt." Mẹ chồng tôi nói một cách khó khăn: “Mau lên, không thể lâu quá đâu.”

Năm sáu phút sau, mẹ chồng tôi không chịu nổi nữa. 

Hai người lên bờ. 

Vốn dĩ tôi muốn cô ấy quỳ trên mặt đất, nhưng lại sợ làm mỏi đầu gối của cô ấy. 

Tôi bước vào từ phía sau trong khi đang đứng. 

Cảm thấy anh sắp tới, mẹ chồng tôi vội hét lên: “Đừng cho vào đó, đút vào miệng tôi đi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Lưu Thụy Dương vội vàng đi đến chỗ mẹ vợ, bà nhanh chóng quỳ xuống, cầm lấy đưa vào miệng. 

Sau đó, hai người lại xuống nước. 

Mẹ vợ ôm chặt vào lòng hắn: “Mẹ suýt bị con giết rồi, con chơi giỏi quá.”

"Phương pháp thú vị còn có rất nhiều, về sau ta sẽ từ từ dạy ngươi." Lưu Thụy Dương cứ ôm chiếc 36E của mẹ vợ trong tay không muốn buông ra. 

"Đúng." Mẹ chồng gật đầu: “Mẹ cảm thấy cuộc sống của mình mấy chục năm qua đều vô ích, ở bên con thật sự rất vui vẻ.”

"Bạn ở với ai?"

Mẹ chồng phản ứng lại, ngượng ngùng đánh hắn một cái: “Với ngươi, với lão chồng xấu xa của Tuyết Nhan.”

Nghỉ ngơi xong, hai người lại đi bộ về. 

Mẹ chồng vào nhà, vừa nằm xuống đã nghe thấy tiếng cửa mở và tiếng ngáp dài của Tiểu Phương. 

Anh ta sợ đến mức nếu về muộn dù chỉ một phút cũng sẽ bị đánh. 

Tiểu Phương đi vào phòng tắm, trực tiếp đi đến ghế sô pha ngồi xuống bên cạnh hắn, bắt đầu không phát ra tiếng động cởi thắt lưng. 

Liễu Thụy Dương ngồi dậy giả vờ hoảng sợ tát thẳng vào mặt anh ta. 

"A..." Tiểu Phương kêu lên, khóc hỏi: "Sao ngươi lại đánh ta?"

"Anh làm tôi sợ chết khiếp." Liễu Thụy Dương cố ý thở dốc: "Ta vừa gặp ác mộng, sao ngươi không phát ra âm thanh gì? Có đau không?"

"Bạn nghĩ gì?" Tiểu Phương khẽ kêu lên.

"Xin lỗi, nhanh trở về giường đi, tôi cũng ngủ rồi." 

Tiểu Phương vội vàng ôm lấy hắn nói: “Đánh xong thì quên đi.”

"Tôi không có ý đó." Anh ngáp nhiều lần.

Tiểu Phương hoàn toàn không quan tâm tới chuyện này. Cô mở khóa kéo của anh, đưa tay sờ sờ: “Sao mềm thế này?”

"Ngươi nghĩ thế nào? Hai năm qua, ta luôn là tự mình giải quyết, cơ hồ là bất lực." Liễu Thụy Dương nói với giọng điệu có phần sai trái. 

Tiểu Phương ngơ ngác ngồi đó một lúc, mới cởi quần, cúi đầu giúp đỡ miệng hắn. 

Thử một lúc lâu cũng không thấy tiến triển gì nên tôi bỏ cuộc, nằm xuống bên cạnh anh ấy. 

"Thật xin lỗi, đều là lỗi của tôi. Lần trước cậu không ổn sao? Sao hôm nay cậu không ổn chút nào? Lúc tắm là cậu tự giải quyết à?"

"Đoán đúng rồi."

Tiểu Phương thở dài: “Đêm nay ta muốn ngủ với ngươi.”

"Sao hai người có thể ngủ trên ghế sofa được?"

Tiểu Phương nằm bên cạnh cô một lúc rồi bắt đầu khóc.

Lưu Thụy Dương hoàn toàn không để ý tới hắn. 

Cô ngừng khóc, đứng dậy và bước đi. 

Mối quan hệ giữa hai người đã không còn nữa. 

Tiểu Phương đột nhiên muốn quan hệ với cô, cô liền chủ động thổi kèn cho anh. Có lẽ cô ấy đã thực sự nghĩ đến điều đó, nếu không thì vì màn trình diễn của Tiểu Lê hôm nay mà cô ấy hờn dỗi cả ngày.

Tôi muốn trút hết cảm xúc và tuyên bố chủ quyền của mình. 

Vào ngày thứ ba sau khi đến Tam Á, cả gia đình đi tham quan các danh lam thắng cảnh khác, và vào ngày thứ tư chúng tôi đáp chuyến bay về nhà. 

Xiaoli rời đi vào ngày hôm đó để tham dự sinh nhật của một người bạn cùng lớp. 

Lưu Thụy Dương không muốn ở nhà nên mời vài đồng nghiệp trong công ty ra ngoài uống rượu và ăn tối. 

Chơi đến khuya và không về nhà. Đang nằm trên giường, Tiểu Phương đột nhiên ngồi dậy. 

"Tại sao cậu lại cố tình tránh mặt tôi?" cô ấy nói một cách giận dữ. 

"Anh đang trốn ai vậy? Cuối cùng tôi cũng được nghỉ ngơi và nghỉ ngơi, tôi ra ngoài vui vẻ một chút là được."

"Vậy tại sao anh không đưa em đi cùng? Trước đây anh không như thế này."

“Trước đây anh cũng không như thế này.”

"Chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ được không?" Tiểu Phương nói: “Tôi nghe mẹ tôi nói anh sắp làm giám đốc sở, có liên quan đến Phó chủ tịch Thẩm à?”

Cô đã nói rõ ràng với mẹ chồng về chuyện này nhưng cô vẫn lặng lẽ nói với Tiểu Phương, điều này cho thấy mẹ chồng cô vẫn muốn xoa dịu mối quan hệ vợ chồng của họ. 

Dù bà và con rể đã không thể tách rời nhưng bà vẫn không thể rũ bỏ trách nhiệm và nghĩa vụ làm mẹ của mình. 

"Đúng."

"Tôi nghe nói bạn đang có ý định kinh doanh gì đó phải không? Vốn đã sẵn sàng rồi."

Anh không phủ nhận: “Đừng lo lắng quá, việc của anh thì tôi làm việc của tôi. Chẳng phải chúng ta luôn không can thiệp lẫn nhau sao?”

"Em là vợ anh." Tiểu Phương càng ngày càng tức giận: “Ngươi giấu hết đi, ngươi thấy có thích hợp không?”

"Hãy để tôi kể cho bạn một câu chuyện nhỏ." Liễu Thụy Dương ngáp dài: "Hai người đang đi trên một con đường, đi được nửa đường, một người nhìn thấy giữa đường có một ngã ba đầy trái cây dại. Anh ta không chịu nghe lời khuyên can của người kia mà nhất quyết muốn hái. Hai người đi hai ngả dọc theo hai ngã ba, dọc đường thỉnh thoảng lại va vào nhau. Về sau, người hái trái cây phát hiện trái cây có độc nên muốn quay lại. Bạn cho rằng đối phương có thể đồng ý sao?"

"Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì." Tiểu Phương xoay người nằm xuống: “Ta biết, ngươi nhất định đã không còn yêu ta từ lâu rồi.”

Liễu Thụy Dương cười lạnh hai tiếng rồi nằm xuống ngủ. 

Khi Tiểu Phương lần đầu tiên nói rằng cô ấy sẽ đi du lịch, anh ấy không hoàn toàn hiểu ý của cô ấy nên trở nên ghen tị và cố gắng làm hài lòng chính mình. 

Sau nhiều lần, cuối cùng tôi cũng có được ý tưởng. 

Chắc chắn giữa Tiểu Phương và người yêu của cô ấy có vấn đề gì đó. 

Cô muốn về nhà, nếu không sẽ không có lý do gì để chủ động xoa dịu mối quan hệ với chính mình. 

Mẹ chồng cô đã báo cho cô hai tin vui, có thể điều này đã góp phần tạo nên tình hình này. 

Khi chúng tôi cùng nhau ăn sáng vào buổi sáng, Tiểu Phương đột nhiên nói rằng cô ấy thực sự đã nghỉ việc ở công ty trước Ngày tháng Năm và dự định sẽ nghỉ ngơi thật tốt trước khi tìm việc làm. Cô cũng có thể dùng thời gian ở nhà để dành thời gian cho Sissy và Lưu Nhuệ Dương. 

“Không phải cậu luôn làm tốt ở công ty đó sao?” Liễu Thụy Dương càng ngày càng cảm thấy có gì đó không đúng. 

"Thật tuyệt vời, nhưng tôi vẫn chưa được thăng chức. Dù sao thì tôi cũng sẽ không làm nữa."

"Vậy thì ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé, tôi có thể thư giãn một lát." Mẹ chồng tôi mỉm cười nói. 

Liễu Thụy Dương thầm mắng cô. Cô thậm chí còn không biết người đó là ai. Tiểu Phương mới hoàn toàn dừng tay lại. Nếu bây giờ cô muốn nhìn lại, cô sẽ bị cắm sừng cho đến chết. 

Tức giận và không muốn, anh không thể cắn thêm miếng nào nữa. 

Trong lúc đang chơi game trong phòng làm việc, Tiểu Phương bước vào nói rằng cô đã mua hai vé xem phim và mời anh đi xem phim cùng cô. 

“Nếu con không muốn đi thì hãy để mẹ con đi cùng.” Liễu Thụy Dương cũng không ngẩng đầu lên. 

Tiểu Phương đi đến phía sau, tựa vào vai anh, má kề má: “Đi thôi, đã lâu rồi chúng ta không cùng nhau đi xem phim.”

"Ồ, nhìn anh kìa, tôi lại chết rồi." Liễu Thụy Dương tức giận quay mặt đi: "Muốn xem thì tự mình đi xem đi. Đột nhiên thân mật như vậy không chịu được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Tiểu Phương đứng dậy, vẻ mặt ủ rũ. 

Đứng một lúc, anh mỉm cười, làm điệu bộ: “Là lỗi của anh trong hai năm qua, anh biết mình đã lạnh lùng với em. Vì lần trước anh ở bệnh viện của em uống thuốc được nửa tháng, anh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Sau này nếu em có nhu cầu, anh sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn em, hãy giữ lời.”

Cô vừa dứt lời thì điện thoại di động vang lên, Tiểu Phương vội vàng bước ra ngoài. 

Liễu Thụy Dương vội vàng nắm lấy tay cô nói: "Không phải bọn họ đã từ chức rồi sao? Cứ cầm đây."

Vẻ mặt Tiểu Phương tràn đầy khẩn trương: "Ngươi không phải đang chơi game sao? Ta sợ quấy rầy ngươi."

"Không sao đâu."

Xiaofang không còn cách nào khác ngoài trả lời điện thoại và cúp máy sau khi nói “hừm” hai lần. 

"Đây là của Xiaomi. Cô ấy rủ tôi đi mua sắm với cô ấy, tôi không đi." Tiểu Phương bước lại, muốn ngồi vào lòng anh. 

Liễu Thụy Dương trực tiếp đẩy ra: "Vậy chúng ta đi mua sắm đi, ta còn muốn chơi game."

"Lưu Thụy Dương, ngươi đi xa như vậy sao?" Tiểu Phương nhịn không được nữa: “Ở dưới đó khó chịu quá, thứ bảy hàng tháng không cho em chạm vào sao? Vấn đề sức khỏe của em phải tự mình giải quyết, không thể trách hết được tôi. Hai người không nên quan tâm lẫn nhau sao?”

"Thêm một hiệp nữa." Anh ta ngoảnh mặt đi. 

Tiểu Phương tức giận siết chặt nắm tay, xoay người lao ra ngoài. 

Chẳng mấy chốc bên ngoài đã không có động tĩnh gì. 

Anh ấy không nghĩ rằng Xiaofang đã từ chức trước ngày 1 tháng 5. Lẽ ra hôm nay anh ấy phải đưa ra quyết định đột ngột. 

Nếu cô ấy thực sự muốn nghỉ việc sớm, cô ấy sẽ nói với cô ấy trước khi đi du lịch. 

Nếu đoán đúng, cô nên chọn cách xin nghỉ việc ở công ty. 

Trong hai ngày tiếp theo, hành vi và lời nói của Tiểu Phương đã thay đổi đáng kể so với trước, thái độ của cô đối với anh cũng được cải thiện rất nhiều. 

Nó khiến anh chán nản và đau khổ. 

Tôi gần như không bao giờ nói chuyện riêng với mẹ chồng. 

Trong kỳ nghỉ dài vừa qua, trưởng khoa và một số phó trưởng khoa đã đến khoa của họ họp và thông báo rằng giám đốc sở hiện tại sẽ được thuyên chuyển và thay thế bởi Lưu Nhuệ Dương. 

Đa số đồng nghiệp của tôi đều ngạc nhiên, nhưng vì quyết định là từ cấp trên nên không ai dám nói gì. 

Lưu Thụy Dương không phải là người không có khả năng gặp rắc rối. Anh ấy đã mời đồng nghiệp trong phòng đi ăn tối hai lần. 

Trên đường về nhà sau bữa tiệc với đồng nghiệp ngày hôm đó, mẹ chồng tôi đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat. 

Anh ta đỗ xe trên đường. 

Mẹ chồng nói bà muốn về nhà riêng và muốn anh và Tiểu Phương xoa dịu mối quan hệ của họ. 

Nhưng Tiểu Phương không đồng ý. 

Cô cho rằng việc ở nhà sẽ có lợi hơn cho họ trong việc xoa dịu mối quan hệ. 

Mẹ chồng hỏi anh có ý gì. 

"Vậy ở lại đi." Liễu Thụy Dương trở lại. 

Anh biết rõ kế hoạch của Xiaofang. 

Mẹ chồng ở nhà nên dù hai người không vui cũng không thể cãi nhau được. 

Tiểu Phương để mẹ chồng ở nhà, suy cho cùng là để trấn áp Lưu Thụy Dương. 

Nhưng cô không hề biết rằng mối quan hệ giữa mẹ chồng cô và Lưu Thụy Dương đã phá bỏ điều cấm kỵ. 

"Ở lại cũng được, sau đó chúng ta sẽ không xảy ra chuyện như vậy trong một thời gian." Mẹ chồng tiếp tục trả lời. 

Liễu Thụy Dương mỉm cười không trả lời. 

Điều này đã diễn ra trong nhiều ngày. Dù tôi có chịu được thì mẹ chồng tôi cũng không chịu được. 

Ban đầu cô rất dè dặt nhưng càng về sau, mẹ chồng càng bạo dạn hơn cô. 

Liễu Thụy Dương có thể lật đổ tâm lý phòng ngự của nàng cũng không thành vấn đề. 

Về đến nhà, Tiểu Phương vội vàng bước tới: “Lưu Thụy Dương, tôi có bạn gái rất thân mời tôi đi ăn và hát, cậu nghĩ tôi có nên đi không?”

“Đi đi, sao cậu không đi đi.”

Tiểu Phương gật đầu: “Ngươi bảo ta đi thì ta sẽ đi. Nếu ngươi không cho ta, ta sẽ không đi. Nếu ta đi, có lẽ lát nữa ta sẽ quay lại.”

“Vậy thì đừng đi.” Liễu Thụy Dương lập tức đổi ý. 

Tiểu Phương bỗng nhiên tỏ ra không vui: “Này, vừa rồi cậu không thả tôi ra sao?”

"Điều đó tùy thuộc vào bạn."

Tiểu Phương sững sờ tại chỗ một lúc rồi nói sẽ không đi. 

Cô đi tới phía sau Liễu Thụy Dương, xoa bóp vai anh: “Anh đã trở thành đạo diễn, có mệt không?”

“Chị ơi, hôm nay cô giáo dạy gì thế?” Ông quay sang hỏi con gái mình. 

"Không có gì được dạy. Tôi đã ăn một quả táo lớn vào bữa trưa." Sissi mỉm cười dễ thương. 

"Nếu anh không muốn nói chuyện với em thì đi nói chuyện với mẹ đi. Bà muốn về sống, con muốn mẹ ở cùng chúng ta."

Liễu Thụy Dương vẫn không để ý tới hắn. 

Vừa ăn, tôi nhìn mảng trắng trên cổ mẹ chồng, tôi không nhịn được nữa, nghĩ cách làm thế nào với mẹ chồng. 

Và đây là lúc Tiểu Phương ở nhà. 

Ăn xong, Tiểu Phương chủ động rửa bát. 

Lưu Thụy Dương theo mẹ vợ vào phòng. 

Anh trực tiếp khóa cửa lại. 

Mẹ chồng hoảng hốt quay lại: "Con muốn làm gì? Tiểu Phương còn ở nhà?"

"Anh nói tôi định làm gì?" Lưu Thụy Dương ôm mẹ vợ vào lòng, bắt đầu cử động tay: “Con đau khổ một tuần nay, hiện tại con đã có văn phòng độc lập của riêng mình, mẹ cũng không đến bệnh viện đưa đồ ăn cho con.”

"Lưu Thụy Dương, đừng làm như vậy." Mẹ vợ thúc ép anh: “Không phải mẹ đã nói rồi, gần đây chúng ta không muốn làm chuyện này.”

"Nhưng tôi không thể giúp được." Lưu Thụy Dương ngạo nghễ cắn đôi môi đỏ mọng của mẹ vợ. 

Mẹ chồng cắn chặt răng, để cho đầu lưỡi của hắn cạy nàng. 

Mẹ chồng tôi không chịu thỏa hiệp dù thế nào đi nữa. 

Anh nhặt nó lên và ném nó lên giường. 

Anh ta lao tới, giữ lưng mẹ chồng cô, vén gấu váy của bà lên và kéo chiếc quần legging bên dưới của bà lên đến đầu gối. 

Cặp mông tròn trịa lộ ra. 

Mẹ chồng sợ gây ồn ào nên không dám làm động tác lớn. 

Liễu Thụy Dương lấy đồ của mình ra, muốn trực tiếp nhét vào. Hóa ra là không có nước. 

"Lưu Thụy Dương, đừng lộn xộn."

Lưu Thụy Dương vỗ vào mông mẹ vợ một tiếng giòn vang. 

Sau đó anh ngồi xổm xuống, ôm lấy mông mẹ vợ và bắt đầu gặm nhấm bà. 

"Dừng lại."

Lưu Thụy Dương nhìn thấy một ít nước bắn ra từ con bào ngư tròn trĩnh, biết rằng nó đã đến đúng chỗ. Anh lại đứng dậy, ấn đôi chân dài của mẹ vợ xuống, cuối cùng nhét cái đầu nhỏ vào. Anh vặn vẹo vài cái rồi từ từ đi sâu vào. 

Mẹ chồng che đôi môi đỏ mọng, cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở. 

Sau khi gần như tất cả mọi người đã đi vào, Liễu Thụy Dương bắt đầu di chuyển chậm rãi và dần dần. 

Dù sao Tiểu Phương vẫn ở nhà, thật sự không thể ồn ào quá. 

Lưu Thụy Dương nằm xuống, ghé vào tai mẹ vợ nói: "Muốn ta đụ ngươi không?"

Mẹ chồng nhắm mắt lại thay vì gật đầu.

“Vậy tại sao cậu lại giả vờ?” Liễu Thụy Dương nói: "Ngươi không biết con gái của ngươi xảy ra chuyện gì sao? Cô ấy đi chơi vui vẻ, nói xong liền trở về. Vậy thì tôi đã trở thành cái gì rồi? Nói cho rõ ràng, tôi không muốn chạm vào cô ấy chút nào. Tôi chỉ giả vờ là cô thôi. Cô là người phụ nữ tôi yêu."

Mẹ chồng dùng trái tay đẩy eo anh, Liễu Thụy Dương dừng lại. Sau khi mẹ chồng bình tĩnh lại, bà mới rút tay ra và nói: "Con nghĩ mẹ không muốn à? Mẹ ước gì có thể ngủ với con mỗi đêm và để con làm điều đó mỗi đêm. Nhưng Tiểu Phương dù sao cũng là con gái của mẹ. Con và Tiểu Phương có thể làm hòa được không? Mẹ hứa sẽ cho con chạm vào cô ấy bất cứ khi nào có cơ hội."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Vậy thì anh phải cho tôi một chút thời gian. Anh không thể chỉ tha thứ cho tôi được." Lưu Thụy Dương rõ ràng cảm giác được, cho dù hắn ở trong nhà, nước ép của mẹ vợ cũng càng ngày càng nhiều. 

"Tôi biết, nhưng làm sao bây giờ cậu có thể làm được việc này? Đợi đến nửa đêm thì sao? Tôi sẽ đưa cho cậu trong toilet."

"Không, mọi việc đã xong. Lần này chúng ta hãy kết thúc lần này trước đã." Liễu Thụy Dương lại bắt đầu di chuyển, nhưng động tác lại cực kỳ chậm chạp. 

"Tôi muốn hét lên." Mẹ chồng tôi nói: “Con có thể đứng dậy được không, mẹ giúp con bằng miệng nhé”.

Liễu Thụy Dương suy nghĩ một chút, cảm thấy không sao. Khi anh đứng dậy, mẹ vợ còn chưa lau phần thân dưới cho anh, liền nhanh chóng ngồi xổm trước mặt Lưu Thụy Dương, bắt đầu ăn thay anh. 

Lưu Thụy Dương ngồi ở bên giường, nhìn kỹ năng nói tiếng bụng ngày càng thuần thục của mẹ vợ, cảm thấy rất tự hào. 

"Mẹ..."

Giọng nói của Tiểu Phương truyền đến, mẹ chồng cô sợ đến mức không dám cử động. 

"Dì sắp về rồi, con đang nói chuyện với dì." Liễu Thụy Dương trả lời rất nhanh.

"Ồ, lát nữa chúng ta ra ngoài đi dạo nhé. Tôi sẽ cùng Sissi xem TV một lát."

Mẹ chồng sợ hãi ngẩng đầu lên nói: “Sao con không tìm cơ hội khác?”

"Nói đi, ngươi sợ cái gì?" Lưu Thụy Dương ấn đầu mẹ vợ xuống. 

Sau đó hắn cố ý lớn tiếng: "Dì, mấy năm nay dì đã chăm sóc Sissi. Nếu dì rời đi, Sissi chắc chắn sẽ không quen."

Mẹ chồng nhìn cậu, không biết nên trả lời thế nào, nhưng bà vẫn không ngừng hoạt động trong miệng, dùng lưỡi quấn quanh đầu nhỏ của cậu. 

"Không cần nói, nhanh lên." Liễu Thụy Dương thấp giọng nhắc nhở. 

Làm được khoảng mười phút, mẹ chồng tôi xoa má nói: “Không nhịn được nữa, miệng tê rồi. Đưa cho mẹ một lát đi, ngứa chết đi được”.

"Nhanh lên, thoải mái quá."

Sau khi mẹ chồng bình tĩnh lại, bà mặc quần legging vào và bước nhanh ra ngoài. 

Sợ hãi, Lưu Thụy Dương nhanh chóng tránh sang một bên và mặc quần vào. 

Liễu Thụy Dương nín thở một lát, đi ra ngoài liền đi thẳng vào nhà vệ sinh. Quay lại và bước vào phòng. 

Mười phút sau, Tiểu Phương bước vào. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của vợ, anh cảm thấy khó chịu. 

Mong muốn trả thù bắt đầu lớn dần trong lòng tôi. 

"Này, sao cậu lại nói với mẹ tôi, bà ấy thực sự đã đồng ý." Tiểu Phương ngồi ở bên cạnh hắn, cười nói: "Ta cảm thấy mẹ ta nghe lời ngươi, trước đây ta có nói gì thì cũng chưa bao giờ đồng ý."

"Chúng ta không thể nói chuyện này với Qianqian sao?" Liễu Thụy Dương ho khan: "Ta suy nghĩ một chút, ngươi giúp ta giải quyết."

Tiểu Phương lắc đầu: “Chờ một lát nữa, mẹ và chị Tư đều ở bên ngoài.”

"Dùng miệng đi, ai có thể nghe được?" Liễu Thụy Dương vừa nói vừa cởi cúc quần. 

Tiểu Phương nhìn chằm chằm một lúc, có vẻ bối rối. 

"Điều đó có ổn không?"

Tiểu Phương trợn mắt, ngồi xổm xuống ôm lấy: “Không phải nói không làm được sao? Sao bây giờ lại vất vả như vậy? Có lẽ vừa rồi con và mẹ ta đang nói chuyện trong phòng, bị bà kích thích.”

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

"Ai đang nói nhảm?" Tiểu Phương nghiêm túc nói: “Mẹ ta nhìn còn trẻ như vậy, có lẽ ngươi đã có suy nghĩ về bà rồi. Nếu ta là nam nhân, ta cũng sẽ có suy nghĩ về mẹ.”

"Nói nhảm nhiều như vậy, nhanh ăn đi." Liễu Thụy Dương ôm đầu nàng ấn vào cây gậy. 

Tiểu Phương giãy dụa hai lần nhưng vẫn không còn cách nào khác đành phải ngậm vào miệng. 

Lưu Thụy Dương không có ý định đối xử tốt với cô, điều này khiến Tiểu Phương đau khổ và suýt phát ốm. 

Sau khi trút hết cảm xúc được một lúc, anh dừng lại. 

Tiểu Phương vội vàng chạy tới ôm thùng rác, nôn khan mấy lần. 

Lau khóe miệng, anh chạy lại đánh cô. 

Liễu Thụy Dương nắm lấy cổ tay cô: "Tiếp tục nhanh lên."

"Không được nữa, ngươi thật tàn nhẫn, thậm chí còn làm cổ họng ngươi đau." Tiểu Phương bất đắc dĩ nói: “Đi thôi.”

“Nếu cậu không đến thì cậu phải nói chuyện.” Thái độ của anh ta rất cứng rắn: “Anh nói có lỗi với tôi, nhưng anh phải làm một số hành động thiết thực để bày tỏ tội lỗi của mình”.

“Vậy thì đừng làm những gì cậu vừa làm nữa, hãy để tôi tự làm.” Tiểu Phương yêu cầu. 

Liễu Thụy Dương gật đầu. 

Sau khi Tiểu Phương lại ngậm vào miệng, Lưu Thụy Dương châm một điếu thuốc, lặng lẽ thưởng thức. 

Tay nghề của bà tốt hơn mẹ chồng tôi rất nhiều. 

Nó giống như bước ra khỏi nhà câu lạc bộ. 

Mặt của Tiểu Phương rất thẳng, giống như hai mặt trăng hình bán nguyệt. 

Không mềm như mẹ chồng nhưng co giãn hơn. 

"Tốt hơn là nên trẻ." Anh thở dài.

“Tuổi trẻ thì có gì tốt?” Tiểu Phương nói: “Tôi năm nay mới 24 tuổi thôi, người ngoài tưởng tôi chưa kết hôn.”

"Vì vậy tôi nói rằng tốt hơn là nên trẻ." Liễu Thụy Dương nói: "Ngươi nói cha ngươi cuộc sống thật tốt, mẹ ngươi thật xinh đẹp, mới mười sáu tuổi đã sinh ra ngươi, hiện tại hắn đang phạm tội."

"Ở quê mình người ta lấy chồng sớm. Mình có một người dì sinh con sớm quá. Ở quê mình vẫn thế này. Trước đó không phải tin tức cũng đưa tin sao?" Tiểu Phương nói: “Ở bên em tôi mới 18 tuổi.”

"Đi tiếp."

Tiểu Phương nhéo hắn, chôn hắn xuống đất mấy hơi thở sâu.

Sau đó anh ta chặn cây gậy lớn và hôn quả bóng của mình. 

Loại hưởng thụ này càng làm cho hắn càng tức giận. 

Trong hai năm qua, cô đã được người khác phát triển hoàn toàn. 

Làm khoảng hai mươi phút, Tiểu Phương vẫn chưa thấy mệt mà chỉ xoa xoa má vài lần. 

"Anh đã cho em ăn lâu như vậy rồi, đi thôi, để anh cũng thoải mái." Tiểu Phương yêu cầu. 

"Nào, hãy để tôi tận hưởng điều này một lần."

"Không, tôi muốn tới." Tiểu Phương đứng dậy, nắm lấy chiếc váy che hông đã tụt ra sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"Điều đó sẽ không đến." Liễu Thụy Dương đứng dậy, kéo khóa quần đi ra ngoài. 

"Lưu Thụy Dương." Tiểu Phương tiến tới ôm lấy cánh tay hắn: "Anh có ý gì? Là cố ý à?"

Liễu Thụy Dương nhìn cô không nói lời nào. 

Sau gần một phút bế tắc, Tiểu Phương tức giận ngồi xổm xuống, tiếp tục giúp đỡ anh. 

Tiểu Phương hít sâu mấy hơi, đá ta một cái: “Đồ khốn kiếp, ngươi muốn giết ta phải không?”

“Liếm sạch đi.” Liễu Thụy Dương túm tóc cô. 

Tiểu Phương quay đầu đi, Liễu Thụy Dương dùng sức kéo tóc cô. Tiểu Phương chịu không nổi đau đớn, lại mở miệng. 

Vừa giúp anh dọn dẹp, tôi vừa rơi nước mắt. 

Sau khi mặc quần vào, Lưu Thụy Dương trực tiếp bước ra ngoài. 

Không có ai trong phòng khách. Chắc là mẹ chồng cố ý đưa Sissi đi chơi. 

Lúc này cô cũng hiểu ý định bỏ chạy giữa chừng của mẹ chồng. 

Cô biết mình sẽ không thể chịu đựng được, nhưng nếu cô không muốn thì anh chỉ còn cách đi tìm Tiểu Phương. 

Nó được coi là có thiện chí. 

Một lúc sau, tôi thấy Tiểu Phương vẫn chưa đi ra. Tôi mở cửa thì thấy cô ấy vẫn đang khóc nhưng cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào điện thoại và trả lời gì đó. 

Nghe thấy tiếng động, anh nhanh chóng ngẩng đầu lên và đặt điện thoại sang một bên. 

"Bạn có hạnh phúc không?" Tiểu Phương phàn nàn: "Suýt chút nữa anh đã giật tóc tôi rồi. Anh chưa bao giờ đối xử với tôi như vậy cả."

"Nếu ai đó hỏi bạn, hãy ra ngoài và phàn nàn với người khác." Liễu Thụy Dương hoàn toàn không chút lưu tình: “Nếu anh không yêu em nữa, sẽ có người yêu em lần nữa.”

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Tiểu Phương càng khóc lớn hơn: “Tôi đang trò chuyện với giám đốc bộ phận cũ của mình. Cô ấy là phụ nữ, cô ấy muốn tôi quay lại làm việc.”

"Không sao đâu nếu bạn là đàn ông." Liễu Thụy Dương cười lạnh. 

"Đồ khốn." Tiểu Phương đứng dậy lao tới. 

Liễu Thụy Dương vốn tưởng rằng mình sẽ đánh hắn, không ngờ lại ôm chặt hắn, khóc lớn. 

Vừa khóc vừa nói anh không tin vào chính mình. 

Cả hai đều thất bại trong nhiều năm. 

Liễu Thụy Dương cảm thấy rất buồn bã và tức giận. 

Tiểu Phương khóc đủ rồi, nàng mới nhẹ nhàng đẩy hắn ra, xoay người đi ra ngoài. 

Trước khi đi ngủ, Tiểu Phương đi tắm rồi vào phòng. Anh nhìn thấy cô đang mặc một chiếc váy ngủ màu hồng rất quyến rũ, tương đương với việc hở hang hoàn toàn. 

Tiểu Phương cười, quỳ xuống trước mặt anh: “Em mới mua, anh thấy thế nào?”

"Đi ngủ đi." Anh trực tiếp tắt đèn. 

Tiểu Phương trèo lên người hắn, bật đèn lên: "Lưu Thụy Dương, anh muốn gì ở tôi? Anh ghét tôi hai năm qua lạnh nhạt với anh, hay là anh có người phụ nữ khác ở bên ngoài?"

"Bên ngoài anh có người đàn ông khác thì tôi cũng phải có người phụ nữ khác. Anh không có thì tôi cũng không có." "Tôi không có. Bạn thực sự đã làm điều gì có lỗi với tôi à?" Tiểu Phương chỉ vào sống mũi: “Nói thật đi.”

"Ngủ." Anh ta không thương tiếc đẩy Tiểu Phương sang một bên rồi lại tắt đèn. 

Xiaofang bị đánh và đá trong bóng tối, nhưng anh không để ý đến cô mà xuống giường, cầm một chiếc chăn mỏng rồi chạy thẳng đến căn phòng nhỏ của Sissi. 

Đã khóa cửa. 

Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, anh cảm thấy có vật gì đó ở gần miệng mình. Khi mở mắt ra, anh thấy đôi chân nhỏ nhắn của Sissi đang giẫm lên mặt mình.

Nhìn sang bên, Sissi đã tỉnh dậy: "Bố, sao bố lại đến nôi của con? Bố chọc giận mẹ à?"

"KHÔNG." Liễu Thụy Dương giả vờ chán ghét: “Chân nhỏ của ngươi thật hôi.”

"Ha ha, ta cố ý đánh thức ngươi."

“Chị ơi, từ tối nay trở đi, chị hãy về ngủ với bố mẹ chị nhé.”

Sissi vui vẻ đồng ý ngay lập tức. 

Cả buổi sáng, Tiểu Phương không có thiện cảm với anh. 

Trong lòng anh thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Trong bệnh viện, mẹ chồng cô nhắn tin nói rằng bà có một người bạn tốt mời cô đến đó chơi và muốn Lưu Thụy Dương gửi cô đến đó. 

Với tư cách là trưởng bộ phận, tôi là người quyết định cuối cùng về ca, ca, ngày nghỉ. 

Liễu Thụy Dương đồng ý. 

Chỉ là để cho vui thôi chứ không phải chỉ có hai người tìm cơ hội để vui vẻ. 

Rất có thể, khi mẹ chồng thấy lời thuyết phục của cô không có hiệu quả, bà hy vọng rằng bằng nỗ lực của chính mình, Lưu Thụy Dương có thể buông bỏ quá khứ và hòa giải với Tiểu Phương. 

Xiaofang rất ủng hộ vấn đề này.

Hai người lên xe cùng đồ đạc của mình. Lưu Thụy Dương hỏi thẳng vào vấn đề: “Hai mẹ con đã thảo luận chuyện này chưa?”

Mẹ chồng thấy anh phát hiện cũng không giấu diếm: “Nếu mẹ làm như vậy, con có thể tha thứ cho Tiểu Phương được không?”

“Tôi đã nói rồi, tôi cần thời gian.”

Mẹ chồng gật đầu: “Mẹ biết, nhưng hôm nay Tiểu Phương đã khóc với mẹ rất nhiều. Bà ấy nói thực sự bà ấy không làm gì có lỗi với con, nhưng con luôn nghi ngờ bà ấy. Hơn nữa, bà ấy cũng hận bà ấy vì đã bỏ rơi con suốt hai năm qua. Nhưng quả thực không có bằng chứng xác đáng. Liễu Thụy Dương, chẳng lẽ chúng ta thật sự đã hiểu lầm bà ấy sao.”

"Thật sự không quan trọng sự thật là gì. Tôi chỉ cần một chút thời gian." Liễu Thụy Dương đã có quyết định rồi. Hoặc là Tiểu Phương không chịu nổi mà đệ đơn ly hôn, nếu không cô sẽ phải chịu đau khổ để bù đắp lỗi lầm của mình. 

Trong lúc đó, anh phải níu kéo mẹ vợ, cho dù ngày ly hôn đến, anh cũng sẽ khiến bà không muốn xa anh. 

Trên đường đi, mẹ vợ anh nói với anh rằng bà thực sự đang đi gặp một người bạn. Trước đây hai người có quan hệ rất tốt nhưng đã lâu không liên lạc. 

Chúng tôi liên lạc không lâu thì người bạn đó vẫn khỏe mạnh và nhất quyết cho cô ấy qua chơi. 

Sau hơn mười giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi. 

Vì đã muộn nên cả hai nhận phòng khách sạn. 

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Phương đã gọi điện nhiều lần, tỏ ra rất lo lắng. 

Lưu Thụy Dương chạy một lúc lâu rất mệt mỏi. 

Chỉ cần nằm xuống và đi ngủ. 

Mẹ chồng đi tắm, cởi quần áo rồi lao vào vòng tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Bạn của mẹ chồng tôi sáng sớm gọi điện cho tôi hỏi họ ở đâu và tôi đến đón. 

Mẹ chồng tôi nhanh chóng từ chối. 

Lưu Thụy Dương mở mắt ra, chiếc 36E khổng lồ hiện ra trước tiên. Anh đưa tay cầm lấy một cái và véo nó. 

“Chúng ta sẽ tự mình đến đó một lát.” Mẹ chồng cúi xuống hôn anh: “Ở nhà đợi nhé.”

Sau khi cúp điện thoại, mẹ chồng tôi nói rằng bạn của bà sẽ đưa họ thẳng đến khu nghỉ dưỡng và họ sẽ gặp nhau ở đây một tiếng sau và gửi vị trí cho bà. 

Liễu Thụy Dương vội vàng ngồi dậy: “Không phải ngươi vừa nói sẽ ở nhà đợi sao?”

"Cô ấy nói chỉ muốn đãi tôi một bữa và chơi thôi. Ở nhà chẳng có gì thú vị cả." Mẹ chồng vén chăn lên, nắm lấy cây gậy to của anh: “Sáng sớm vất vả quá.”

“Sáng nào cũng vậy.” Liễu Thụy Dương nói: "Chúng ta cùng nhau tắm đi."

Mẹ chồng gật đầu. 

Hai người vào nhà vệ sinh và giúp nhau tắm rửa. 

Sau khi rửa sạch, mẹ vợ anh quỳ xuống giúp anh đưa vào miệng. 

Liễu Thụy Dương cố ý nói đùa: "Chỉ có một giờ thôi, không đủ thời gian."

"Tôi muốn ăn nó." Đôi mắt mẹ chồng đầy nước suối. 

"Vì chúng ta sẽ ra ngoài chơi nên hãy mặc thứ gì đó gợi cảm, ý tôi là ở trong nhà." Lưu Nhuệ Dương yêu cầu trong khi thưởng thức nó. 

Mẹ chồng ậm ừ, ăn một lúc rồi hai người trở về phòng. 

Hóa ra mẹ chồng tôi đã chuẩn bị sẵn và mặc một chiếc áo ngực rất đơn giản. 

"Đây là bạn à?"

Mẹ chồng mỉm cười quay đi, nâng hông lên: “Nhìn kỹ đi.”

Lúc này Lưu Thụy Dương mới phát hiện có một chiếc dây kéo rất mảnh, vừa mở ra thì sẽ lộ ra từ trước ra sau. 

Tôi thậm chí còn không nhận thấy thiết kế thông minh như thế nào khi mua nó. 

"Tôi có thể đưa nó cho bạn bất cứ lúc nào bạn muốn." Mẹ chồng quay lại và mặc váy vào. 

"Thế thì sao? Bạn đã nghĩ kỹ rồi phải không?" Mẹ chồng có chút xấu hổ: “Trước khi tới bà ấy đã nói với mẹ rằng khi nào mẹ qua sẽ sắp xếp cho con chơi như thế nào. Cho nên mẹ đã chuẩn bị đầy đủ, lần này nhất định sẽ làm con hài lòng.”

Liễu Thụy Dương hài lòng gật đầu, đích thân giúp mẹ vợ đi một đôi dép cao gót màu hồng. 

Vẫn còn sớm nên tôi bắt đầu quay video và quay lại. 

Tiểu Phương còn bảo Lưu Thụy Dương hãy vui vẻ với mẹ chồng. 

Về đến nhà nhớ gọi điện, cô sẽ chuẩn bị bữa ăn và đợi. 

Tôi tắt video và gọi lại cho người bạn đó và nói rằng họ sẽ không đến trong vòng 20 phút nữa. 

"Tôi có thực sự quyến rũ ở dưới đó không?" Mẹ chồng hỏi với nụ cười ngọt ngào. 

Liễu Thụy Dương ậm ừ, dùng tay chọc hai cái: “Tuyệt đối là tốt nhất, đáng tiếc là nó do bố vợ hắn phát minh ra hơn 20 năm trước. Nếu là ta, ta sẽ không mỗi ngày để ngươi rời khỏi bên cạnh ta, mỗi ngày đều phải ăn mấy miếng ngon.”

"Vậy tôi phải làm sao đây? Lúc tôi bị cưỡng hiếp thì em chỉ mới một hai tuổi." Mẹ chồng nói: “Nhưng bây giờ nó nằm trong tay con”.

"Đó là sự thật." Liễu Thụy Dương trêu chọc nói: "Ngươi cho rằng Tiểu Lê giống ngươi phía dưới sao?"

"Tôi ghét điều đó, bạn thực sự muốn lợi dụng Xiaoli." Mẹ chồng nịnh nọt nói: “Nếu con dám, mẹ sẽ không bao giờ để con chạm vào cô ấy nữa.”

"Sao tôi dám? Đây không phải chỉ là nói nhảm thôi sao? Tiểu Lệ kỳ thật trông không giống cô chút nào. Cô ấy có lúm đồng tiền và đôi chân như que tre. Kỳ thực, cô ấy rất thích hợp làm người mẫu."

"Tôi sẽ không cho bạn xem." Mẹ chồng giơ đôi chân dài lên, lăn sang một bên ngồi dậy: “Mẹ nghĩ con có ác ý, lại quan sát toàn thân Tiểu Lê cẩn thận như vậy.”

Liễu Thụy Dương cười nhẹ, leo lên ôm mẹ vợ vào lòng: “Những thứ đó không phải ngươi nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy sao? Trong lòng ta thật sự chỉ có ngươi.”

Mẹ chồng biến cơn giận thành niềm vui: "Cũng khá là thế đấy. Cũng muộn rồi. Đừng chơi nữa. Khi đến đó chúng ta sẽ tìm cơ hội khác nhé".

Tôi vừa nói xong thì có điện thoại tới. Hai người nhanh chóng thu dọn đồ đạc rồi đi xuống lầu. 

Vừa bước ra khỏi khách sạn, đã có người vẫy tay chào họ. 

Lưu Thụy Dương nhìn thấy một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, ăn mặc rất sang trọng, nhìn thoáng qua cũng có thể đoán ra tuổi tác của cô ấy. Ngoại hình của cô kém xa mẹ chồng, lại có thân hình bụ bẫm, khá có triển vọng. 

Bên cạnh còn có một thanh niên tầm hai mươi tuổi đứng cạnh. 

Sau khi đi lên họ giới thiệu nhau. Bạn của mẹ chồng cô tên là Từ Phương, và Lưu Nhuệ Dương gọi cô là dì Fang. Người đàn ông ở độ tuổi hai mươi là tài xế và con đỡ đầu của cô. 

Mọi người lên xe riêng, xe của Hứa Phương dẫn đầu. 

"Mối quan hệ giữa họ không bình thường."

"Làm sao bạn biết?" Mẹ chồng rất ngạc nhiên: “Mẹ không nói dối con đâu, trước đây mẹ chồng nói với mẹ rằng mẹ thích con trai trẻ và có vài bạn trai nhưng đều là những mối quan hệ khác trên danh nghĩa. Mẹ sợ bị vướng vào chuyện lừa tiền của con”.

"Đó là vấn đề của một cái nhìn."

Mẹ chồng có chút lo lắng: “Vậy bọn họ cũng sẽ nhìn thấu mối quan hệ của chúng ta phải không?”

"Khó nói lắm, đừng suy nghĩ nhiều." Liễu Thụy Dương không quan tâm tới chuyện này. 

Sau hơn hai giờ lái xe, chúng tôi đã đến khu nghỉ dưỡng. 

Nó nằm trên một ngọn núi cao hơn mực nước biển năm đến sáu trăm mét. 

Từ Phương thuê một căn nhà trong khu nghỉ dưỡng. 

Nhận phòng xong chúng tôi nghỉ ngơi một lúc rồi cùng nhau đi dạo. 

Trên đường đi, Lưu Thụy Dương thỉnh thoảng nhìn thấy Từ Phương nhìn chằm chằm mình, trong mắt mang theo ý cười. 

Không cần hỏi cũng biết người phụ nữ này rất dâm đãng, đàn ông đối với cô ấy như đồ chơi. 

Mấy người cưỡi ngựa đi ngắm biển hoa, chèo thuyền mới trở về nhà. 

Bên trong có đủ nhà, Hứa Phương nhất quyết bắt mẹ chồng ngủ với mình đêm đầu tiên. 

Lưu Nhuệ Dương sống trong một ngôi nhà một mình. 

Lần này anh ra ngoài một mình chỉ để vui vẻ. Tình huống này khiến hắn có chút chán nản. 

Không ngờ mẹ vợ anh lại đến vào lúc nửa đêm. Khi đánh thức anh dậy, anh cảm thấy hơi khó chịu vì rốt cuộc anh đã ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Mẹ chồng vẫn còn đầy khí lực, chen vào trong ngực anh: "Tôi phải làm sao đây? Vừa rồi tôi bị người ta đụ."

"À?" Liễu Thụy Dương sửng sốt, sau đó vẻ mặt trầm xuống: "Ngươi đang đùa ta à?"

"Thật sự." Mẹ chồng tôi không khỏi mỉm cười: “Từ Phương hư hỏng quá, lúc đang nói chuyện cô ấy bắt đầu chạm vào tôi. Tôi không kìm được nên đã quan hệ với cô ấy một lần.”

“Không, hai người phụ nữ à?” Lưu Thụy Dương cảm thấy khó tin, chủ yếu là vì chuyện này đã xảy ra với mẹ vợ anh.

"Cô ấy nhấn mạnh." Mẹ chồng tôi nói: “Bà ấy liếm tôi lâu quá, làm tôi khó chịu chết đi được. Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, đến giờ tôi vẫn cảm thấy khó chịu”.

“Vậy thì bây giờ cậu không nên tới đây.”

“Bà ấy không tin anh là con rể của tôi, còn nói anh nhất định chính là bạn trai nhỏ mà tôi đang tìm.” Mẹ chồng ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, Lưu Thụy Dương. Tôi đã đi quá xa với cô ấy, tôi đã kể hết mọi chuyện cho cô ấy."

"Ngươi... ngươi không phải ngu ngốc như vậy chứ?" Liễu Thụy Dương rút tay ra, ngồi dậy, sợ đến toát mồ hôi. 

"Đừng sợ." Mẹ chồng tôi cũng đứng lên: “Bà ấy kể cho tôi rất nhiều chuyện về bà ấy, người đàn ông đó chính là mỹ nam bà ấy giữ. Tôi sợ nếu bà ấy biết chuyện của chúng tôi, bà ấy sẽ thừa nhận chúng tôi là vợ chồng và nói con không phải con rể của bà. Nhưng sau khi tôi nói với bà ấy rằng con rất lớn, bà ấy lại nói muốn ngủ với con.”

Liễu Thụy Dương cảm thấy chuyện này quá buồn cười: "Thu dọn đồ đạc, buổi tối chúng ta sẽ về."

"Tôi không muốn nó." Mẹ vợ anh bật đèn rồi ôm lấy cánh tay anh: “Không sao đâu. Nhưng mẹ còn nói muốn bốn người chúng ta cùng chơi và để mẹ làm công việc tư tưởng của con”.

Lưu Thụy Dương lau mặt, sau đó cùng mẹ vợ đến gặp người tên là Từ Phương này.

“Tôi nói là tôi sẽ hỏi anh trước.” Vẻ mặt mẹ chồng tôi vẫn luôn rất bình tĩnh: “Mẹ cũng nghĩ con bé đi quá xa rồi, bốn người chúng ta chơi cùng nhau sẽ rối lắm. Ngoài con ra, mẹ không muốn người đàn ông khác chạm vào mình, cũng không muốn con chạm vào người phụ nữ khác.”

"Vậy ngươi tới nói cho ta chuyện này." Liễu Thụy Dương có chút tức giận. Mẹ vợ anh vẫn mặc một chiếc váy ngủ gần như trong suốt, có thể nhìn thấy rõ chiếc 36E khổng lồ của bà. 

"Cô ấy phải mời tôi đến." Mẹ chồng giải thích: “Mẹ còn nói nếu mẹ không thích khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thì mẹ có thể phục vụ con cùng với mẹ. Nhưng mẹ không muốn”.

"Chúng ta trực tiếp đi." Liễu Thụy Dương lại cầu hôn. 

Mẹ chồng lắc đầu: “Sao chúng ta không đi? Cuối cùng chúng ta cũng một mình ra ngoài. Chúng ta không đồng ý, bà cũng không nài nỉ. Vậy thì chúng ta cứ chơi việc của mình đi. Dù sao chúng ta cũng đã nói rồi.”

Lưu Thụy Dương cũng không thể trách mẹ vợ quá nhiều. Anh chỉ có thể nói rằng cô quá ngu ngốc. Không quan tâm chút nào. 

Thấy anh không vui, mẹ chồng an ủi anh và nói rằng bà sẽ không bao giờ như thế này nữa. 

Nhưng tôi vẫn hy vọng anh ấy sẽ không vội quay lại. 

Sau lần này, tôi không còn chơi với Từ Phương nữa. 

Lưu Nhuệ Dương yêu cầu cô quay lại và giải thích rõ ràng với Từ Phương. Nửa giờ sau, mẹ chồng cô quay lại. Không ngờ, Từ Phương lại đi cùng cô, mặc những bộ quần áo thậm chí còn quá lố, bao gồm áo lót, dây treo, tất chân và váy ngủ. 

Con số vẫn còn khá tốt. 

Liễu Thụy Dương lễ phép chào hỏi, nhưng trong lòng lại có dự cảm không lành. 

Nguyên nhân chính là anh không có hứng thú với người tên Từ Phương này. 

Từ Phương có đủ khả năng chi trả nên anh không cần phải lo lắng về điều đó. Nếu hắn không muốn thì quên đi, để hắn ở lại vui vẻ hai ngày. 

Cô ấy sẽ không làm phiền họ. 

Liễu Thụy Dương cảm tạ hắn, trong lòng chán nản. 

"Được rồi, đừng nói gì nữa, em đã tìm được một người đàn ông tốt." Hứa Phương đưa tay nắm lấy chiếc 36E của mẹ chồng: “Các ngươi đi chơi vui vẻ, ta về cho đỡ khát.”

Sau khi khóa cửa lại, mẹ vợ tức giận ngồi trên giường xin lỗi anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của mẹ vợ, Lưu Thụy Dương ôm bà vào lòng nói: "Mẹ thật ngu ngốc, ta cũng không có ý trách móc con, chúng ta giải quyết đi."

"Sao cậu không quay lại trước?" Mẹ chồng hỏi. 

Liễu Thụy Dương gật đầu. 

Mẹ chồng lập tức vui vẻ nhấc chăn lên: “Mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt.”

"Đi ngủ đi, tối nay tôi không có gì phải suy nghĩ." Liễu Thụy Dương đưa tay ngăn cản hắn. 

Sau khi nằm xuống, hai người trò chuyện một lúc. 

Mẹ chồng rất cảm động, nói nếu Lưu Thụy Dương thực sự bằng lòng, bà sẽ đồng ý làm chuyện đó với ba người họ. 

"Anh thực sự yêu em và anh không thể chịu đựng được việc phải xa em trong cuộc đời này." Liễu Thụy Dương chân thành nói: “Ví dụ như một ngày nào đó tôi thật sự ly hôn Tiểu Phương, tôi hy vọng em sẽ không rời bỏ tôi, em có bằng lòng không?”

Mẹ chồng trầm tư hồi lâu, sau đó ôm đầu hôn thật sâu: "Lưu Thụy Dương, từ nay về sau con sẽ là chồng của ta. Cho dù con thật sự có ly hôn Tiểu Phương, ta vẫn là người phụ nữ của con. Cả đời này ta nguyện ý đi theo con, chỉ cần con không ghét bỏ ta."

"Vậy thì giải quyết đi." Liễu Thụy Dương vui mừng khôn xiết. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút biết ơn Từ Phương vì ý tưởng tồi của cô ấy. 

Nếu không thì làm sao mẹ chồng tôi có thể thấy được tấm lòng chân thành của bà? 

Đến sáng, tôi lại tỉnh dậy sau màn làm tình bằng miệng của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi ăn rất nhiệt tình, như thể cây gậy lớn là món ăn ngon nhất trên đời. 

Ăn xong một lúc, mẹ vợ đứng dậy mỉm cười với anh, ngồi xổm xuống háng Liễu Thụy Dương, cầm cây gậy lớn quét vào lỗ nhỏ của mình rồi ngồi xuống. 

“Lát nữa chúng ta hãy đi chơi trong biển hoa nhé. Chơi một trò hoang dã thì sao?”

Mẹ chồng gật đầu liên tục: “Được rồi, con muốn chơi gì cũng được, mẹ sẽ nghe lời con, nhưng hãy cẩn thận, nếu có người nhìn thấy con sẽ không tốt đâu.”

"Tất nhiên rồi."

Yên tĩnh thưởng thức một lúc, mẹ chồng đã mệt mỏi, Lưu Thụy Dương chỉ vào chiếc gương lớn cao hơn một mét: “Đi trước gương chơi đi.”

Hai người đứng trước gương, mẹ chồng ngắm nhìn dáng người duyên dáng của cô: “Chồng ơi, nhìn dáng vẻ của em, em thấy mình như một cô gái đôi mươi. Anh nghĩ nếu chúng ta nói với người khác rằng chúng ta là một đôi thì có ai sẽ tin không?”

"Chắc chắn." Lưu Thụy Dương lật người mẹ vợ, ôm mông bà, tiến vào từ phía sau. 

Trong lúc va chạm, biểu hiện của mẹ chồng tôi hiện rõ. Cặp 36E khổng lồ giống như hai quả dưa lớn treo trên khung gỗ, lắc lư qua lại. 

Chắc vì rung lắc liên tục là gánh nặng cho mẹ chồng nên bà đã tự mình đưa tay ra nắm lấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

“Thú vị quá, bị chính con rể của mình làm tình trước gương.” Lưu Nhuệ Dương mỉm cười đắc thắng trong khi phát huy sức mạnh của mình. 

"Vớ vẩn." Mẹ chồng tôi thở hổn hển lớn tiếng: “Rõ ràng con là chồng của Xueyan.”

Lưu Thụy Dương rất hài lòng với câu trả lời này.

"Anh ơi, Tuyết Nhạn sẽ chết vì anh." Mẹ chồng yếu ớt dựa vào vai anh, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào gương, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. Vị trí đặc biệt và hiệu ứng hình ảnh đầy đủ khiến cô bay lên nhanh chóng, thậm chí cổ cô cũng đỏ bừng. 

Lúc Lưu Thụy Dương ôm mẹ vợ nằm xuống giường nghỉ ngơi, Lưu Thụy Dương lật người bà lại nói: “Có cơ hội tốt như vậy, chúng ta có thể phát triển phần mông được không?”

"Được rồi." Mẹ chồng rất sẵn lòng đồng ý: “Mẹ biết con đang nghĩ đến cô ấy. Đàn ông các con không phải đều muốn lần đầu của phụ nữ sao? Mẹ sẽ cho con lần đầu tiên của mình.”

"Cảm giác thật kỳ lạ." Mẹ vợ quay lại nhìn anh. 

"Bạn có thể chịu đựng được không?"

Mẹ chồng gật đầu: “Cũng may là rất thoải mái, con xử lý một lát đi, đồ của con lớn quá, đi vào chỉ sợ không chịu nổi.”

Liễu Thụy Dương gật đầu. Khi phần thân dưới của mẹ vợ như bị ngâm trong nước, Lưu Thụy Dương biết thời cơ đã hết nên bảo mẹ vợ quỳ trên giường trước gương. Anh vừa bước vào, mẹ vợ đã hét lớn: "Chậm một chút, lớn quá, có chút đau."

"Được rồi, được không?" Liễu Thụy Dương lau mồ hôi hỏi. 

Mẹ chồng gật đầu, giọng nói xen lẫn đau đớn: “May mắn thay, cũng giống như lần đầu tiên, lúc con đi vào còn đau, nhưng bây giờ đỡ hơn rồi, mẹ để con chậm lại một lát, con có thể cử động lại.”

Liễu Thụy Dương cũng hoàn toàn dừng lại. Cả hai người gần như đã nghỉ ngơi. Mẹ vợ anh đứng dậy và nói: "Đủ rồi. Đi thôi."

Lưu Thụy Dương từ chậm chuyển sang nhanh, nhưng chỉ cần tăng tốc một chút, mẹ vợ liền kêu lên đau đớn. 

"Quên đi thì thế nào?"

“Không, đây chỉ là lần đầu thôi.” Mẹ chồng lắc đầu, giọng nói đầy nước mắt: “Mẹ làm được, mẹ phải hiến thân hoàn toàn cho con.”

Lưu Thụy Dương cảm động đến mức bắt đầu chạy với tốc độ đều đều. 

Chỉ sau bảy tám phút, anh đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Tôi không thể làm điều đó nữa."

"Ồ, tôi biết, thôi nào. Tôi thực sự có thể làm được." Từ trong gương, tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt cau có và đau đớn của mẹ chồng. 

Khi cảm giác đó ập đến, anh không thể kiềm chế được nữa. Anh bắt đầu đứng dậy và mẹ vợ anh bật khóc. 

Anh nằm xuống và đi. 

Khi Lưu Thụy Dương dừng lại, mẹ vợ anh đưa tay ra nắm lấy cánh tay anh: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu... đừng cử động, hãy ở trong đó một lúc."

Liễu Thụy Dương thở dốc, phát hiện không hề sảng khoái như mình tưởng tượng. 

Sau ba phút, mẹ chồng tôi bỏ cuộc. 

Khi Lưu Thụy Dương sơ tán, mẹ vợ anh phát ra tiếng đập cửa. 

"À." Mẹ chồng tôi thở hổn hển rồi ngã thẳng xuống giường, vẫn nức nở. 

Lưu Thụy Dương đau lòng nằm xuống ôm mẹ vợ: “Con không làm nữa.”

"Vớ vẩn." Mẹ chồng tôi bực bội nói: “Mẹ đã làm hết rồi, không phải vì đau mà cũng rất thoải mái, chỉ là hơi rát một chút thôi, mẹ sẽ tìm cơ hội làm thêm vài lần nữa, chắc mẹ sẽ thích nghi được thôi”.

Mẹ chồng nằm đó hơn mười phút mới cùng nhau đi tắm, vẫn mặc bộ quần áo như ngày hôm qua. 

Có chút lúng túng khi đi xuống tầng dưới. 

“Sao bây giờ cậu không ra ngoài?”

"Không sao đâu, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều so với trước đây." Mẹ chồng cuối cùng cũng mỉm cười: “Tuy đau nhưng mẹ rất vui. Vì cuối cùng mẹ cũng đã cho con lần đầu tiên.”

Khi họ lên lầu, Lưu Thụy Dương nắm lấy tay mẹ vợ: “Thành thật mà nói, tôi muốn cưới bà.”

Mẹ chồng chớp chớp mắt, xấu hổ che mặt: “Con đang nói nhảm cái gì vậy? Ta biết con là người tốt. Nhưng sao chúng ta có thể làm như vậy? Nếu con muốn đối xử tốt với ta thì hãy tha thứ cho Tiểu Phương. Cho dù nàng có lỗi với con, chúng ta, hai mẹ con cùng nhau phục vụ con, đền bù lỗi lầm của con bé chưa đủ sao?”

Liễu Thụy Dương không trả lời, hai người nắm tay nhau đi ra ngoài. 

Vừa đi dạo, anh vừa ngẫm nghĩ về những lời mẹ vợ nói, anh thấy có lý. 

Anh dừng lại, nhìn mẹ vợ: “Được rồi, con không tranh cãi với Tiểu Phương.”

Mẹ chồng vui mừng, xúc động nói: "Lưu Thụy Dương... Không, chồng. Cảm ơn anh."

Liễu Thụy Dương đưa tay vỗ vỗ mẹ vợ má: "Mẹ đã gọi con là chồng rồi, còn điều gì con không thể hứa với mẹ nữa? Trước đây ta không cho phép mẹ suy nghĩ lung tung, nhưng con vẫn thích suy nghĩ lung tung, lần này chắc có thể làm được phải không?"

"Tôi biết." Mẹ chồng nắm tay anh nói: “Buổi tối mẹ sẽ cùng con đi chơi biển hoa.”

Không muốn ở lại với Từ Phương và những người khác, Lưu Nhuệ Dương đã đưa mẹ vợ đi chơi cả buổi sáng và không gặp nhau cho đến giờ ăn trưa. 

Khi tôi đưa họ đi chơi gôn vào buổi chiều, Lưu Thụy Dương và mẹ vợ không chơi nhiều. Họ đã từng xem nó trong các bộ phim truyền hình trước đây, nhưng họ chưa bao giờ thực sự diễn. 

Và tôi cũng không nghĩ nó thú vị. 

Từ Phương thấy họ không vui vẻ lắm nên nói buổi tối có tiệc lửa trại và họ sẽ đi cùng nhau. 

Khi họ ngồi trên xe trở lại, Từ Phương đã đề xuất thêm nhau trên WeChat. Liễu Thụy Dương vì xấu hổ không thể không thêm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Bốn người họ bắt đầu chơi mạt chược khi về đến nhà. Cái nhìn bốc lửa mà Từ Phương dành cho Lưu Nhuệ Dương khiến Lưu Nhuệ Dương cảm thấy khó xử và cố gắng tránh nhìn cô. 

Trời tối, bốn người chúng tôi cùng nhau đi đốt lửa trại. 

Có hàng chục người tham gia và khá sôi động. 

Ở lại một lúc, mẹ vợ ghé vào tai anh nói: "Cũng chưa muộn, bây giờ chúng ta tới đó đi."

Lưu Thụy Dương gật đầu bảo mẹ vợ đến chào Từ Phương, hai người nắm tay nhau bước vào biển hoa. 

Cách đó không xa, tôi thấy có hai người đi theo tôi. 

Liễu Thụy Dương đoán là hai người bọn họ mới tới. 

Họ dừng lại và chờ đợi. Khi Xu Fang và người đàn ông đi lên, họ mỉm cười và nói: "Sao các bạn không rời đi? Chúng ta ra ngoài xem xem."

Liễu Thụy Dương không có giấu diếm, rõ ràng nói: "Vậy ngươi không thể tới quá gần, mỗi bên một người."

"Tất cả chỉ để giải trí thôi, tôi biết luật lệ." Hứa Phương giơ ba ngón tay: “Ba mươi mét có đủ không?”

Lưu Thụy Dương cười khổ gật đầu, nắm tay mẹ vợ đi dọc theo con đường dẫn vào biển hoa. 

Từ Phương và những người khác cũng đi theo một con đường khác. 

Khi đã vào sâu, mẹ chồng lấy chiếc chăn nhỏ đã chuẩn bị trước ra, hai người cùng ngồi xuống. 

"Trò vui càng ngày càng điên cuồng, tôi cảm thấy mình là một người đàn bà rất dâm đãng." Mẹ chồng tôi lao vào vòng tay mẹ, cảm thấy xấu hổ và tự trách mình. 

"Thà làm đĩ trước mặt tôi và trong sạch trước mặt người khác." Lưu Thụy Dương không muốn ở bên ngoài quá lâu, liền đưa tay kéo chiếc quần da bó sát của mẹ vợ, xoa xoa dây kéo: “Trực tiếp đi, xong việc thì quay về nghỉ ngơi.”

"Vâng."

Dù có ánh trăng nhưng ánh sáng rất mờ mịt. Tuy rằng đã là ban đêm, chung quanh không có người khác, nhưng dù sao chúng ta đều ở bên ngoài, trong lòng luôn có chút lo lắng. Chính vì sự lo lắng này mà nó tăng thêm cảm giác hưng phấn mãnh liệt. 

Trong biển hoa trống trải, ngoài tiếng côn trùng và chim chóc, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở dốc nặng nề của hai người và tiếng bốp bộp do thân dưới va chạm của họ. 

Sau khi chuyển sang tư thế đối diện, Lưu Thụy Dương lao tới hôn lên má và cổ ngọc của mẹ vợ: “Tuyết Yên, con sợ à?”

"Một chút." Giọng mẹ chồng hơi run run: “Nhưng rất hưng phấn, con có nghe thấy động tác của bọn họ không?”

Liễu Thụy Dương dừng lại, nín thở và tập trung. Chắc chắn rồi, hơi thở nhẹ nhàng của một người phụ nữ phả vào anh. 

“Cậu có muốn so tài với cô ấy xem ai hét hay hơn không?”

"Tôi không muốn. Sẽ thật khủng khiếp nếu có người đi ngang qua và nghe thấy tôi." Mẹ chồng lắc đầu: “Con đổi tư thế đi, mẹ cảm thấy dưới đất có côn trùng.”

“Sáng nay tôi đã làm việc rất lâu và bây giờ vẫn còn nhiều nước như vậy.”

“Không phải là do anh sao?” Mẹ chồng cười: “Bây giờ mẹ sợ lại gần con, chỉ cần tiếp xúc với con một chút, phần thân dưới của mẹ sẽ ướt đẫm. Nếu con không phải là con rể của mẹ, mẹ nhất định sẽ dụ dỗ con và cưới con.”

Lời còn chưa dứt, Lưu Thụy Dương đã nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn thấy Từ Phương đang đi về phía bên này. 

“Cô ấy đang tới.”

"Tôi ghét điều đó, tôi sắp đến rồi. Đừng lo lắng về điều đó, hãy để tôi thoải mái một lần." Mẹ chồng thở ra nặng nề, bà ôm chặt một cánh tay của anh như sợ anh trốn thoát. 

Lưu Thụy Dương nghĩ rằng nếu cô nhìn thấy cũng không có gì to tát nên nổi cơn thịnh nộ. 

Khi mẹ chồng rên rỉ, Từ Phương từ phía sau bước tới và lặng lẽ nhìn hai người. 

Mẹ chồng vừa đến nơi thì lập tức ngã xuống. 

Liễu Thụy Dương vội vàng xoay người nhét thứ gì đó vào miệng. 

Sau khi lau chùi xong, anh kéo khóa quần. 

"Anh còn chưa nói xong, tại sao còn giả vờ?" Hứa Phương cười nói: "Nàng vui vẻ như vậy, sao không để ta cũng cảm thấy vui vẻ."

"Anh không thấy khỏe à?" Liễu Thụy Dương châm một điếu thuốc đưa cho cô. 

Từ Phương cảm ơn anh ta, bấm vào và nói: "Tên đó vô dụng, tôi yêu cầu anh ta quay lại. Điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu, tôi cứ nói mãi là tôi sợ."

Liễu Thụy Dương mỉm cười lắc đầu. 

"Keo kiệt." Từ Phương quỳ xuống nói với mẹ chồng: "Xueyan, chị em chúng ta có nhiều mối quan hệ như vậy, mẹ nên rộng lượng hơn để em gái con cũng được hưởng."

"Không phải tôi đã nói rằng tất cả chúng ta đều nên có niềm vui riêng của mình sao?" Mẹ chồng đứng dậy, xả nước dưới đáy rồi kéo khóa. 

Anh ta nhanh chóng ôm lấy cánh tay của Lưu Nhuệ Dương và tuyên bố chủ quyền của mình. 

Từ Phương xua tay và nói rằng cô ấy sẽ quay lại trước. 

Sau khi Từ Phương rời đi, Lưu Nhuệ Dương đã yêu cầu mẹ vợ rời đi qua đêm và ngừng chơi. Anh ấy cũng muốn cắt đứt liên lạc với Từ Phương trong tương lai. Người này quá nguy hiểm và có thể mang lại rắc rối lớn cho hai người. 

Mẹ chồng tôi thấy có lỗi với bạn mình nên sáng mai xin về. 

Lưu Nhuệ Dương đồng ý sau khi thực hiện lời hứa của mình. 

Hai người trực tiếp trở về nơi ở của mình. 

Vừa vào phòng, cô đã yêu cầu mẹ chồng mặc một chiếc tất đen liền mảnh, không che đậy bất cứ thứ gì. 

Trong lúc anh đang ôm đôi chân dài của mẹ vợ thì Tiểu Phương gọi điện. 

Mẹ chồng im lặng và hỏi anh có trả lời không. 

Liễu Thụy Dương bảo cô nhặt nó lên. 

Rõ ràng là mẹ chồng tôi rất lo lắng. 

Xiaofang hỏi họ khi nào họ sẽ quay lại và việc thuyết phục của mẹ chồng họ diễn ra như thế nào. 

Hai người trò chuyện rất lâu mà không cúp máy. 

Liễu Thụy Dương không nhịn được nữa bắt đầu động đậy. 

Mẹ vợ trừng mắt nhìn anh rồi đưa tay chặn bụng anh. 

Liễu Thụy Dương vẫn còn hoạt động, nhưng tần suất rất thấp. 

Có lẽ là vì xấu hổ mà má mẹ chồng càng ngày càng đỏ, làn da trắng như tuyết của bà càng trở nên thanh tú hơn. 

Một lúc sau, mẹ chồng không nhịn được nữa: “Tiểu Phương, mẹ phải đi vệ sinh, khi về sẽ nói chuyện với con.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Sau khi cúp điện thoại, mẹ vợ nắm lấy tay anh, ấn vào chiếc 36E của bà, xoa thật mạnh, rên rỉ nhẹ nhàng dịu dàng: “Mau lên, khó chịu quá.”

Lưu Thụy Dương lập tức tăng tốc độ, giọng mẹ vợ lớn đến mức cả phòng đều có thể nghe thấy. 

Cuối cùng hai người cũng đến nơi cùng nhau. 

"Vừa rồi ngươi làm ta sợ muốn chết." Mẹ vợ anh đã dùng nắm đấm đánh anh: “Mẹ đang nói chuyện điện thoại với Tiểu Phương, con vẫn tiếp tục làm như vậy.”

"Thật tuyệt vời khi được con rể làm tình trong khi đang nói chuyện điện thoại với con gái mình phải không?" Liễu Thụy Dương kiêu ngạo hỏi.

"Đừng hỏi." Mẹ vợ ngượng ngùng vùi mặt vào ngực anh: “Mẹ xấu hổ quá.”

Hai người trò chuyện một lúc lâu mới ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sau khi thức dậy, mẹ chồng tôi đến từ biệt Từ Phương. 

Từ Phương không hề cố gắng thuyết phục cô ở lại, cô chỉ nói rằng lần sau sẽ được mời đi du lịch nước ngoài cùng cô. 

Khi tạm biệt, anh lúng túng nhận cái ôm từ Từ Phương. 

Khi họ tách ra, tay Từ Phương đột nhiên nắm lấy háng anh. 

Đôi mắt anh mở to vì sốc. 

"Thật đáng tiếc khi có một món quà như vậy." Hứa Phương thở dài. 

Lưu Thụy Dương cười khô khan, xua tay rồi kéo mẹ vợ lên xe. 

Trên đường về, mẹ vợ anh nhiều lần dặn anh phải đối xử thật tốt với Tiểu Phương khi về, đặc biệt là quan hệ tình dục với cô vào ban đêm. 

Lưu Nhuệ Dương đã xử lý nó một cách đạo đức giả. 

Về đến nhà thì đã tối, khi vào nhà thì kết quả như mong đợi vẫn không xuất hiện. 

Tiểu Phương tỏ ra lo lắng, không chuẩn bị bữa tối. 

Nói hắn cảm thấy có chút không thoải mái. 

Mẹ chồng cũng đi nấu ăn nhưng bị Lưu Thụy Dương ngăn cản, gọi mang về. 

Sau khi Tiểu Phương vào nhà, Lưu Thụy Dương miễn cưỡng bước vào phòng sau nhiều lần được mẹ vợ gợi ý. 

Tiểu Phương nằm trên giường, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Em bị sao vậy? Để anh đưa em đi xem nhé?" Liễu Thụy Dương đi tới ngồi xuống. 

Tiểu Phương phục hồi tinh thần lại, lắc đầu: “Chỉ là nhức đầu thôi, không sao đâu.”

Anh gật đầu, thậm chí không biết phải nói gì. 

Ngồi đó một lúc, anh nằm xuống phía bên kia và bắt đầu nghịch điện thoại. 

Khi Tiểu Phương đứng dậy đi vệ sinh, hắn lại lấy một cái gối khác đặt lên lưng. Không ngờ dưới gối anh lại tìm thấy một chiếc điện thoại di động. 

Tôi nhặt lên và thấy đó không phải là loại mà Tiểu Phương thường dùng nên tôi đặt mật khẩu. 

Anh ấy cố gắng nhập ngày sinh nhật của Xiaofang và nhận được thông báo lỗi. 

Sau nhiều cân nhắc, tôi nhập ngược danh sách sinh nhật và cuối cùng mở nó ra. 

Tôi kiểm tra WeChat lần đầu tiên và thấy rằng chỉ có một liên hệ trong đó. Tôi bấm vào nó và cuộn lên. Tất cả đều là bản ghi trò chuyện và không có bản ghi nào bị xóa. 

Ngoài ra còn có nhiều hình ảnh và video ngắn trong đó. 

Tất cả đều có quy mô lớn. 

Liễu Thụy Dương có thể nghe được nhịp tim của chính mình. 

Lúc này, mẹ vợ rủ anh ra ngoài ăn cơm. 

Lưu Thụy Dương giả vờ thờ ơ rồi bước ra ngoài. 

Tiểu Phương vừa bước ra, anh liền tiến tới ôm lấy vai cô từ phía sau, quan tâm hỏi thăm cô thế nào rồi. 

"Không sao đâu." Tiểu Phương bất đắc dĩ lắc đầu. 

“Vậy chúng ta đi ăn nhé.”

"Tôi không muốn ăn nó."

"Ăn một ít đi, ngươi không muốn ăn thì chúng ta cũng không ăn." Liễu Thụy Dương vẻ mặt tâng bốc. 

Tiểu Phương cười khích lệ, gật đầu. 

Sau khi ngồi xuống, Lưu Thụy Dương giả vờ đau bụng vội vàng đi vệ sinh. 

Có rất nhiều bản ghi trò chuyện đến nỗi tôi thậm chí không có thời gian để kiểm tra cẩn thận. 

Tôi chụp ảnh màn hình từ bản ghi trò chuyện phía trước, sau đó chuyển nó sang WeChat của mình và chuyển tiếp tất cả ảnh và video ngắn. 

Phải mất mười phút để hoàn thành. Khi đi ra ngoài, tôi thấy Tiểu Phương vẫn đang ngồi trên bàn uống canh, thở dài một hơi. 

"Tôi vừa mới ra khỏi nhà vệ sinh, đang định hút thuốc, các cậu ăn cơm trước đi." Anh bước vào phòng với một nụ cười. 

Sau khi đặt điện thoại trở lại, tôi thực sự hút một điếu thuốc trước khi quay lại bàn ăn tối. 

Ăn xong, Tiểu Phương lại ngồi một mình trên ban công, cảm thấy lạc lõng đến đau lòng. 

Lưu Thụy Dương đi đến phòng làm việc, mở máy tính lên, đăng nhập WeChat, bắt đầu kiểm tra lịch sử trò chuyện. 

Đó là đoạn ghi âm cuộc trò chuyện giữa Tiểu Phương và một người đàn ông. Những nội dung trước đó đều là về việc hai người tán tỉnh nhau và thể hiện tình cảm. Điều kinh tởm nhất là Tiểu Phương gọi người đàn ông đó là bố. 

Hai người gửi cho nhau những bức ảnh cỡ lớn. 

Các đoạn video ngắn đều là của Xiaofang. 

Nó làm anh cảm thấy phát ốm. 

Nhưng sau ngày 25 tháng 4, phong cách ghi lại cuộc trò chuyện đã thay đổi đáng kể. 

Tất cả chỉ là lý lẽ. 

Tiểu Phương yêu cầu người đàn ông nhanh chóng đưa ra lựa chọn, đừng liên tục kéo cô xuống. 

Vừa ly hôn là anh ta sẽ ly hôn ngay lập tức. 

Người đàn ông cho biết chắc chắn sẽ ly hôn nhưng sẽ phải mất một thời gian. 

Đã cho cô ấy rất nhiều lời hứa. 

Hai ngày trước Ngày tháng Năm, xung đột giữa hai người leo thang. Người đàn ông yêu cầu cô ly hôn trước và anh ta đang nghĩ cách chuyển hết số tiền. 

Khi thời cơ đến, tôi có thể đưa cô ấy ra nước ngoài, ly hôn hay không cũng không thành vấn đề. 

Dù sao đi nữa, tôi không có ý định quay trở lại đất nước của mình trong tương lai. 

Tiểu Phương từ chối, nói rằng nếu anh không ly hôn được thì cô cũng sẽ không ly hôn anh. 

Cô không muốn bị chơi đùa và đánh mất gia đình mình. 

Vào ngày 2 tháng 5, Tiểu Phương nói với người đàn ông đó rằng cô muốn chia tay với anh ta, sống một cuộc sống tốt đẹp với Lưu Thụy Dương và yêu cầu anh ta đừng tìm cô nữa. 

Sau đó, hai người không liên lạc với nhau trong nhiều ngày. 

Đến trưa hôm nay, người đàn ông này nói rằng không thể ly hôn được, số tiền đã chuyển ra ngoài, đủ để họ phung phí cả đời. 

Hãy để cô ấy ly hôn nhanh chóng. 

Vé sẽ hết hạn sau ba ngày nữa. Nếu đến lúc đó cô không ly hôn thì anh sẽ bỏ đi một mình. 

Xiaofang thương lượng các điều khoản với anh ta và yêu cầu để lại hai triệu cho Sissi làm tiền cấp dưỡng và bồi thường cho con gái cô, anh chàng đã đồng ý. 

Nhưng tiền đã không đến. 

Nhưng cuối cùng Tiểu Phương cũng đồng ý với điều kiện ly hôn của cô. 

Lời hứa ở đó là cuộc hôn nhân giữa anh và vợ sẽ vô hiệu sau hai năm và họ sẽ lấy được giấy đăng ký kết hôn ở nước ngoài vào thời điểm đó. 

Sau khi đọc lịch sử trò chuyện, Lưu Thụy Dương đã hiểu được nguồn gốc tình trạng của Tiểu Phương. 

Cô muốn bỏ đi cùng người đàn ông đó, nhưng người đàn ông đó vẫn chưa ly hôn. Kiểu bỏ trốn không an toàn này khiến cô khó đưa ra quyết định cuối cùng. 

Trong bản ghi trò chuyện, có một số đề cập đến số tiền cụ thể, tất cả đều ở mức hàng triệu hoặc thậm chí hàng chục triệu. 

Danh hiệu biến thái "Bố" cùng số tiền khổng lồ khiến Lưu Thụy Dương đại khái hiểu được lý do vợ phản bội mình. 

Một mặt là vì tiền, mặt khác là để tìm lại “tình cha” còn thiếu ở người đàn ông đó. 

"Lưu Thụy Dương." Mẹ chồng mở cửa bước vào, trên tay cầm một quả dưa hấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Lưu Thụy Dương nhanh chóng đóng hộp WeChat lại, lấy một miếng dưa hấu. 

"Tiểu Phương sao vậy? Cậu không hỏi cô ấy à?"

Lưu Thụy Dương lắc đầu, vẫn chưa quyết định nói cho mẹ vợ những gì mình phát hiện ra. 

"Vậy cậu về ở với cô ấy đi. Tôi sẽ đưa Sissi đi chơi."

Liễu Thụy Dương lại gật đầu. 

Mẹ vợ vừa đi ra ngoài, anh đã nhanh chóng bật máy in và in ra ảnh chụp màn hình cuộc trò chuyện. 

"Lưu Thụy Dương." Nhìn thấy Tiểu Phương đẩy cửa đi vào, hắn hoảng sợ đứng dậy. 

"Có chuyện gì thế, Tiểu Phương?"

Tiểu Phương ngừng nói, im lặng một lát: “Tôi có chuyện muốn nói với cậu.”

"Đợi một chút, tôi sẽ xử lý một việc."

Tiểu Phương gật đầu, đóng cửa đi ra ngoài. 

Sau khi in hết ra, Lưu Thụy Dương nhìn kỹ lại. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy mình không hề cảm thấy tức giận. 

Đó là nó từ đầu đến cuối. 

Cứ như thể tôi đã biết tất cả những điều này vậy. 

Điều này khiến anh cảm thấy kỳ lạ. 

Khi xem qua những bức ảnh và video, anh chợt nhận ra người đàn ông này trông rất quen. Suy nghĩ hồi lâu, anh chợt nhớ đến một nhân vật lớn ở địa phương mà anh từng thấy trên bản tin. 

Sau khi tìm kiếm thông tin của người đó, tôi so sánh ảnh và phát hiện ra chính là người đó. 

Anh hít một hơi và thực sự có chút sốc. Đối tác lừa dối của Xiaofang hóa ra là người thứ năm trong thành phố. 

Một phó sếp tên là Cheng. 

Căn cứ vào các yếu tố khác nhau được phát hiện, anh cũng có thể hiểu tại sao Tiểu Phương lại trung thành với anh như vậy. 

So với người đó, tôi chẳng là gì cả.

Chẳng mấy chốc anh ấy bắt đầu cười. Anh ta không thể tìm được nơi nào sau khi đi giày sắt và không tốn nhiều công sức để đến đó. 

Vì tên này muốn bỏ trốn nên việc tống hắn vào tù không phải là điều dễ dàng. Chỉ cần bạn nộp bằng chứng trong tay, cấp trên nhất định sẽ coi trọng.

Anh ta bỏ chạy. Những người lãnh đạo thứ nhất và thứ hai trong thành phố đều phải chịu trách nhiệm. Với bằng chứng trong tay, những người đó sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt này để phạm tội? 

Nhưng cô phải báo cáo chuyện này sau khi cô và Tiểu Phương ly hôn, nếu không sau này cô sẽ không thể ngẩng cao đầu làm người tốt. 

Sau khi ly hôn, hai người không còn liên quan gì đến nhau. 

Bạn đang học năm thứ nhất trung học cơ sở và tôi đang học năm thứ mười lăm trung học cơ sở. Nó hoàn toàn hợp lý.

"Chị, chị đang làm gì vậy."

Nghe được giọng nói của Tiểu Lê, anh nhanh chóng thu dọn tài liệu in sẵn rồi bước ra ngoài. 

"Anh ơi, em lại đến đây." Tiểu Lê cười nói: "Có lẽ em phải ở nhà anh lâu dài, em đăng ký thực tập ở bệnh viện của anh."

Xiaoli cũng học tại một trường đại học y. 

"Tốt đấy." Liễu Thụy Dương ngồi ở bên cạnh Tiểu Phương. 

Tôi cảm thấy đây là một ngày tốt lành. Tất cả các thành viên trong gia đình đều ở đây. Tiểu Phương muốn tự mình ly hôn. Tốt nhất là nên giải thích lý do rõ ràng cho mẹ và chị gái cô ấy. 

Nhưng Tiểu Phương lại không nói gì, nàng chỉ là ngơ ngác mà thôi. 

Sau khi trở lại phòng, một số giọng nói phát ra. Lẽ ra họ đang nói chuyện điện thoại với người đàn ông tên Cheng. 

Nửa giờ sau, Tiểu Phương mở cửa đi ra, tâm tình vui vẻ. 

Để Sissi vào phòng học chơi máy tính. Cô ấy có chuyện muốn nói với người khác. 

Khi Sissi nghe nói có thể chơi trên máy tính, cô ấy nhanh chóng chạy vào. 

Sau khi đặt Sissi xuống, Tiểu Phương đi đến ghế sô pha ngồi xuống, nhìn cả ba người. 

“Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói đi.” Lưu Thụy Dương nóng lòng muốn nghe cô tiết lộ chuyện ly hôn. 

Tiểu Phương không còn dũng khí nữa, do dự hồi lâu. 

Đột nhiên anh thẳng lưng, vẻ mặt dũng cảm nói: "Được rồi, dù sao anh cũng phải nói. Dù anh có nói gì tiếp theo, anh hy vọng em sẽ nghe lời anh và đừng ngắt lời."

Liễu Thụy Dương trước tiên gật đầu. Cả Xiaoli và mẹ chồng cô đều không nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình và cả hai đều đáp lại với vẻ mặt bối rối. 

Xiaofang bắt đầu lại từ đầu, cô gặp Cheng như thế nào và họ đến với nhau như thế nào. 

Làm thế nào để lừa dối Lưu Nhuệ Dương. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ chồng tôi và Tiểu Lệ đã nhiều lần cố gắng can ngăn nhưng bị bà đẩy lại. 

Dù đã biết trước kết quả nhưng Lưu Thụy Dương lại cảm thấy tức giận và nhục nhã khi nghe cô mô tả quá trình. 

Đặc biệt Tiểu Phương cho biết, dù người đàn ông đó hơn cô hơn 20 tuổi nhưng cô vẫn rất yêu anh. Người đàn ông đó đã trao cho cô tình yêu và sự chăm sóc tỉ mỉ mà cô hằng mong ước. 

Cô tránh sống chung với Lưu Thụy Dương chỉ để chung thủy với người đó. Trong lòng cô, người đó chính là chồng thực sự của cô. 

Lưu Nhuệ Dương gần như ngất đi sau khi nghe điều này. Sự xấu hổ gầm lên như một tai họa. 

Mẹ chồng che miệng, rơi nước mắt. Tiểu Lê dần dần nổi giận. 

Cô nói chuyện gần hai tiếng đồng hồ, lời cuối cùng của cô là dù Lưu Thụy Dương có đồng ý hay không thì cô cũng sẽ ly hôn, nhưng cô sẽ đưa cho anh hai triệu nhân dân tệ, số tiền này coi như tiền bồi thường cho những năm này và tiền cấp dưỡng cho Sissi. 

Mẹ chồng cô cố gắng khuyên can cô đừng thay đổi ý định nhưng Tiểu Phương đáp lại bằng sự im lặng và thái độ vô cùng kiên quyết. 

"Anh trai, anh ổn chứ?" Tiểu Lí đi tới chỗ Lưu Thụy Dương, vòng tay qua vai anh. 

Liễu Thụy Dương phục hồi tinh thần lại, châm một điếu thuốc, không khỏi cười lạnh. 

"Anh ơi, đừng làm em sợ." Tiểu Ly sợ hãi: "Nếu cô ấy muốn rời đi, chúng tôi sẽ rời bỏ cô ấy. Nữ nhân hèn hạ như vậy muốn cô ấy làm gì?"

"Tiểu Lê, em là em gái của anh." Tiểu Phương phản bác không thuyết phục. 

“Tôi không có đứa em gái nào vô liêm sỉ như em.” Tiểu Lê tức giận trừng mắt: “Ngươi chỉ là một con khốn vô liêm sỉ, chỉ quan tâm đến tiền bạc mà thôi. Anh trai ta đối với ngươi tốt như vậy, nhưng ngươi còn chưa thỏa mãn, đã vì một lão già mà dâng hiến tất cả, ngươi sẽ không còn là em gái của ta nữa.”

Lưu Thụy Dương vỗ vỗ chân Tiểu Lê, nói với Tiểu Phương: “Anh chuyển tiền cho tôi nhé, sáng sớm mai chúng ta sẽ ly hôn.”

"Lưu Thụy Dương." Mẹ chồng háo hức hét lên.

"Mẹ, sao mẹ còn bảo vệ cô ấy? Mẹ muốn anh trai con làm con hoang cả đời à?" Tiểu Ly không khỏi tức giận: “Là cô ấy lừa dối cô ấy, chính cô ấy là người muốn ly hôn, anh trai tôi còn có thể làm gì?”

Mẹ chồng bật khóc, đứng dậy đi vào phòng. 

"Được rồi, chỉ cần ngày mai anh lấy được giấy ly hôn, sáng mai tiền sẽ vào tài khoản của anh." Tiểu Phương đứng dậy, vẻ mặt nhẹ nhõm. 

"Chu Tiểu Phương, đây là lựa chọn của chính ngươi." Tiểu Lý đột nhiên vui mừng: "Lục Thụy Dương và Tiền Thiến về sau sẽ không liên quan gì đến ngươi."

“Đây không phải việc của anh.” Thái độ của Tiểu Phương đối với em gái mình vô cùng lạnh lùng. 

"Được rồi, hãy nhìn kỹ xem nó có phải việc của tôi không." Tiểu Lê khịt mũi, đứng dậy đi vào thư phòng. 

Tiểu Phương đứng dậy nhìn hắn mấy cái rồi mới nói: "Ta không có gì để mang đi, đều để lại cho ngươi, tối nay ta sẽ không ở nhà, sáng mai ta sẽ đợi ngươi ở phòng đăng ký."

"Ra khỏi." Liễu Thụy Dương hung hăng phun ra một chữ. 

Tiểu Phương vào nhà lấy một chiếc hộp ra. Khi bước đến cửa, cô đột nhiên bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Tôi xin lỗi, bạn phải chăm sóc Sissi thật tốt."

Liễu Thụy Dương quay đi, tràn ngập nhục nhã. 

Khi cửa đóng lại, mẹ chồng tôi bước ra. 

Khi đứng cạnh Liễu Thụy Dương, Liễu Thụy Dương ngẩng đầu nhìn cô, dang tay ra: “Đừng trách tôi, tôi đã làm hết những gì cô yêu cầu.”

Nước mắt mẹ chồng lại rơi, bà gật đầu. 

"Anh sẽ rời đi chứ?"

Mẹ chồng lắc đầu: “Mẹ đã hứa với con rồi, khi mẹ đi rồi ai sẽ chăm sóc Sissi cho con?”

Lưu Thụy Dương nắm lấy tay mẹ vợ, áp vào mặt hắn. 

Khi cửa phòng làm việc mở ra, mẹ chồng tôi vội rụt tay lại. 

Tôi qua đưa Sissi về nhà ngủ. 

Liễu Thụy Dương cũng đứng dậy chuẩn bị trở vào nhà. 

"Anh trai." Tiểu Lê chạy tới, thở hổn hển: “Anh sẽ không làm chuyện ngu ngốc chứ?”

Liễu Thụy Dương cười nói: "Ta hèn nhát như vậy sao? Yên tâm, ta không sao."

Tiểu Lý gật đầu, nhìn anh đi vào nhà. 

Nằm trên giường, nghĩ đến chuyện xảy ra trong hai tuần qua, Lưu Thụy Dương trong lòng cảm thấy lẫn lộn cảm xúc, vừa buồn cười vừa mỉa mai. 

Trước đây tôi chỉ biết Tiểu Phương tính tình xấu xa, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ta có mưu đồ sâu xa như vậy. 

Nhưng cuối cùng, những tính toán của Chúa vẫn tốt hơn những tính toán của người khác. Vào thời khắc mấu chốt này, hắn đã thu được bằng chứng quan trọng nhất. 

Nửa đêm, anh vào phòng làm việc, bật máy tính lên, sắp xếp lại ảnh chụp màn hình dữ liệu trò chuyện giữa Tiểu Phương và người đó, sau đó viết một tài liệu báo cáo khác. 

Tôi in lại vài bản và cho vào một cặp. 

Bản sao anh in ra trước đó đã bị mang ra vệ đường và đốt cháy. 

Trong thang máy đi về, tôi nhận được điện thoại của mẹ chồng hỏi anh đang ở đâu. 

Lưu Thụy Dương nói dối không ngủ được đi mua bao thuốc lá. 

Bước vào phòng, tôi thấy mẹ chồng tôi đang ngồi bên giường. 

Mẹ vợ vội vàng tiến tới đỡ lấy anh: “Mẹ tưởng con đi đâu đó, mẹ sợ chết khiếp.”

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Hai người cùng nằm trên giường, sau đó mẹ chồng trả lời: "Lưu Thụy Dương, cũng như con, mẹ không ngờ quyết định của Tiểu Phương lại đột ngột và kiên quyết như vậy. Hôm qua nó đã gọi điện cho mẹ, nhờ mẹ thuyết phục con. Này, mẹ biết chuyện này mẹ cũng phải chịu trách nhiệm, đã không giáo dục con gái tốt."

“Đừng tự trách mình.” Lưu Thụy Dương nói: “Tôi đã chuẩn bị tinh thần từ khi xác nhận cô ấy ngoại tình, nhưng tôi thực sự không ngờ chuyện lại xảy ra nhanh như vậy. Sự việc đã đến mức này, chúng ta chỉ có thể rời đi.”

"Tôi xin lỗi." Mẹ vợ nhào vào lòng anh: “Mẹ biết con đau lòng. Hãy trút hết mọi cảm xúc lên mẹ nhé”.

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Lưu Thụy Dương nhẹ nhàng vuốt ve mẹ vợ: “Con ở bên mẹ là vì con có tình cảm với mẹ, không phải để trả thù bà. Mau về giường đi.”

“Làm một lần đi, nó sẽ khiến tôi thấy dễ chịu hơn.” Mẹ vợ anh đã chủ động nắm lấy tay anh và đặt vào vùng kín của bà. 

Con bào ngư tròn trịa vẫn còn rất khô, chứng tỏ mẹ chồng không hề nghĩ tới chuyện đó chút nào, chỉ muốn dùng thân thể của mình để an ủi anh. 

Nếu không phải hắn xảy ra chuyện như vậy với mẹ vợ, tối nay nhất định hắn sẽ hành hạ bà bằng mọi giá, nhưng vì mẹ vợ đã là của hắn nên hắn sẽ không làm vậy. 

Anh rút tay lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ vợ. 

Mẹ chồng đã hiểu lầm ý anh. 

Cô chủ động quấn lấy môi và lưỡi anh, dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy cây gậy lớn và bắt đầu đụ anh. 

Nó khiến anh có cảm giác như mình đang thực sự đến. 

Sau khi họ chia tay, anh nói: “Tối nay chúng ta hãy quên chuyện đó đi, Tiểu Lê vẫn ở nhà. Anh thực sự không sao đâu.”

"Không, tôi muốn làm tình với em một lần." Thái độ của mẹ chồng rất kiên quyết. Cô cúi xuống ngậm cây gậy lớn vào miệng, rên rỉ tuyệt đẹp. 

Lưu Thụy Dương không còn kiên trì nữa, vén váy mẹ vợ lên, đặt tay lên cặp mông tròn trịa của bà, ngón tay chậm rãi đưa vào trong bông cúc. 

Ăn được một lúc, mẹ vợ đứng dậy, ngồi vào lòng anh: “Mẹ sẽ nằm ngửa cho con làm, lần trước mẹ đã làm rồi, mẹ rất muốn làm.”

"Vậy ở nhà chúng ta không thể làm được, lần trước ngươi đã khóc."

Mẹ chồng suy nghĩ một chút rồi nói: “Chúng ta đi ra hành lang nhé, không ai nghe thấy đâu, mẹ sẽ đeo mặt nạ vào.”

Ý tưởng này có chút điên rồ. Anh chưa kịp trả lời thì mẹ vợ đã đứng dậy bỏ đi. 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa, sau đó không có động tĩnh gì. 

Lưu Thụy Dương đi tới góc cầu thang, nhìn thấy mẹ vợ đeo khẩu trang, mặc áo gió, chân đi tất đen, đi giày cao gót. 

Mọi chuyện là như thế này, dù không nghĩ tới thì tôi vẫn nghĩ tới. 

Khi bước xuống, cả hai ôm nhau và bắt đầu hôn nhau. 

Mẹ chồng vội vàng đẩy anh ra: “Mau lên, đừng ở đây lâu quá.”

Liễu Thụy Dương gật đầu, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ, nhấc một chân dài lên cổ tay, ngồi xổm xuống, từ phía trước đi vào. 

Hai người đã làm việc này nhiều lần, với lượng nước dồi dào nên rất dễ dàng lọt vào. 

"Chỉ cần làm ở phía trước vài lần thôi, tôi muốn cậu làm ở phía sau." Mẹ chồng nhẹ giọng nói, cố nén tiếng rên rỉ. 

Liễu Thụy Dương gật đầu, dừng lại, bảo mẹ vợ quay người lại, múc vài nắm nước ép lên bông cúc đỏ tươi. 

Cũng giống như lần trước, bạn chỉ có thể đi vào từng chút một. 

Sau khi anh đã hoàn toàn vào trong, mẹ vợ anh quay lại, vẻ mặt đau khổ nói: “Tôi đeo khẩu trang và sẽ che miệng. Con cứ cố gắng hết sức đi ra nhé”.

Liễu Thụy Dương gật đầu. Sự quấn chặt khiến phần thân dưới của anh sưng tấy và đau đớn. 

Sau khi hai người tạo dáng, từ nhanh đến chậm, tiếng khóc của mẹ vợ khiến anh đau lòng. 

Ngoài ra còn có một cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Khi mẹ vợ khóc, anh ta trút giận, thậm chí còn xô đẩy bà nhiều lần. 

Khi cô rút ra, bông hoa cúc của mẹ chồng co lại mạnh, chỉ còn lại vài hạt màu trắng đục bám ở ngoại vi bông hoa. 

Mẹ chồng vừa quay người liền ngồi xổm xuống đất, nước mắt lưng tròng. 

"Nó có đau không?"

Mẹ chồng gật đầu, tháo mặt nạ xuống: “So với lần trước tốt hơn một chút. Tuy con làm ở phía sau nhưng mẹ cũng có thể cảm nhận được ở phía trước, gần như sắp đến rồi.”

Vừa lau nước mắt cho mẹ vợ vừa nói: "Vậy lần sau cùng nhau làm nhé."

Mẹ chồng đánh hắn một cái, nũng nịu nói: "Kẻ xấu, lần nào cũng cảm thấy rất tốt, may mắn là về sau không cần dùng quá lâu."

Lưu Thụy Dương mỉm cười, đẩy chiếc áo gió sang một bên, chộp lấy chiếc 36E của mẹ vợ, cẩn thận chơi đùa. 

Năm sáu phút sau, mẹ chồng tôi đứng dậy để anh bế bà lên lầu. 

Anh trực tiếp đưa mẹ vợ lên giường, nằm với bà một lúc rồi mới trở về phòng. 

Tôi thức dậy rất sớm vào buổi sáng. Tiểu Phương rất lo lắng, gọi điện mấy lần giục hắn nhanh tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Lần này Xiaoli và mẹ chồng đứng về phía anh, đặc biệt là Xiaoli nhất quyết muốn đi cùng anh. 

Mặc chiếc váy trắng lệch vai một vai, bộ ngực trắng hồng của cô đứng cao, gợi cảm và dịu dàng. 

Mẹ chồng cô cũng đồng ý. Hai người vừa đi ra ngoài, Tiểu Lê đã ôm chặt cánh tay anh, tựa đầu cô vào vai anh trong thang máy. 

Sau khi những người khác bước vào thang máy, cô tỏ ra chán ghét trước những ánh mắt ác ý, lập tức quay người lao vào vòng tay của Lưu Thụy Dương. 

Sau khi lên xe, Lưu Thụy Dương nói: “Đừng mặc quần áo cổ thấp như vậy, nếu không ra ngoài sẽ bị người khác nhìn chằm chằm.”

Tiểu Lý không phục nói: "Là lỗi của ta, nó tự mình lớn lớn như vậy, ta có thể làm sao bây giờ?"

“Cậu đang hẹn hò với bạn trai à?” Đây chỉ là một bí ẩn. Xiaoli luôn nói rằng cô ấy độc thân. 

Tiểu Lê tựa lưng vào ghế, nghiêng người nhìn anh: “Không, nhưng em sắp có chồng rồi.”

"Hả?"

Tiểu Ly mỉm cười không nói thêm gì nữa. 

Khi đến văn phòng đăng ký kết hôn, tôi thấy Tiểu Phương đang đứng đợi một mình ở cửa. 

Tiểu Lý càng ôm chặt anh hơn. Liễu Thụy Dương đẩy hắn mấy cái, nàng đều không chịu buông ra, sắc mặt càng ngày càng khó coi. 

“Anh không cần phải giúp tôi chọc tức em gái anh như thế đâu.”

"Ai giận cô ấy? Anh chỉ thích dựa vào em như thế này thôi."

"Người khác sẽ nghĩ gì về bạn? Họ cho rằng bạn là tình nhân. Việc ly hôn là do lỗi của tôi." Lưu Thụy Dương không muốn lôi kéo cô vào chuyện này. 

Tiểu Ly lập tức buông tay, chắp tay sau lưng đi theo anh. 

Khi họ đến gần hơn, Tiểu Phương từ trong túi lấy ra một tập tài liệu: “Tôi đã viết đơn ly hôn, nếu không có vấn đề gì thì hãy đọc và ký tên.”

Lưu Thụy Dương đọc kỹ, dùng bút viết tên rồi đi chụp ảnh. 

Văn phòng ly hôn không có nhiều người, quá trình này chưa đầy nửa giờ đã hoàn thành. 

Sau khi lấy được giấy ly hôn, Lưu Thụy Dương cười khổ một mình. 

Anh luôn nghĩ rằng mình và Tiểu Phương có thể sống cùng nhau cả đời. 

Ba người cùng nhau đi ra ngoài, Tiểu Phương nói: “Tôi vừa gửi tin nhắn, tiền sẽ sớm vào tài khoản của cậu.”

Liễu Thụy Dương gật đầu hỏi: “Nếu ngươi muốn ra nước ngoài, sau này ngươi sẽ không quay lại gặp Tư Tư sao?”

"Bạn có thể quay video trên điện thoại di động. Tùy tình hình, tôi chắc chắn sẽ quay lại vài lần trong tương lai." Tiểu Phương thản nhiên nói, đeo kính râm vào nói: “Được rồi, tôi phải đi đây.”

"Chu Tiểu Phương, chờ một chút." Tiểu Ly vội vàng hét lên: “Trừ khi tiền đến tài khoản của Lưu Thụy Dương, anh không được rời đi.”

Tiểu Phương dặn dò cô phải hiếu thảo với mẹ chồng hơn, sau đó quay người rời đi. 

Tiểu Lê tiến lên ôm lấy cô, không nói gì để cô đi. 

Tiểu Phương đành phải cầu cứu ánh mắt của Lưu Thụy Dương, coi như không nhìn thấy gì. 

Thấy mọi người xung quanh đều nhìn chằm chằm vào cô và chị gái, cô đồng ý. 

Chưa đầy mười phút sau, tiền đã vào tài khoản. 

Tiểu Lê nhìn nàng xong liền buông nàng ra, chạy về phía Lưu Thụy Dương, đắc ý nói: “Chúc ngươi ở nước ngoài sống vui vẻ, ta cùng Lưu Thụy Dương tổ chức hôn lễ, ngươi không cần phải về tham dự, ta sẽ chăm sóc Tiểu Phương và mẹ.”

Sắc mặt Tiểu Phương thay đổi rõ rệt, đi tới gần cô: "Ý cô là gì? Cô cố ý chọc tức tôi à?"

"Ai giận anh? Để tôi nói rõ cho anh biết. Tôi và Lưu Thụy Dương ở bên nhau đã lâu, lần đầu tiên cho anh ấy, tôi phải cảm ơn anh đột ngột ly hôn với anh ấy, nếu không tôi đã không có cơ hội." Tiểu Lê mặt không đỏ, tim cũng không đập. Cô ấy nói như thể đó là sự thật. 

"Liễu Thụy Dương có thật không?" Tiểu Phương tháo kính râm xuống, nước mắt trào ra. 

Lưu Nhuệ Dương rất biết ơn Xiaoli vì đã giúp anh trút giận, nhưng anh đã đi quá xa. 

Khi lời nói đến tai mẹ chồng tôi, bà không thể giải thích được gì cả. 

“Cô ấy nói bậy, cố ý chọc tức anh.” Liễu Thụy Dương giải thích. 

Tiểu Phương che ngực, vẻ ủ rũ trên mặt biến mất. 

"Đúng." Xiaoli đi giày cao gót cao từ sáu đến bảy centimet và không cần phải giẫm lên chân. Cô nắm lấy cánh tay anh, quay lại và hôn vào hai bên mặt anh. 

Liễu Thụy Dương sửng sốt, Tiểu Lê còn chưa nói xong liền cắn một miếng vào miệng. 

Tiểu Phương ngơ ngác. 

Tiểu Ly đỏ mặt, nắm lấy cánh tay anh kéo lại: "Anh yêu, chúng ta về thôi."

“Các cậu dừng lại ở đây đi.” Tiểu Phương hét lớn, hoàn toàn không để ý đến hình ảnh của cô. 

Lưu Thụy Dương đang định quay người lại thì bị Tiểu Lê véo thật mạnh. 

Chỉ đến khi hai người trở lại xe, anh mới hoàn toàn suy ngẫm. 

Sùng Tiểu Lễ nói: "Có lẽ ngươi đã đi quá xa, về đến nhà mẹ ngươi còn phải mắng chết ta."

Tiểu Ly đẩy anh, hai má đỏ bừng: "Anh sợ cái gì? Anh, về đến nhà em sẽ đi nói với mẹ trước, sau khi mẹ làm xong thì có thể trực tiếp lấy chứng chỉ. Chị Tư nhất định sẽ nhận em. Nhưng em không thể sinh anh quá sớm, phải đợi anh vào bệnh viện làm việc một năm, anh thấy có ổn không?"

Có dấu hiệu cho thấy Tiểu Phương sắp ly hôn. 

Nhưng quá đột ngột, Tiểu Ly lại nói muốn gả cho chính mình. 

Dù muốn có được cô nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc ly hôn và cưới cô ngay lập tức. 

Trước hết, mẹ chồng tôi không đồng ý. 

Liễu Thụy Dương ho khan hai tiếng, bình tĩnh lại, nghiêm túc nói: "Tiểu Lê, đừng đùa nữa."

"Bạn đang đùa ai vậy?" Tiểu Ly thậm chí còn nghiêm túc hơn anh: "Tôi nói thật đấy. Tôi đã thích em từ lâu rồi. Chẳng phải em cũng thích tôi sao? Đừng giả bộ không chịu thừa nhận. Tôi trẻ đẹp như vậy, mà em lại là vợ thứ hai, cưới em sẽ kiếm được rất nhiều tiền."

"Vớ vẩn, điều này là không thể được."

"Tại sao điều đó là không thể?" Tiểu Ly tức giận nói: “Tôi không quan tâm, nếu anh ly hôn với cô ấy thì phải cưới tôi. Nếu anh dám cưới người khác, tôi sẽ không bao giờ xong việc với anh.”

Liễu Thụy Dương không biết nên nói cái gì, nhưng vẫn có chuyện quan trọng cần phải xử lý gấp. 

Chỉ cần nói rằng chúng ta sẽ thảo luận vấn đề này sau. 

Tiểu Lý khoanh tay, giận dữ hờn dỗi. 

Bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết của cô đang phập phồng giận dữ. 

Sau khi về nhà, Lưu Thụy Dương nói anh phải đến bệnh viện làm việc. 

Tôi đến phòng làm việc lấy tập tài liệu rồi vội vã rời đi. 

Đầu tiên tôi đến Công an thành phố, nộp hồ sơ, sau đó giao thẻ có 2 triệu trong đó. 

Sau đó anh ta đi thẳng đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. 

Tuy rằng bị sỉ nhục nhưng cũng đáng giá khi nghĩ đến việc Tiểu Phương và người đàn ông tên Cheng sẽ bị hủy hoại suốt quãng đời còn lại. 

Để đảm bảo an toàn, anh ấy đã đến tòa nhà tòa thị chính. 

Tôi tìm đến văn phòng của một phó thị trưởng và đích thân giải thích rõ ràng tình hình. 

Sau khi đọc tài liệu, phó thị trưởng nói rằng ông biết người đàn ông tên Cheng sắp ra nước ngoài, nhưng ông ta đang tìm lý do để ra nước ngoài chữa bệnh. 

Nhưng tài liệu báo cáo này đã khiến anh nhận thức sâu sắc về mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

Nói là sẽ biết ngay. 

Lưu Thụy Dương cảm ơn rồi rời đi. 

Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều khi bước ra khỏi tòa nhà. 

Dù không chắc chắn 100% nhưng tôi vẫn chắc chắn 80%. 

Làm xong việc này thì đã là buổi trưa, tôi đến bệnh viện làm ca nửa ngày. 

Tôi đã trò chuyện với mẹ chồng trên WeChat về việc ly hôn ngày hôm nay. 

Anh ấy nói rõ rằng anh ấy không có ý định kết hôn với Xiaoli. 

Tôi chỉ muốn ở bên cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Kết quả là mẹ chồng tôi không trả lời gì cả. 

Anh ấy nói rằng anh ấy không kết hôn với Xiaoli vì quá đột ngột và anh ấy hoàn toàn không có sự chuẩn bị trước. 

Hơn nữa, sau khi ly hôn, tôi đã có được khoảng thời gian vui vẻ bên mẹ chồng. 

Đưa Xiaoli về nhà là mục tiêu lâu dài để bắt được con cá lớn về lâu dài. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng Tiểu Lê lại hành động quả quyết và hiệu quả hơn chị gái mình. 

Khi tôi đi làm về, Xiaoli đang xem TV với Sissi, còn mẹ chồng cô ấy đang ở trong bếp. 

Cô liếc nhìn Lưu Thụy Dương, khoanh tay, tâm trạng không tốt. 

Khi Lưu Thụy Dương không để ý tới Lưu Thụy Dương, đi vào phòng thay quần áo, Tiểu Lê đi vào, cô cũng không hề có ý tránh né. Cô dựa vào cửa nói: "Em đã nói với mẹ và chúng ta đã nói chuyện ba bốn tiếng đồng hồ. Vợ cũ của anh cũng gọi điện lại nói không cho chúng ta ở bên nhau. Nếu chúng ta nhất quyết ở bên nhau, cô ấy sẽ cắt đứt quan hệ với tất cả chúng ta. Cô ấy đã bỏ chồng và con gái, ra nước ngoài với người đàn ông khác. Như vậy không phải là cắt đứt quan hệ sao?" 

Cô gái này hoàn toàn không thể cưỡng lại được.

Liễu Thụy Dương thay quần áo, nói: "Mẹ ngươi nói cái gì?"

“Cô ấy không nói nhiều,” Tiểu Lê đưa tay ra: “Cho tôi hai trăm tệ, tôi dẫn Tư Tư đi mua đồ ăn vặt. Cậu đi nói chuyện vui vẻ với mẹ tôi đi.”

Sau khi đưa tiền, Tiểu Li bỏ chạy. 

Cô ấy xinh đẹp nhưng lại luôn xa hoa về tiền bạc. Nếu cô ấy thực sự muốn kết hôn, không biết liệu cô ấy có thể hỗ trợ được hay không. 

Lưu Thụy Dương bước vào bếp, mẹ vợ quay lại với vẻ mặt u sầu. 

"Tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc ở bên cạnh Tiểu Lê. Hôm nay cô ấy đột nhiên nói ra điều đó, tôi còn tưởng rằng cô ấy đang cố ý trút giận của tôi trước mặt chị gái cô ấy."

Mẹ chồng nhẹ nhàng thở dài, đặt đồ trong tay xuống, đi đến trước mặt bà: “Tiểu Lợi Độ nói với mẹ, mẹ không biết phải làm sao.”

Lưu Thụy Dương ôm mẹ vợ, trìu mến nhìn bà: “Bây giờ chúng ta đã đến nước này rồi, con chỉ muốn ở bên mẹ.”

Mẹ vợ tựa vào vai anh: “Mẹ biết con đang nghĩ gì, nhưng những gì Tiểu Lê nói có lý.”

"Cô ấy đã nói gì?"

Mẹ chồng giải thích. 

Xiaoli cho biết, Lưu Nhuệ Dương luôn rất tốt với cô, gần như tỉ mỉ. 

Cô ấy không nói về bạn trai của mình ở trường đại học vì anh ấy. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc cạnh tranh với chị gái mình vì một người đàn ông. 

Chỉ có thể coi đó là tình yêu không được đáp lại. 

Cô cho rằng Lưu Thụy Dương là một người đàn ông rất đáng tin cậy. Đôi khi anh ấy cảm thấy như một người anh trai, và đôi khi cô ấy cảm thấy mình giống như cha mình. 

Nó bù đắp cho một số mất mát về tình cảm của cô. 

Bây giờ Tiểu Phương và Lưu Thụy Dương đã ly hôn, việc cô kết hôn với Lưu Thụy Dương là điều hợp lý. 

Và cô cũng tin tưởng chắc chắn rằng Liễu Thụy Dương có hứng thú với cô, nếu không Liễu Thụy Dương sẽ không dành nhiều thời gian cho nhu cầu và mong muốn của bản thân như vậy. 

“Cô ấy hy vọng tôi có thể đồng ý để hai người ở bên nhau.” Mẹ chồng ngẩng đầu nói: “Bà còn nói nếu con không cưới bà thì đời này bà sẽ không bao giờ lấy chồng. Và bà cũng sẽ không cho con lấy vợ của người khác.”

Liễu Thụy Dương không biết mình nên vui mừng hay là cái gì khác. Anh dang tay ra và nói: “Tôi…”

"Bạn không cần phải nói điều đó." Mẹ chồng lắc đầu: “Bây giờ mẹ mới thực sự hiểu được sự thiếu thốn tình cảm của những đứa trẻ lớn lên trong gia đình đơn thân sẽ ảnh hưởng đến một con người đến mức nào. Tiểu Phương yêu anh chàng đó, còn Tiểu Lê lại yêu con. Kỳ thật tất cả là do hai chị em. Họ tìm thấy tình yêu của người cha mất tích ở hai con. Vốn con cho rằng mẹ sẽ không tái hôn vì hai chị em, nhưng bây giờ con mới nhận ra rằng mẹ đã làm sai điều gì đó.”

"Tôi không thể đổ lỗi cho bạn." Liễu Thụy Dương cũng cảm thấy áy náy: “Thật ra sở dĩ tôi yêu quý Tiểu Lê như vậy là vì tôi cảm thấy cô ấy từ nhỏ đã không được quan tâm, mà anh lại rất nghiêm khắc với cô ấy, mỗi lần cô ấy xin tiền tôi, tôi đều sẽ cố gắng hết sức để làm cô ấy hài lòng.”

Mẹ chồng gật đầu thở dài: “Xiaoli tính cách tốt, nhưng xét về tính bướng bỉnh thì cả hai đều giống bố, không kéo nổi mười con bò về. Con bé đã nói như vậy, mẹ nghĩ nó phải gả cho con. Nếu con bằng lòng, mẹ có thể đồng ý. Dù sao Tiểu Phương đã hại con nhiều như vậy.”

Liễu Thụy Dương trong lòng chợt vui mừng. Anh ta mất Xiaofang và cưới lại Xiaoli, đồng thời có được mẹ vợ. Anh ấy không hề thua lỗ chút nào. 

Chỉ có kẻ ngốc mới không sẵn lòng. 

Chỉ là Tiểu Ly quá lo lắng, không để lại cho mình hai tuyến đệm. 

"Tôi không thể cứ ly hôn rồi lại kết hôn với hai chị em. Người khác sẽ cười nhạo tôi." Lưu Thụy Dương nắm lấy tay mẹ vợ: “Quan trọng nhất là anh không thể để em đi, anh không muốn tái hôn ngay, anh chỉ muốn ở bên em mỗi ngày. Nếu không phải giữa chúng ta có mối quan hệ đặc biệt, anh rất muốn cưới em.”

“Đừng nói những điều ngu ngốc.” Mẹ chồng mỉm cười, lại nhào vào trong ngực hắn: "Lời nói của con ta hài lòng, con nên suy nghĩ kỹ một chút, ta không phản đối việc con cưới Tiểu Lê."

Lời nói của mẹ vợ khiến anh vô cùng biết ơn. Trên đời sẽ không bao giờ có người mẹ chồng tốt như vậy. 

Anh sẵn sàng đặt mình và hai người phụ nữ vào tay mình. 

"Còn chúng ta thì sao? Trừ khi anh hứa sẽ không rời xa em, em sẽ đồng ý. Nếu không, anh sẽ không bao giờ tái hôn trong đời. Cho dù mối quan hệ của chúng ta có mờ mịt, anh cũng sẽ ở bên em đến hết cuộc đời."

"Tôi ghét nó." Mẹ chồng nịnh nọt nói: “Mẹ không muốn rời xa con. Dù sau này con lấy ai, mẹ cũng sẽ không bao giờ rời xa con, mẹ sẽ là của con cả đời.”

"Tuyết Yên, anh sẽ tốt với em cả đời." Liễu Thụy Dương cúi đầu hỏi mẹ vợ đôi môi đỏ mọng. 

Mẹ chồng né tránh, nói sợ Tiểu Lý và những người khác đột nhiên quay lại. 

Hai người chỉ có thể tiếp tục ôm nhau, ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ vợ. Anh cảm thấy cuộc đời mình thật đáng giá. 

Khi tiếng mở cửa vang lên, hai người tách ra. Mẹ vợ anh ra hiệu cho anh bằng ánh mắt. 

Liễu Thụy Dương đi trở lại phòng khách ngồi xuống, nhìn thấy Tiểu Lê mang theo hai túi đồ ăn vặt lớn đi về. 

Cô đã đủ tuổi lấy chồng nhưng tính cách vẫn hệt như một đứa trẻ. 

Sau khi ngồi xuống, Tiểu Lê hỏi anh muốn ăn gì trong khi đi lấy đồ ăn nhẹ. 

"Tôi không muốn ăn, vào nhà với tôi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Tiểu Lý cầm túi khoai tây chiên đứng dậy đi theo anh vào nhà. 

Sissi ăn uống vui vẻ đến mức không biết hai ngày nay ở nhà xảy ra chuyện gì. 

Tiểu Ly biết chuyện phải tự mình giải quyết nên trực tiếp khóa cửa lại, vui vẻ hỏi: “Mẹ em nói thế nào?”

"Tôi đã đồng ý." Liễu Thụy Dương có chút ngơ ngác.

"Thật sự." Tiểu Lê vui mừng nhảy lên, chen tới ngồi cạnh hắn: "Vậy ngươi dự định khi nào sẽ cưới ta."

Xiaoli sẽ sớm là của anh ấy. Nhìn thân thể mềm mại của Ôn Tương Vũ, hắn thực sự hưng phấn. 

Anh ho khan nói: “Mặc dù cô ấy đã đồng ý, nhưng anh cũng mới ly hôn, không thể cứ cưới em được. Đây là cuộc hôn nhân đầu tiên của em nên anh phải tổ chức một đám cưới đàng hoàng cho em. Hãy làm như vậy, chúng ta ở bên nhau một năm, sau đó một năm sẽ kết hôn. Chẳng qua là lúc đó công việc của em cũng đã hoàn thành.”

Tiểu Lê liên tục gật đầu, nháy mắt với hắn, giả vờ chán ghét: "Hừ, ta biết ngươi cũng thích ta. Nói thật, ngươi đã muốn động thủ với ta từ lâu, chỉ là ngươi không dám."

“Ai đã đưa ra quyết định của bạn?” Liễu Thụy Dương cười khổ: “Ta vẫn luôn coi ngươi như em gái, nhưng sau khi ngươi uy hiếp ta, lại uy hiếp mẹ ngươi, ta có dám không gả cho ngươi sao?”

"Tôi không đe dọa bạn." Tiểu Lí bĩu môi hồng, vui tươi đáng yêu: “Tôi không thể chịu nổi loại người có được lợi thế lại cư xử tốt.”

Liễu Thụy Dương cười cười, chủ động đổi chủ đề: "Ngày mai ta đưa ngươi đi bệnh viện báo cáo, ta đưa ngươi đi, người mang ngươi sẽ có thể chăm sóc ngươi nhiều hơn."

"Được rồi." Tiểu Lê gật đầu, nháy mắt với hắn rồi đứng dậy chạy nhanh đi. 

Liễu Thụy Dương dựa vào đầu giường thở dài trước sự kỳ diệu của số phận. 

Có lẽ vì lo lắng cô sẽ mất ngủ vào ban đêm nên mẹ chồng đã yêu cầu Tiểu Lê ngủ với cô. 

Bằng cách này, anh và mẹ vợ không có cơ hội thân mật. 

Ban ngày, tôi và Tiểu Lệ làm việc ở bệnh viện. Buổi tối, Tiểu Lê ôm chặt lấy hắn mới trở về nhà đi ngủ. Ban đêm cô ngủ với mẹ chồng. 

Nhưng hiện tại, anh không có nhiều suy nghĩ về việc vui chơi. Không có tin vui nào từ Xiaofang và người đàn ông tên Cheng. 

Sau mấy ngày đau khổ, anh đến Công an thành phố để hỏi thăm, nhưng người trong cuộc nói rằng sự việc là bí mật, không thể nói cho anh biết, dù anh là người tố cáo. 

Điều này khiến Lưu Thụy Dương lo lắng, anh không cách nào biết được hai người họ có bị bắt hay không. 

Sau một tuần, anh đổi sang ca tối. 

Với tư cách là trưởng phòng, ông chịu trách nhiệm quản lý hành chính. 

Nhưng tôi đã trở thành trưởng khoa khi còn trẻ, khoa phụ sản năm nay tương đối thiếu nhân lực, lại có nhiều bác sĩ lớn tuổi. 

Anh ấy đã chủ động sắp xếp việc này cho chính mình. 

Hãy để mọi người thấy sự chăm chỉ của anh ấy, và để các bác sĩ khác làm việc ít ca đêm hơn để thể hiện lòng nhân ái của anh ấy đối với cấp dưới. 

Cái gọi là ba điều mà một quan chức mới cần làm khi nhậm chức, đó là ngoài sự uy nghiêm còn phải thể hiện chút lòng tốt. 

Trao cả lòng tốt và quyền lực là cách để kiểm soát cấp dưới của bạn. 

Có ít việc phải làm vào ban đêm hơn ban ngày và tôi không chịu trách nhiệm thực hiện các ca phẫu thuật. 

Sau khi được tự do, Lưu Thụy Dương đã gửi một biểu tượng cảm xúc cho mẹ vợ. 

Tôi không dám trực tiếp nói gì, sợ Tiểu Lê nhìn thấy. 

"Tiểu Ly ngủ ở phòng cậu, có chuyện gì thì cứ nói với tôi." Mẹ chồng nhanh chóng quay lại. 

Liễu Thụy Dương: “Tôi đã trực ca đêm rồi, cậu mang cho tôi chút đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm nhé?”

"Nếu không cho đi, ban ngày ngươi không ở nhà sao? Nửa đêm sau ngươi có thể ngủ thêm một lát, ngày mai ta cho ngươi."

"Không sao đâu." Ở nhà không có ai khác, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc mẹ chồng tôi đến bệnh viện. 

Anh ấy đã ngủ phần còn lại của đêm. 

Thức dậy vào buổi sáng tràn đầy năng lượng. 

Sau khi đến khoa nhi nơi Tiểu Lý ở để chào hỏi, anh vội vàng trở về nhà. 

Khi mở cửa bước vào nhà, tôi thấy mẹ chồng đang tập yoga trên tivi. 

Hình dáng duyên dáng rất mềm mại. 

Mặc quần áo được thiết kế đặc biệt để tập yoga, phần thân trên không khác gì mặc áo lót, còn phần thân dưới là một chiếc quần đùi. 

"Các bước của tôi có chuẩn không?" Mẹ chồng tôi quay lại hỏi. 

"Tiêu chuẩn quá, nhưng ở dưới đó có khiến em thấy lo lắng chút không?" Liễu Thụy Dương nói đùa.

"Mẹ kiếp." Mẹ chồng mỉm cười đứng dậy: “Con đã ăn gì chưa?”

Lưu Thụy Dương gật đầu, tiến lên ôm lấy mẹ vợ, nhìn bà từ đầu đến chân. Chịu đựng hơn một tuần, cô cảm thấy ở dưới đó vô cùng khó chịu. 

"Nhanh thay đồ cho đẹp đi. Tôi đi tắm đây."

"Ta biết, ngươi rất thiếu kiên nhẫn." Mẹ vợ chọc vào trán anh. 

Khi tôi tắm xong, tôi thấy mẹ chồng ngồi uy nghiêm trên ghế sofa, mặc đồng phục tiếp viên, áo trắng, váy một bước màu xanh, trên đầu đội một chiếc mũ nhỏ, trên đôi chân dài mặc một bộ lụa đen không thay đổi. 

Lưu Thụy Dương kéo mẹ vợ lên, nhìn từ trên xuống dưới: “Phong cách hôm nay đẹp, đồng phục nhìn cũng hấp dẫn.”

“Anh mua thì em phải mặc cho anh xem.” Mẹ chồng có chút xấu hổ, lau vạt váy: “Con thấy mẹ giống tiếp viên hàng không à?”

"Dáng người chắc chắn đạt tiêu chuẩn, nhưng bộ đồng phục này quá gợi cảm." Liễu Thụy Dương cười nói: “Nếu là nhìn thấy ngươi trên máy bay, ta nhất định không nhịn được mà cưỡng ép ngươi.”

"Tôi ghét nó." Mẹ chồng ngượng ngùng cúi đầu. 

Vì mang phong cách gợi cảm nên phần thân trên của váy rất ngắn và hếch lên. Đối với chiếc 36E của mẹ chồng, nó tương đương với một chiếc áo ngực rộng hơn. Vòng eo thon gọn hoàn toàn lộ ra, chiếc váy một bước màu xanh bên dưới ôm sát vào mông. 

Sau khi nhìn lần thứ hai, anh thấy da bụng mẹ vợ căng hơn, anh yêu cầu bà quay lại nhìn. Mông của cô cũng thẳng hơn rõ rệt. 

"Bạn có thực sự đến phòng tập thể dục mỗi ngày không?"

Mẹ chồng gật đầu: “Ừ, con tưởng mẹ nói đùa với con. Mỗi buổi sáng sau khi các con đi về, mẹ sẽ đi tập thể dục hai tiếng. Hôm nay sau khi con đi ngủ mẹ sẽ đi.”

"Không trách mông của ngươi lại dính lên."

“Anh vừa mới phát hiện ra nó.” Mẹ chồng tôi quay lại cười ngọt ngào: “Mẹ phải kiên trì thôi. Dù sao mẹ cũng đã bốn mươi tuổi rồi mà ngực lại to như vậy. Mẹ không tập thể dục chắc chắn sẽ nhanh chóng xệ xuống. Đến lúc đó con sẽ không thích mẹ đâu”.

"Không đời nào." Lưu Thụy Dương ôm mẹ chồng ngang eo: “Thật ra không tập thể dục cũng có dáng người tốt. Nhiều cô gái trẻ ngực to, chỉ chảy xệ thôi.”

"Bạn đã nhìn thấy của người khác chưa?"

"Tôi đã nhìn thấy nó trong phim." Lưu Thụy Dương nhẹ nhàng đặt mẹ vợ xuống, muốn cùng bà có màn dạo đầu vui vẻ. 

Sau khi nằm trên người mẹ vợ, anh lại hỏi: “Lúc đến câu lạc bộ thể hình chắc chắn đã thu hút rất nhiều sự chú ý.”

Mẹ chồng lắc đầu, Liễu Thụy Dương đuổi theo, sau đó mẹ chồng thừa nhận. 

Liễu Thụy Dương cởi cúc quần áo, ôm chiếc 36E khổng lồ lại, đưa hai trái dâu đỏ lại gần, liếm từ trái sang phải, ngẩng đầu nói: “Nói cho ta biết, ta sẽ không tức giận.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

"Có gì để nói?" Mẹ chồng tôi hơi ngượng ngùng nói: “Tôi chỉ bị nhìn chằm chằm thôi. Hầu hết đều là huấn luyện viên nam. Họ thậm chí còn chủ động dạy tôi cách tập luyện, nhưng tôi không có kinh doanh huấn luyện cá nhân. Tôi chỉ tra cứu cách tập trên mạng. Những huấn luyện viên đó thích lợi dụng người khác. Thỉnh thoảng, những người khác đến tập luyện hỏi thông tin liên lạc của tôi và khen ngợi vóc dáng và ngoại hình ưa nhìn của tôi. Tôi nói mình bốn mươi nhưng họ không tin”.

"Nếu là tôi thì tôi cũng không tin. Không phải anh đưa cho tôi đúng không?" Liễu Thụy Dương có chút lo lắng.

Mẹ chồng lắc đầu: “Mẹ không muốn đưa cho họ, khi người ta nói chuyện với mẹ, mẹ cố gắng phớt lờ, mẹ là của con nên sẽ không bao giờ dính dáng gì đến những người đàn ông khác. Nhưng có một người đàn ông rất vô liêm sỉ đã mấy lần yêu cầu mẹ, mẹ tức giận đến mức gọi bảo vệ, hắn không dám đi tìm mẹ nữa.”

"Vậy sao anh không nói với em rằng lát nữa anh sẽ đến phòng tập thể dục với em." Anh cảm thấy có chút không vui khi miếng thịt trong miệng lại bị người khác thèm muốn.

"Tốt nhất cậu đừng đi, tôi sợ Tiểu Lê sau này sẽ đến đó, làm sao tôi có thể giải thích mối quan hệ của chúng ta." Mẹ chồng tôi nói: “Con đừng lo, mẹ tự tập một mình. Giáo viên yoga là nữ. Mỗi lần tập xong mẹ sẽ về thẳng nhà”.

"Điều đó cũng được thôi."

Lưu Thụy Dương đứng dậy cởi áo, cúi người ôm đầu mẹ vợ, bắt đầu từ tai. 

"Ừm... tê quá." Mẹ vợ anh thở hổn hển, và đôi tay bà bắt đầu lang thang khắp cơ thể anh. 

Lưu Thụy Dương dùng miệng từng chút một chạm vào làn da của mẹ vợ, bắt đầu từ đùi cho đến mắt cá chân. 

"Anh tưởng em cũng muốn hôn chân anh." Mẹ chồng tôi cười nói: “Hôn mẹ ở dưới đó đi, con làm mẹ khó chịu quá”.

Một lúc lâu sau, mẹ vợ đột nhiên vỗ đầu anh: “Đừng ăn, mẹ không chịu nổi nữa.”

Liễu Thụy Dương đứng dậy, hít sâu vài hơi rồi đổi tư thế. 

Nói xong, mẹ chồng quay người quỳ xuống giường, nhìn mông cô: “Giúp mẹ làm phần mông.”

Sau hai lần phát triển, việc đưa ngón tay vào rất dễ dàng. 

Mẹ chồng tôi hét lên: “Nếu không có con, trong đời mẹ sẽ không bao giờ có được cảm giác thoải mái như vậy. Cảm giác như bị hai người đàn ông đụ cùng một lúc vậy”.

"Bạn muốn làm điều đó cùng nhau?"

“Tôi không muốn, tôi muốn riêng anh.” Mẹ chồng vội vàng giải thích: “Ý tôi là, giống như có hai người vậy.”

"Vậy ta sẽ cho ngươi cảm giác của hai người."

Sau khi đi sâu, mẹ chồng tôi chỉ hét lên vài tiếng là đã thấy thích thú vô cùng. 

Để không kết thúc mọi việc một cách nhanh chóng, anh chọn cách tập trung vào phía trước. 

Ngay cả khi mẹ vợ đến ba lần, anh vẫn tràn đầy sức sống. 

"Anh muốn bao lâu nữa, tôi không thể sống sót được nữa." Mẹ chồng tôi nằm yếu ớt trên giường, sắc mặt suy sụp, toàn thân suy nhược, tóc rụng rối bù trên má và cổ. 

"Nó phải ở gần đây." Lưu Thụy Dương đã làm việc chăm chỉ. Mặc dù lần này anh ấy thể hiện vượt xa mức bình thường nhưng vẫn rất khó khăn. 

Làm việc này cũng giống như ăn uống, thế thôi. 

Ngay cả khi bạn quá no, bạn sẽ không thể chịu đựng được. 

Lãi suất cũng sẽ giảm đi rất nhiều. 

Cơn thịnh nộ kéo dài sáu hoặc bảy phút trước khi cuối cùng tôi cũng buông ra. 

Vì làm quá lâu nên mẹ chồng cô chợt nhắm mắt lại và ngất đi. 

Hoảng hồn, Lưu Thụy Dương vội vàng tiến tới vỗ nhẹ vào má mẹ chồng, nhéo bà, sau đó mẹ chồng từ từ mở mắt. 

Cả người vô cùng suy yếu. 

"Không sao đâu." Liễu Thụy Dương nằm ở bên cạnh thở hổn hển. 

Một lúc sau, mẹ vợ trèo lên người anh, yếu ớt nói: “Mẹ suýt chết trong tay con. Vừa rồi mẹ cảm thấy như không thở được.”

"Tôi cũng sợ hãi." Liễu Thụy Dương cũng cảm thấy yếu ớt: “Chắc đã hơn một giờ rồi.”

"Vâng." Mẹ chồng nhắm mắt lại: “Mẹ muốn ngủ ngon. Mẹ mệt quá.”

Lưu Thụy Dương vốn định nghỉ ngơi một lát sẽ đứng dậy.

Kết quả là tôi ngủ quên mà không hề hay biết. 

Khi tôi tỉnh dậy, ánh nắng ngoài cửa sổ vô cùng gay gắt. Tôi quay lại thì thấy mẹ chồng tôi vẫn đang ngủ. Sau khi tỉnh lại, mẹ chồng có chút hoảng hốt, nhìn đồng hồ. Mới hơn một giờ chiều, cô đã bình tĩnh lại. 

Mẹ vợ nhào vào vòng tay anh và nói ngọt ngào: “Thật tuyệt nếu mẹ có thể làm điều này mỗi ngày”.

"Vậy thì tôi không thể chịu đựng được."

“Vậy thì hãy làm điều này hai ngày một lần.”

“Được rồi, nhanh lên và rửa sạch đi.” Lưu Thụy Dương bế mẹ vợ đi vệ sinh trước, nhưng bà không còn bao nhiêu sức lực nên đành phải nắm tay đi vào đó. 

Khi giúp nhau dọn dẹp, mẹ chồng tôi nói: “Dù mới làm ba lần nhưng tôi cảm thấy mình đã hoàn toàn thích nghi”.

"Và phần trên cùng." Lưu Thụy Dương nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ vợ. 

Mẹ chồng trợn mắt: “Không phải đều là của con sao?”

Lời còn chưa dứt, cửa toilet đột nhiên bị đẩy ra. 

Khi nhận ra mình đang đối mặt với nhau, tất cả đều hét lên kinh hãi. 

Bởi vì Tiểu Lê xuất hiện ở cửa toilet. 

Cả người như bị đóng băng. 

Ngoại trừ tiếng nước chảy trong cái đầu rối bù, mọi thứ trong phòng đều tĩnh lặng. 

"Các... hai người đang làm gì vậy... à." Tiểu Li mở bàn tay đang cầm nắm cửa ra, bịt tai lại, kinh hãi hét lên, nước mắt rơi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Mẹ chồng hoảng sợ nhìn Liễu Thụy Dương, hắn cũng ngơ ngác. 

Tôi không biết làm thế nào mà Xiaoli lại trở lại vào lúc này. Điều quan trọng là hai người họ không nghe thấy bất kỳ chuyển động nào. 

"Tại sao bạn làm điều này?" Tiểu Lê cắn môi dưới, trong mắt tràn đầy hận ý, xoay người bỏ chạy. 

Lưu Thụy Dương vội vàng lao ra ngoài, cánh cửa đóng lại khiến anh sợ hãi. 

"Lưu Thụy Dương, tôi phải làm sao đây? Tiểu Lê đã nhìn thấy hết rồi." Giọng mẹ chồng run run: “Tôi…bà.”

"Không sao đâu, cậu cứ ở nhà đi. Tôi sẽ ra ngoài tìm cô ấy." Lưu Thụy Dương an ủi mẹ vợ rồi vội vàng về nhà thay quần áo. 

Đương nhiên, số điện thoại của Tiểu Lý không có người trả lời, hắn cũng không biết tìm ở đâu. Anh đi loanh quanh bên ngoài một lúc lâu rồi quay lại gara, đến bệnh viện tìm cô nhưng ở đó chẳng có ai cả. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ vợ anh đã gọi điện cho anh rất nhiều lần, luôn hỏi anh đã tìm thấy chưa. 

Trở về nhà trong tuyệt vọng, hai người không nói nên lời. 

Mẹ chồng khập khiễng ngã xuống đất, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Sự việc đã đến mức này và khó có thể giải quyết một cách hòa bình. 

Khi Lưu Thụy Dương cố gắng kéo mẹ vợ đứng dậy, bà đã hung hãn ném ông ra. 

Anh bước đến ghế sofa, ngồi xuống và hút vài điếu thuốc. 

"Tôi nên làm gì?" Mẹ vợ anh đi tới, dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn anh: “Tiểu Lê nhất định sẽ không tha thứ cho chúng ta, sau này tôi cũng không biết xấu hổ mà cư xử, phải làm sao bây giờ?”

"Bình tĩnh nào." Lưu Thụy Dương vứt điếu thuốc đi, kéo mẹ vợ ngồi xuống, kiên nhẫn trấn an bà: “Khi tìm được Tiểu Ly, ta sẽ giải thích cho nàng. Con không được có suy nghĩ ngu ngốc, không có trở ngại nào mà con không thể vượt qua. Con là đàn ông, con biết cách giải quyết.”

Mẹ chồng gật đầu và lại bắt đầu khóc. 

Lưu Thụy Dương biết mẹ vợ hiện tại là người bất lực nhất nên đã làm rất nhiều việc tư tưởng cho bà. 

Cô bảo mẹ chồng ổn định cảm xúc và đón Sissi sau, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nếu cô ấy mất trí và làm điều gì đó ngu ngốc, tôi sẽ đi theo cô ấy. 

Sau khi mẹ vợ đồng ý, anh mới yên tâm hơn một chút. 

Tôi lái xe vòng quanh vào buổi chiều với hy vọng tìm thấy Xiaoli. 

Trời đã tối nhưng vẫn chưa thấy Tiểu Lê đâu cả. 

Khi cô về đến nhà, mẹ chồng cô nói rằng cô đã gọi điện không biết bao nhiêu lần nhưng Xiaoli đều từ chối nghe máy. 

Cô lo lắng Tiểu Lê sẽ làm điều gì đó ngu ngốc. 

"Có thể cô ấy đã về trường rồi. Tôi sẽ đến trường tìm cô ấy." Lưu Thụy Dương chỉ có thể tiếp tục đi tìm Tiểu Lê để trấn an mẹ vợ. 

Sau khi đến tầng một của tầng hầm và lên xe, cậu không trực tiếp đến trường. Anh ta ngồi trong xe và kể cho Xiaoli nghe chi tiết về vụ việc bằng WeChat. 

Hy vọng lời giải thích sẽ giúp ích được phần nào. 

Sau khi giải thích rõ ràng thì đã hơn mười giờ tối nhưng Tiểu Lê vẫn không có phản ứng gì. 

Sau khi gọi điện cho mẹ chồng, tôi lái xe đến trường. 

Trên đường đi, Tiểu Lê cuối cùng cũng lấy lại được tin nhắn, mắng anh, nói cô đang ở nhà một người bạn, yêu cầu anh đừng tìm cô. 

Cô cần bình tĩnh lại. 

Cô cũng nhờ anh về nhà chăm sóc tốt cho mẹ chồng, vì cô lo mẹ chồng không chịu nổi áp lực mà làm điều gì đó ngu ngốc. 

Lưu Thụy Dương về nhà, khi vào nhà đã nhìn thấy mẹ vợ đang ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha. 

Anh thậm chí còn không biết mình đang vào nhà. 

"Xiaoli không sao." Lưu Thụy Dương đưa điện thoại cho mẹ vợ: “Bà ấy bảo con ở lại với bà ấy, lát nữa bà ấy sẽ tự mình quay lại.”

Mẹ chồng nghi ngờ nên cầm điện thoại lên xem một cái rồi bật khóc. 

Đôi mắt cô đỏ hoe, không biết cô đã khóc một mình ở nhà bao nhiêu lần. 

Lưu Thụy Dương ngồi xuống, vòng tay qua vai mẹ vợ: “Đều là lỗi của con, con sẽ cố gắng hết sức để giải quyết chuyện này.”

Mẹ chồng ngẩng đầu nhìn hắn, hai mắt đỏ ngầu, trong lòng yếu ớt đến đau lòng. 

"Nếu Tiểu Lí không chịu tha thứ cho chúng ta thì sao?" mẹ chồng hỏi. 

Liễu Thụy Dương châm thuốc, rít vài hơi: “Nếu không được thì chúng ta đi thật xa.”

Mẹ chồng không trả lời được nên dựa vào vai anh. 

Hai người ngồi đó rất lâu, khi bên ngoài trời đã tối, mẹ chồng mới dậy trở vào nhà ngủ. 

Liễu Thụy Dương không dám trở vào nhà, liền nằm ở trên sô pha. 

Khi tỉnh dậy, cô lập tức kiểm tra điện thoại, nhưng không có tin nhắn trả lời mới từ Tiểu Lê. 

Mẹ chồng vô cùng kiệt sức và mất trí. 

Tôi nhìn anh và gần như khóc lần nữa. 

Liễu Thụy Dương vội vàng chạy tới ôm lấy cô. Nhờ sự an ủi của anh mà tâm trạng của mẹ vợ cuối cùng cũng ổn định lại. 

Sau khi ngồi xuống, anh nói với Lưu Thụy Dương rằng anh đã kể hết mọi chuyện cho Tiểu Lí nhưng Tiểu Lê không trả lời. 

"Tôi có một kế hoạch."

"Cái gì?"

Mẹ chồng nói: “Tôi muốn giao cả ba căn nhà và số tiền tiết kiệm của mình cho Tiểu Lý, để cô ấy có thể tha thứ cho chúng tôi. Chúng tôi không thể tiếp tục như thế này nữa. Tôi muốn rời khỏi đây và không bao giờ quay lại nữa”.

"Cho dù có phải đi thì tôi cũng sẽ đi. Ra ngoài anh sẽ sống thế nào?" Kế hoạch tồi tệ nhất mà Lưu Thụy Dương thực hiện là đưa mẹ vợ và Sissi đi, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc để mẹ vợ rời đi một mình. 

Nếu cứ như vậy thì quãng đời còn lại của mẹ chồng tôi có lẽ sẽ khốn khổ lắm. 

Mẹ chồng ngừng nói, tựa vào vòng tay anh. Cô đứng dậy và rời đi khi đến giờ Sissi tan học. 

Để không để đứa trẻ chú ý đến điều gì, cả hai đều buộc mình phải cười. 

Buổi tối Lưu Thụy Dương vẫn đến bệnh viện làm việc, nhưng ngủ không được bao nhiêu. 

Ban ngày về đến nhà, mẹ chồng nói với cô rằng bà đã liên lạc lại với Tiểu Lê và nói cho cô biết kế hoạch ngày hôm qua. 

"Đừng lo lắng, cô ấy cũng cần chút thời gian giống như chúng ta."

"Tôi biết." Mẹ chồng uể oải gật đầu: “Mẹ về nhà nghỉ ngơi một lát.”

Liễu Thụy Dương cũng trở về nhà, không lâu sau liền ngủ thiếp đi.

"Lưu Thụy Dương." 

Nghe thấy tiếng hét, anh mệt mỏi mở đôi mắt mệt mỏi ra và nhìn thấy Tiểu Lê đang đứng cạnh giường, nhanh chóng rời khỏi giường. 

"Tiểu Lý, ngươi cuối cùng đã trở lại."

Tiểu Lê cười lạnh, xoay người đi ra ngoài. 

Liễu Thụy Dương theo sát phía sau, thấy Tiểu Ly vào phòng mẹ chồng vẫn có chút lo lắng. 

Mẹ chồng tôi đã dậy rồi, chắc bên ngoài đã nghe thấy tiếng động. 

Mẹ chồng xấu hổ đến mức không dám nhìn Tiểu Lê. 

"Các ngươi đều đi ra ngoài nói chuyện."

Sao hai người dám nói không? 

Sau khi cùng nhau ngồi xuống ghế sofa, Tiểu Lê nhìn hai người rồi nói với mẹ chồng: “Mẹ, hãy giữ lời và giao hết tài sản của mẹ cho con.”

"Nó có giá trị." Mẹ chồng tôi vội vàng đáp lại. 

Tiểu Lê lộ ra nụ cười đắc ý: "Không sao đâu." Sau đó cô quay đầu nhìn Liễu Thụy Dương, ánh mắt thay đổi: "Anh rất lợi hại, ngay cả mẹ tôi cũng sẽ không buông tha cho anh. Nhưng đó là chuyện bình thường, ai lại khiến cô ấy trông trẻ như vậy."

"Đều là lỗi của ta, ngươi đừng trách mẹ ngươi." Liễu Thụy Dương ngẩng đầu: “Muốn thì có thể đánh ta, mắng ta.”

"Nào. Đánh mắng ngươi có ích gì không?" Tiểu Lê đứng dậy, do dự một chút rồi nói: "Muốn ta tha thứ cho ngươi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Hai người đồng thời gật đầu, Tiểu Lê cười lạnh nói: "Muốn ta tha thứ cho ngươi cũng được, hiện tại chỉ cần vào nhà làm trước mặt ta, ta sẽ tha thứ cho ngươi."

"Tiểu Lý..."

"Im đi." Tiểu Lý lạnh lùng đáp lại. 

"Tiểu Lý, ta toàn bộ tài sản đều giao cho ngươi, ta biết nên làm như thế nào." Mẹ chồng thực sự đã cười, mặc dù nụ cười của bà rất cay đắng. Cô lại nhìn Lưu Thụy Dương, quay người đi về phía cửa. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" Tiểu Ly vẫn giữ nguyên giọng điệu không thiện cảm: “Tôi đã nói rồi, chỉ cần cậu làm chuyện đó trước mặt tôi một lần, tôi sẽ tha thứ cho cậu.”

Mẹ chồng dừng lại hồi lâu mới nói: "Đừng trách Liễu Thụy Dương, đều là ta quyến rũ hắn. Ta đã làm sai chuyện gì, ta biết phải làm sao. Tiểu Ly, ta muốn hỏi con một điều nữa, đừng chôn ta và cha con cùng nhau."

Nghe vậy, Tiểu Lê sững sờ, Lưu Thụy Dương cảm giác như bị đả kích nặng nề. 

Anh lao tới và chặn cửa lại. 

"Tuyết Yên, không phải lỗi của ngươi, đều là lỗi của ta. Nếu thật sự có người phải trả giá, thì người đó phải là ta." Lưu Thụy Dương nói: "Bây giờ tôi có nên mang Sissy theo không? Tôi hứa sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt anh nữa."

"Mẹ." Tiểu Ly bật khóc, lao tới ôm chặt mẹ chồng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Mẹ chồng tôi cũng bắt đầu khóc.

Liễu Thụy Dương đứng gần đó cảm thấy rất khó chịu.

Kể từ thời điểm mối quan hệ giữa hai người bắt đầu, nó đã được định sẵn là sẽ kết thúc trong bi kịch.

"Mẹ, đừng khóc nữa." Tiểu Lê đẩy mẹ chồng ra, lau nước mắt cho bà: “Con cũng sẽ không khóc. Tôi biết điều đó không dễ dàng với bạn. Tôi đã xem tất cả những gì bạn và Lưu Nhuệ Dương gửi cho tôi. Không phải lỗi của anh, tất cả là do Chu Tiểu Phương. Chính cô ấy đã biến gia đình chúng tôi thành ra thế này. Làm ơn đừng suy nghĩ lung tung nữa, tôi tha thứ cho bạn. Liễu Thụy Dương và ta sau này sẽ chăm sóc tốt cho ngươi."

“Con xin lỗi, tất cả là lỗi của mẹ con.” Mẹ chồng tôi không cầm được nước mắt.

Tiểu Lê không ngừng lau nước mắt, nói đủ loại lời an ủi.

Sau khi mẹ chồng cuối cùng cũng ngừng khóc, Tiểu Lê cũng cười: “Đúng vậy, khóc sẽ không tốt đâu.” 

Liễu Thụy Dương thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy mình đã có hành động thích hợp.

Đang định lên phòng.

Tiểu Lý nắm lấy tay anh.

"Bạn đang đi đâu?"

"Tôi..."

"Tôi là gì?" Tiểu Lê trợn mắt: "Hiện tại cho ta một câu trả lời. Bạn có muốn cưới tôi không? Bạn có sẵn sàng cùng tôi chăm sóc mẹ tôi không?"

Liễu Thụy Dương không thể quay đầu lại. Anh không thể tin vào những gì mình nghe được. Lúc này Tiểu Lí vẫn đang suy nghĩ muốn ở bên cạnh hắn.

"Bạn nói cho tôi biết."

"Tôi..."

Đối mặt với ánh mắt của mẹ vợ, Lưu Thụy Dương nhẹ nhàng gật đầu.

Tiểu Ly nắm tay hai người, cùng nhau đi đến ghế sô pha ngồi xuống: “Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Từ giờ trở đi, gia đình chúng ta sẽ ở bên nhau. Dù sao thì hai người cũng đã ở đó rồi nên tôi không bận tâm. Hãy cứ coi như hai chúng ta cùng nhau trả ơn mẹ. Dù sao thì thà rẻ hơn người ngoài còn hơn. Chẳng phải Chu Tiểu Phương đã phớt lờ mọi người để sống một cuộc sống tốt đẹp sao? Rồi chúng ta sẽ sống một cuộc sống tốt hơn cô ấy. "

"Tiểu Lý." Mẹ chồng háo hức hét lên: “Con không nói bậy sao? Nếu ngươi bằng lòng tha thứ cho chúng ta, ta đã rất..."

"Được rồi, mẹ." Tiểu Lê ngắt lời nàng: “Ta thật sự biết những năm tháng đau khổ của ngươi. Những năm qua, có rất nhiều người theo đuổi anh, nhưng anh đều từ chối tất cả vì tôi và Chu Tiểu Phương. Tôi luôn giữ nỗi đau khổ của bạn trong trái tim và nhìn thấy nó trong mắt tôi. Từ giờ trở đi, ba chúng ta sẽ ở bên nhau. Mặc dù hai mẹ con chúng ta đều rơi vào tay kẻ xấu này nhưng có lẽ cũng không phải chuyện xấu. Ít nhất anh ấy sẽ không ra ngoài tán tỉnh người phụ nữ khác nữa. Tôi gả cho anh ấy, Sissi sẽ không có bà mẹ kế độc ác nào cả."

Lưu Nhuệ Dương vô cùng sốc khi nghe những gì Xiaoli nói.

Nếu cô có thể tha thứ cho chính mình thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tôi không ngờ cô ấy lại có sự sắp xếp kinh khủng như vậy.

"Lưu Thụy Dương, ngươi có nguyện ý không?" Tiểu Ly quay người lại hỏi, không đợi Lưu Thụy Dương kịp trả lời, cô lại nói thêm: “Không muốn thì phải sẵn lòng, muốn thì cũng phải sẵn lòng. Bây giờ tôi có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc ở nhà."

"Nghe này... lắng nghe sự sắp xếp của bạn." Lưu Thụy Dương cảm giác như mình đang được ân xá.

Nếu anh ta thực sự muốn đưa Sissi đi thì thực sự sẽ chẳng còn gì cả.

Sống một mình với con gái, không nơi ở, không việc làm, quả là một vấn nạn.

"Nhìn ngươi không cam lòng, ngươi nhất định phải vui mừng như vậy." Tiểu Lí đẩy hắn.

Lưu Thụy Dương cố gắng không để lộ nội tâm trên mặt.

"Nhưng tôi vẫn có một yêu cầu phải được thực hiện ngay lập tức. Hôm nay anh và em sẽ đi lấy giấy chứng nhận kết hôn. Về phần đám cưới, mẹ có thể đợi một năm." Tiểu Lê nói: "Mẹ, mẹ phải nhanh chóng chuyển tài sản và nhà cửa sang tên con. Nếu không lời tôi vừa nói sẽ không được tính."

Lưu Thụy Dương lập tức gật đầu đồng ý, mẹ vợ cũng lập tức đồng ý.

Chỉ là Lưu Thụy Dương đang âm thầm hưởng thụ, còn mẹ vợ thì vẫn chưa quyết định.

Tiểu Lê vỗ vỗ chân bọn họ: "Vậy chúng ta hành động đi."

Lưu Thụy Dương trở vào nhà lấy sổ hộ khẩu, đợi rất lâu mẹ chồng mới đưa sổ hộ khẩu cho Tiểu Lý.

Tiểu Lý nắm lấy tay Lưu Thụy Dương, đi ra ngoài.

Lưu Thụy Dương thường xuyên nhìn lại, mẹ vợ cũng đang nhìn chằm chằm vào bọn họ.

Trên đường đến văn phòng đăng ký kết hôn, Xiaoli trông vô cùng thoải mái, như không có chuyện gì xảy ra.

Nhận giấy chứng nhận và quay trở lại xe.

Xiaoli bảo anh đợi một lát.

"Có chuyện gì thế?"

Tiểu Lê trợn mắt: "Anh không muốn cưới em phải không?"

“Không, chỉ là mọi chuyện quá đột ngột thôi. Bạn biết đấy, một số chuyện xảy ra ở nhà trong khoảng thời gian này thật không ngờ tới được."

Tiểu Lê hừ lạnh một tiếng: “Giống như người chưa từng nhìn thấy thế giới vậy. Mọi người đều có những điều ngạc nhiên ở khắp mọi nơi. Tôi không mong đợi điều này. Nhưng chẳng phải nó vẫn xảy ra sao? Không ai trong phim truyền hình dám hành động như thế này".

"Cám ơn Tiểu Lý." Liễu Thụy Dương chân thành cảm tạ.

Tiểu Ly cười lắc đầu: "Được rồi. Bạn không biết trong ba ngày qua tôi đã phải chịu đựng và đau đớn như thế nào. Nếu không phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra với em, có lẽ tôi sẽ không bao giờ biết được cả cuộc đời tôi đã vất vả như thế nào. Chỉ là cách bạn hiếu thảo với cô ấy thật đặc biệt mà thôi. Nhưng bây giờ tôi hiểu bạn rồi. Tất cả đều là lỗi của Chu Tiểu Phương. Nếu không có cô thì mọi chuyện sao có thể thành ra thế này. Nhưng bạn thực sự phải cảm ơn cô ấy. Nếu không phải cô ấy cắm sừng anh, tôi và mẹ tôi đã rơi vào tay anh rồi."

Lưu Thụy Dương không có ý định luôn bị cô thao túng, giễu cợt. Anh điều chỉnh tâm trạng nói: “Tiểu Lê, bây giờ anh là chồng của em. Tôi có nên điều chỉnh vai trò của mình không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Tiểu Ly quay mặt đi, làm vẻ mặt tươi cười, cúi người lại gần nói: "Ta biết ngươi là kẻ nham hiểm, nhưng ta vẫn bằng lòng nhảy xuống hố ngươi đã đào. Hiện tại ngươi nhất định phải rất hạnh phúc. Cha ta là ngươi, anh trai ta là ngươi, chồng ta là ngươi."

Lưu Thụy Dương cảm thấy xấu hổ lại vui mừng nên chọn cách né tránh chủ đề này. Khởi động xe. 

Trên đường đi, Tiểu Lê nói cô định mua đồ uống nhưng cô không có tiền. 

Khi Lưu Thụy Dương đang định lấy tiền cho cô thì Tiểu Lê đã giật lấy chiếc ví. 

Cô quay người bước xuống xe, Lưu Thụy Dương lập tức có một loại dự cảm không lành trong lòng. 

Tiểu Lê quay lại xe chỉ đưa cho anh một chai trà sữa rồi bảo anh rời đi nhanh. 

"Anh phải trả lại ví cho tôi." Liễu Thụy Dương yêu cầu. 

Tiểu Lê chậm rãi lấy ví ra, xem mấy cái thẻ ngân hàng và thẻ tín dụng, chỉ đặt lại chứng minh thư của mình: "Chúng ta đều là vợ chồng, những thứ này là trách nhiệm của tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ cho cậu một trăm tệ tiền tiêu vặt, cậu có thể tùy ý sử dụng. Cậu có thể tiết kiệm nhiều hơn, nếu không đủ tôi sẽ không đưa thêm. Cái ví này của cậu đã rất cũ rồi, ngày mai tôi sẽ mua một cái mới cho cậu."

Anh không thể tùy tiện đỗ xe trên đường nên đành phải nín thở tiếp tục đi về phía trước. 

Sau khi đậu xe ở hầm để xe, anh quay lại nhìn cô nói: "Tiểu Lý, em có đi quá xa không? Anh luôn quản lý tiền của mình. Nếu em muốn tiền, anh có thể đưa cho em. Anh luôn có nơi để tiêu tiền. Em mỗi tuần chỉ cho anh một trăm, điều này thật khó khăn đối với anh, thậm chí còn không đủ tiền mua thuốc lá của anh."

"Ồ không sao đâu, lát nữa anh sẽ mua thuốc lá cho em." Tiểu Lê mở cửa xe trực tiếp đi ra ngoài. 

Liễu Thụy Dương vỗ nhẹ vào vô lăng. Anh vốn tưởng rằng cô là người tiêu xài xa hoa, sẽ không hào phóng như vậy, nhưng cô không ngờ rằng cô chỉ rộng lượng với chính mình mà thôi. 

Dù nói là quay lương nhưng đây lại là điều kiện sống của hầu hết đàn ông trong hôn nhân hiện nay. 

Nhưng anh luôn được hưởng tự do tài chính nhưng đột nhiên bị tước đoạt, điều này khiến anh cảm thấy rất bất hạnh. 

Xiaoli thúc giục anh hai lần trước khi anh bước xuống xe. 

Cố gắng tiếp tục thảo luận vấn đề với cô ấy trong thang máy. 

Xiaoli đưa ra một lý do có phần khó bác bỏ. 

“Chồng ơi, anh không biết mấy năm nay anh đã tiêu cho em bao nhiêu tiền sao?”

Liễu Thụy Dương lắc đầu, nhưng tiếng kêu của chồng vẫn rất dễ chịu. 

Tiểu Lê duỗi ra hai ngón tay: “Ta đã trả hết hai trăm ngàn tệ rồi, ngươi nói rất sẵn lòng vì ta tiêu tiền, ta không quan tâm ngươi, nếu ngươi lén lút tiêu tiền cho người phụ nữ khác thì sao? Ta sẽ nói thẳng trước mặt. Trong tín ngưỡng cuộc đời của ta, chỉ có góa bụa, không ly hôn.”

"Nó tốn bao nhiêu tiền?" Bản thân Lưu Thụy Dương cũng bị sốc. Anh nghĩ nhiều nhất chỉ có 50.000 đến 60.000 nhân dân tệ. Ai có thể nghĩ rằng nó sẽ tốn một số tiền lớn như vậy. 

Thảo nào Xiaoli sẽ giữ vững lập trường của mình. 

“Không nhiều đâu, tôi tiêu tiền rất tiết kiệm.” Tiểu Lê đặt chiếc cốc rỗng vào tay anh: "Anh yên tâm, em sẽ tiết kiệm tiền cẩn thận, không tiêu xài bừa bãi. Tiền trong tay mẹ anh không đưa cho em sao? Em định bán một căn nhà để bù đắp. Chúng ta đi đổi một biệt thự nhỏ đi."

"Kế hoạch này được đấy." Trong lòng Liễu Thụy Dương lúc này đã có một ý tưởng. Tiểu Lệ thường xuyên xin tiền này việc nọ nên có lẽ cô ấy đã giữ bí mật. 

Vừa tốt nghiệp đại học, tôi đã có trong tay rất nhiều tiền. 

"Tất nhiên rồi." Tiểu Ly kiêu ngạo ngẩng đầu, kiêu ngạo nói: “Tôi không giống nữ nhân Chu Tiểu Phương đó.”

Sau khi vào nhà, Tiểu Lê đưa giấy đăng ký kết hôn cho mẹ chồng xem. 

Mẹ chồng cười rất vui vẻ, cũng không biết mình vui thật hay chỉ giả vờ vui. 

Chuyện mua biệt thự cũng được cô trực tiếp đưa vào chương trình làm việc của mình. 

Mẹ chồng nắm trong tay đòn bẩy, bà càng cảm kích tấm lòng rộng lượng của con gái nên đã trực tiếp đồng ý. 

Sau bữa trưa, Tiểu Lê bảo Lưu Thụy Dương gọi điện xin phép cô nghỉ phép. 

Lưu Thụy Dương biết ý của cô nên đã giúp cô. 

Sau khi mẹ chồng đến đón Sissi, Xiaoli chạy vào lòng anh với nụ cười trên môi nói: "Chồng, anh đi mua một ít đi. Như em đã nói, anh tạm thời không thể có con."

Liễu Thụy Dương gật đầu. Chưa kể tạm thời anh cũng chưa có ý định sinh thêm con trong vòng hai, ba năm nữa. 

Chủ yếu là vì mọi chuyện diễn ra quá nhanh. 

Sissi phải dần dần được hướng dẫn để chấp nhận những thay đổi lớn lao trong gia đình mình. 

Sau khi cô hoàn toàn chấp nhận việc dì cô trở thành mẹ ruột của mình, Sissi sẽ không có bất kỳ bất đồng nào nếu họ có thêm một đứa con. 

Nếu mọi việc diễn ra trong sự bàng hoàng và Sissi không hiểu trong gia đình đã xảy ra những thay đổi gì, chắc chắn sẽ để lại bóng tối trong lòng đứa trẻ. 

Lưu Thụy Dương đi mua một chiếc ô nhỏ rồi về nhà. Anh ta nhìn thấy Xiaoli ôm Sissi và dụ cô đổi tên thành mẹ mình. Anh cũng nói rằng mẹ cô đã bỏ trốn và không còn cần cô nữa. 

Từ nay dì tôi sẽ là mẹ của cô ấy. 

Mẹ chồng tôi ngồi gần đó và thậm chí không dám nói gì. 

Sissi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra nên chạy tới phàn nàn với Lưu Thụy Dương trong nước mắt. Lưu Thụy Dương giải thích với cô rằng dì cô chỉ đang trêu chọc cô, dỗ cô một lúc thì cô mới ngừng khóc. 

Một lúc sau, anh lại gọi Xiaoli vào phòng và nói chuyện vui vẻ với cô. 

Tiểu Ly tuy thích tùy hứng nhưng vẫn rất nhạy cảm. 

Hãy hứa với cô ấy rằng cô ấy sẽ không hung hăng như vậy nữa. 

Buổi tối, Sissi đi ngủ, hai người nắm tay nhau trở vào nhà. 

Tuy rằng đã kết hôn nhưng hai người lại có quan hệ anh rể, chị dâu, ngồi trên giường cũng có chút mất tự nhiên. 

Một lúc lâu sau, Liễu Thụy Dương mới nói: “Ngủ đi.”

Tiểu Lý ậm ừ, hai má đỏ bừng. 

Sau khi giấu mình dưới chăn, tôi bắt đầu cởi từng bộ quần áo ra. 

Mỗi lần cởi thứ gì đó, tôi đều lấy nó ra khỏi chăn và đặt ngay ngắn trên bàn cạnh giường ngủ. 

Bộ đồ lót hoạt hình đến mức Lưu Thụy Dương gần như không nhịn được cười. 

Sau khi bỏ quần lót xuống, Tiểu Ly thu tay lại, cười ngượng ngùng nói: “Tôi đã chuẩn bị xong.”

Trong lòng Liễu Thụy Dương vốn đã nổi sóng, đứng ở bên giường cởi quần áo. 

Sợ hãi, Tiểu Ly vội vàng vùi mặt vào chăn. 

Anh lên giường đưa tay ra, khi chạm vào làn da ngọc mỏng manh mềm mại, Tiểu Lê phát ra một tiếng hoảng sợ, hơi run lên. 

Điều này khiến anh nhớ lại lần đầu tiên gặp Tiểu Phương. 

“Tốt nhất là tôi nên nằm xuống.” Tiểu Lý ngủ say, nhắm chặt mắt lại. 

Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên vẻ bất an và ngượng ngùng, đỏ bừng đến tận gáy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Liễu Thụy Dương là người đến trước. Anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, chạm vào làn da mịn màng của cô, chạm vào đôi môi hồng hào của cô. Tiểu Ly cứng đờ, không có chút phản ứng nào. 

Sau khi nghịch lưỡi một lúc, cô tách răng ra. 

Khi lưỡi họ chạm vào nhau, cô đột nhiên mở mắt. 

"Có chuyện gì thế?" Liễu Thụy Dương giật mình. 

Tiểu Lê lắc đầu cười duyên dáng: "Ta có chút khẩn trương, cảm giác thật kỳ lạ."

Lưu Thụy Dương cảm giác như mình đã tìm được bảo bối, chị dâu xinh đẹp như vậy, còn có nụ hôn đầu. 

Ở thời đại này, thật khó tìm được một người phụ nữ có thể giữ được thân hình như ngọc, đặc biệt là một người phụ nữ xinh đẹp. 

Dưới sự hướng dẫn từng bước của Lưu Thụy Dương, Tiểu Lê cũng bắt đầu phản ứng, nhưng kỹ thuật của cô ấy còn vụng về. 

Hôn rất lâu, cô vẫn chưa thỏa mãn, liên tục đòi anh hôn. 

"Được rồi, anh không thể hôn em nữa, anh thậm chí còn không thở được." Xiaoli né tránh và thở hổn hển. 

Liễu Thụy Dương tiếp tục thăm dò, khi hắn chạm vào xương quai xanh, Tiểu Lê bắt đầu ngâm nga, dùng tay ấn vào đầu hắn. 

Anh dùng chân đẩy chăn bông xuống, đưa mắt nhìn xuống, cuối cùng cũng nhìn rõ được. 

Tiểu Lí che mặt lại, để cho hắn muốn làm gì thì làm. 

"KHÔNG." Tiểu Lí lúng túng muốn khép chân lại. 

Liễu Thụy Dương sao có thể cho cô một cơ hội? 

Xiaoli hét lên, Lưu Nhuệ Dương đứng dậy và chuẩn bị cầm súng bắt đầu các hoạt động quan trọng. 

Anh phát hiện Tiểu Lê đang chăm chú nhìn mình. 

"Chồng ơi, lần đầu tiên sẽ rất đau, em nghe bạn cùng lớp nói. Anh nhẹ nhàng một chút nhé." Tiểu Ly nói với giọng cầu xin. 

Liễu Thụy Dương gật đầu, cúi xuống hôn lên trán cô: “Không sao đâu, chỉ hơi đau một chút thôi, sau này em sẽ cảm thấy rất thoải mái.”

"Vâng." Tiểu Lê nhẹ nhàng đáp lại, ôm chặt lấy lưng anh. 

Xiaoli hét lớn và dùng tay đẩy mạnh vai anh. "Đau quá, đau quá." 

Lưu Nhuệ Dương không còn cách nào khác là phải dừng lại và tiếp tục làm công việc tư tưởng cho cô. 

Sau khi Xiaoli chuẩn bị một số thứ, cô yêu cầu anh dùng vũ lực. Cô không muốn phải chịu đau đớn quá lâu. 

Nhưng vừa dùng sức, cô lại hét lên. Liễu Thụy Dương không giúp được nàng. 

Thấy anh cố ép mình, Tiểu Lê bắt đầu gãi, gãi, nói rằng cô rất đau. 

Hai người cãi nhau một hồi, vai và cổ của Lưu Thụy Dương đều đau rát. 

Tôi không ngờ phản ứng của cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy. 

Trong lúc hắn đang thư giãn, Tiểu Lê nhanh chóng thu mình lại, trốn ở phía bên kia. 

Liễu Thụy Dương ngồi dậy, lau mồ hôi: “Chờ một lát, xin hãy kiên nhẫn.”

"Không, tôi đau lắm." Tiểu Lý lắc đầu thật mạnh. Sự hoảng loạn có thể sờ thấy được. 

Khi Lưu Thụy Dương đến gần cô, cô chỉ đơn giản nhảy ra khỏi giường và khỏa thân chạy ra ngoài. 

Chán nản, anh không thể cười hay khóc. 

Ngay sau đó có tiếng nói ở phòng bên cạnh, anh nhanh chóng mặc quần vào và đi kiểm tra. 

Vừa tới cửa, Tiểu Lê liền xuất hiện kéo theo mẹ chồng. 

Thật khó xử khi ba người gặp nhau như thế này. 

Tiểu Lê kéo mẹ chồng vào phòng, đóng cửa lại, nhìn hai người nói: "Làm một lần cho con xem, con muốn xem hai người làm như thế nào, nếu không con sẽ rất sợ hãi."

Mẹ chồng cứ xấu hổ trốn tránh nhưng Tiểu Lê từ chối và liên tục thúc giục Lưu Thụy Dương. 

Lưu Nhuệ Dương nghĩ rằng dù sao thì sau này ba người họ cũng sẽ sống cùng nhau. Tiểu Ly đã hào phóng như vậy, nhiều chuyện như vậy thì phải làm sao đây? 

Anh bước lên đón mẹ vợ. Cô chống cự và vẫn vùng vẫy khi được đặt lên giường. 

“Mẹ, có đau không?” Tiểu Lý cau mày hỏi. 

Mẹ chồng xấu hổ đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Không, rất thoải mái.”

Tiểu Lê trong mắt lộ ra nghi hoặc, muốn nói cái gì, nhưng lại nhịn xuống. 

Đột nhiên anh mỉm cười. 

"Tiểu Li, ngươi đang làm gì vậy?"

Tiểu Ly ngẩng đầu nói: “Ăn những gì hồi nhỏ ăn đi.”

Nhìn thấy hai mẹ con như vậy, Lưu Thụy Dương toàn thân đều tắc nghẽn. 

Mẹ chồng lắc đầu khó chịu, hai tay ôm chặt ga trải giường. Tiểu Lý kéo Liễu Thụy Dương: "Em yêu, anh muốn thử lại lần nữa."

Sau khi Tiểu Lí nằm xuống, Lưu Thụy Dương liếc nhìn mẹ vợ đã lấy lại bình tĩnh rồi tiến đến giữa đôi chân dài của Tiểu Ly. 

Một tay của Tiểu Lê bị ấn xuống. 

Mẹ chồng hợp tác bằng cách giữ tay còn lại, ôm đầu và hôn con gái. 

Tiểu Ly chống cự một lúc rồi mở đôi môi hồng hào ra. 

Sau khi Lưu Thụy Dương định vị xong, anh ta dùng toàn bộ sức lực tiến về phía trước. 

Đã đi thẳng vào giữa chừng. 

Tiểu Ly đau đớn hét lên, nắm chặt tay, để lộ ra kinh mạch trên cánh tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Anh lại dùng sức đẩy vào, sau đó nhanh chóng cúi xuống ôm Tiểu Lê: "Không sao đâu, cô ấy sẽ sớm ổn thôi."

Tiểu Li đau đớn rơi nước mắt, hừ nhẹ một tiếng rồi hạ tay xuống như để người khác thao túng mình. 

Mẹ chồng đang định đứng dậy quay lại thì bị Lưu Thụy Dương nắm lấy cổ tay bà. 

“Mẹ, đừng đi.” Tiểu Lý cũng hét lên. 

Mẹ chồng không còn cách nào khác đành phải nằm xuống lần nữa. 

Nửa phút sau, Tiểu Lê trợn mắt cười nói: "Lão công không đau nữa, chỉ là sưng tấy thôi."

"Đây là lần đầu tiên cậu làm việc này, sau này cậu sẽ cảm thấy thoải mái hơn." Mẹ chồng giải thích. 

Chưa đầy mười phút, Tiểu Lê đột nhiên ôm chặt cánh tay cô, móng tay cô cắm vào da thịt anh. Cô hét lên trong đau đớn cùng cực và vẻ mặt trở nên méo mó. 

Sau khi Tiểu Ly bình tĩnh lại, mẹ chồng nói: "Mẹ, cảm giác thật dễ chịu, nhưng cũng có chút đau. Chẳng trách mẹ lại như vậy với hắn. Từ giờ trở đi, ba chúng ta sẽ ở bên nhau. Ta và Lưu Thụy Dương phải hiếu thảo với con."

Cảnh tượng của ba người khiến tâm trạng của mẹ chồng càng cao hơn, chẳng mấy chốc đã đến. 

Khi Lưu Thụy Dương muốn chuyển sang Tiểu Lý, cô đã từ chối, nói rằng cô cảm thấy phía dưới hơi đau và không muốn làm điều đó. 

Lưu Thụy Dương không còn cách nào khác đành phải chấm dứt mọi chuyện với mẹ vợ. 

Ba người cùng nhau đi tắm, Tiểu Lê quấy rầy mẹ chồng rồi cùng nhau trở về phòng. 

Hãy để Lưu Thụy Dương tận hưởng niềm hạnh phúc khi được mọi người vây quanh. 

Nửa đêm, Lưu Thụy Dương đột nhiên tỉnh dậy, phát hiện thân dưới của mình đau nhức. Anh chạm vào trái và phải, rồi trực tiếp leo lên người Xiaoli. Tiểu Lý đã ngủ say rồi. Cô bị tiếng ồn đánh thức và làm ầm ĩ một lúc rồi bắt đầu rên rỉ sung sướng. 

Lần này cô có một trải nghiệm rất khác, và cô liên tục quấy rầy Lưu Thụy Dương. 

Mẹ vợ anh ở bên cạnh không ngừng vuốt ve cơ thể anh. 

Sau khi cảm thấy mọi chuyện đã gần xong, anh quay sang mẹ vợ và tặng bà hàng nghìn đứa con và cháu. 

Ba người lại phải tắm rửa một lần nữa. 

Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, Liễu Thụy Dương vẫn còn hơi mệt. Tiểu Ly xoay người tiếp tục ngủ, nói sẽ nheo mắt một lát mới đứng dậy. 

Sau khi Lưu Thụy Dương tắm rửa xong, anh quay lại phòng khách, nhìn thấy mẹ vợ đang nhìn mình đầy yêu thương. 

Hãy tiến lên và nói: "Tối qua bạn cảm thấy thế nào?"

Mẹ chồng gật đầu: “Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy, chỉ là trong lòng có chút kỳ quái.”

"Điều này không tốt sao?" Anh cười khổ: “Chỉ là từ nay về sau, chúng ta ở nhà đều là hạng hai, mọi việc đều rơi vào tay Tiểu Lê.”

Mẹ vợ anh không đồng tình với quan điểm của anh: "Điều này không tốt sao? Tiểu Phương không ỷ lại vào con. Tiểu Lý chăm sóc con vì mẹ quan tâm đến con. Ngược lại, điều đó tốt cho cả hai con."

Nói đến đây, Liễu Thụy Dương vẫn có chút không vui. 

"Tối hôm qua là lần thứ hai, anh không quan tâm đến tôi, đến đây khiến tôi cảm thấy khó chịu." Mẹ vợ đến gần anh, nũng nịu nói: “Buổi trưa mẹ sẽ đến bệnh viện giao đồ ăn cho con.”

"Quên đi, ở nhà nghỉ ngơi thật tốt." Lưu Thụy Dương từ chối. 

Không phải hắn không vui mà là hắn sợ hãi. 

Trước đây tự mình giải quyết một chuyện là quá đủ rồi. 

Bây giờ chúng ta đang đối mặt với hai người, một người trẻ trung và đầy nghị lực, người kia giống như sói và hổ. 

Nếu bạn thực sự đi quá xa, bạn sẽ bị vắt khô trong thời gian ngắn. 

Đường còn dài nên chúng ta không thể vui vẻ nhất thời được. 

Mẹ chồng khịt mũi rồi vào phòng gọi lại cho Tiểu Lê. 

Tiểu Lí rửa mặt, trang điểm rồi ngồi vào bàn, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương. 

Anh hôn Lưu Thụy Dương, sau đó đứng dậy hôn lên má mẹ vợ. 

Trên đường đến bệnh viện, Tiểu Lí rất bồn chồn, thỉnh thoảng lại đưa tay nắm lấy háng của hắn. 

Lần đầu tiên trải nghiệm chuyện con người, cô đã biết cảm giác sảng khoái như thế nào. 

Vừa đến buổi trưa, cô gói đồ ăn và chuyển đến văn phòng của Lưu Thụy Dương. 

Rất có đạo đức, anh ta mang hộp cơm và đũa đến cho anh. 

"Em yêu, anh có phải gọi em là giám đốc trong bệnh viện không?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Hừm." Tiểu Lê rất không vui: "Chúng ta đã lấy được chứng chỉ, nhưng mối quan hệ không thể công khai. Nhân tiện, để tôi nói cho cậu biết một điều. Mới sáng nay, tôi gặp một đồng nghiệp của cậu. Cô ấy tưởng tôi là em gái tôi, không, cô ấy nhận ra tôi là Chu Tiểu Phương. Tôi bảo cô ấy nhìn kỹ hơn, cô ấy nói chúng tôi trông rất giống nhau. Sau khi tôi nói cho tôi biết mình là ai, cô ấy còn nói tôi còn đẹp hơn cả Chu Tiểu Phương."

“Điều đó có làm cậu vui đến vậy không?” Liễu Thụy Dương cười nói.

"KHÔNG." Tiểu Lê thu hồi nụ cười ngọt ngào: “Tôi xinh đẹp hơn cô ấy.”

Ăn xong, Tiểu Lê đi rửa hộp cơm. 

Khi trở lại văn phòng, tôi khóa cửa lại. 

Ngồi trong vòng tay anh háo hức: “Anh ơi, em muốn làm điều đó”.

"Đây là ở bệnh viện." Lưu Thụy Dương chủ yếu muốn tiết kiệm năng lượng. 

Tiểu Lê chỉ vào chiếc giường nhỏ bên cạnh: “Vậy chúng ta cùng nhau nghỉ trưa đi, anh muốn ôm em ngủ.”

Liễu Thụy Dương sợ đồng nghiệp đột nhiên đi tìm mình, nếu bị nhìn thấy sẽ có tiếng bàn tán. 

Sau khi giải thích với Tiểu Lê, Tiểu Lê có chút tức giận. 

Hỏi xem anh ấy có thể quên được Tiểu Phương không. 

Lưu Thụy Dương không thể phản bác nên đành phải chứng minh bằng hành động thực tế. 

Sau khi nằm xuống cùng nhau, Tiểu Lê liền chủ động cầu hôn. 

Sau khi hôn cô, cô đưa tay vào háng anh. 

"Của anh có lớn không?" Tiểu Lý mỉm cười hỏi. 

"Không sao đâu, nó to hơn bình thường một chút."

Tiểu Lê nháy mắt: “Đêm nay ta muốn làm năm lần.”

"Bạn có thể chịu đựng được không?"

"Nếu ngươi có thể chịu đựng được thì hãy hứa với ta. Nếu ngươi làm được, ngày mai ta cho ngươi nghỉ ngơi. Ngày mốt ngươi không được nghỉ sao? Ta cho phép ngươi và mẹ ta ở nhà muốn làm gì thì làm." Xiaoli có vẻ như đã lên kế hoạch từ trước. 

Liễu Thụy Dương mỉm cười gật đầu. 

Hai người trò chuyện một lúc rồi Tiểu Lê ngủ thiếp đi. 

Anh đứng dậy, mở chốt cửa rồi nằm xuống ghế. 

Cho dù có người vào xem cũng sẽ dễ dàng giải thích. 

Chị dâu tôi làm việc ở bệnh viện nên đến đây nghỉ trưa là điều hợp lý. 

Khi thời cơ đến, Lưu Thụy Dương đánh thức Tiểu Lê nhưng cô lại vô cùng bất đắc dĩ. 

Cô ôm anh và hôn anh một lúc trước khi đứng dậy và rời đi. 

Buổi chiều tôi đến phòng đun nước để rót nước thì có hai đồng nghiệp đang trò chuyện ở đó cho biết một lãnh đạo lớn trong thành phố định bỏ trốn và bị bắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

“Ai đã bị bắt?”

"Giám đốc Tống, anh vẫn chưa xem tin tức, nó được gửi đi vào buổi sáng. Phó Thị trưởng Thẩm cố gắng trốn thoát và bị bắt."

“Còn có một người phụ nữ cũng bị bắt cùng lúc, cô ấy đã bị bắt được mấy ngày rồi. Nhưng hôm nay tin tức được công bố. Tôi có một người anh trai tốt làm việc trong thành phố. Tôi nghe anh ấy nói người đàn ông tên Thẩm rất tham lam, nhưng không dâm đãng. Không biết người phụ nữ bị bắt có phải là vợ anh ấy hay không.”

"Đã đến giờ làm việc rồi, hai người đừng nói chuyện nữa, nhanh về đi." Liễu Thụy Dương lên tiếng. 

Hai người nhanh chóng ngừng nói chuyện, quay người bỏ đi. 

Dù đã làm hòa với Tiểu Phương nhưng nếu mọi người trong bệnh viện đều biết người phụ nữ đó chính là Tiểu Phương. 

Tôi không biết sau này tôi sẽ thấy những trò đùa của anh ấy như thế nào. 

Nghĩ đến những điều này, tôi vẫn cảm thấy hơi chán nản. 

Khi anh trở lại văn phòng, anh tìm kiếm tin tức. Nội dung của bản tin rất ngắn gọn và anh không thể thấy được điều gì hữu ích cả. 

Nhưng tin tức này là một sự trấn an cho anh ta. 

Người đàn ông họ Shen đã bị bắt và anh ta đã được báo thù. 

Trên đường đi làm về, Tiểu Lê cũng kể cho anh nghe chuyện này. 

Tôi cảm thấy Xiaofang là một kẻ độc ác sẽ bị trừng phạt. 

Liễu Thụy Dương không nói gì. Anh không biết nếu mẹ vợ và Tiểu Lê biết được chuyện này sẽ nghĩ thế nào. 

Có thể Tiểu Ly sẽ cảm thấy mình đã làm rất tốt, nhưng mẹ chồng nhất định sẽ tự trách mình. 

Dù sao Tiểu Phương cũng là con gái ruột của bà. Cô và con gái út giờ đã là người của Lưu Thụy Dương, hắn đã tống Tiểu Phương vào tù một cách tàn nhẫn như vậy. 

Mẹ chồng không thể không bận tâm chút nào. 

Vừa về đến nhà, Tiểu Lê liền nóng lòng muốn nói với mẹ chồng. 

Tâm trạng của mẹ chồng lập tức trở nên buồn bã. 

"Sao em lại buồn? Đều là lỗi của cô ấy. Nếu cô ấy cùng Liễu Thụy Dương sống tốt, liệu những chuyện này có xảy ra không?" Xiaoli không đồng tình: "Mọi người đều phải trả giá cho việc mình làm".

“Dì ơi, sao dì ăn hết đồ ăn vặt thế?” Sissi đột nhiên chạy ra ngoài với vẻ mặt trách móc. 

"Anh dẫn em đi mua. Đúng vậy. Tại sao trẻ con một ngày lại ăn nhiều đồ ăn vặt như vậy? Nếu không ăn thì sẽ không cao lên được."

"Bạn không cao lên nữa." Sissi trợn mắt nhìn cô. 

“Được rồi, chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé.” Mẹ chồng đón Sissi rồi đi thẳng ra ngoài. 

Cửa vừa đóng lại, Tiểu Lê lập tức đứng dậy, ngồi vào trong ngực anh: "Lão công, chúng ta về phòng đi."

Lưu Thụy Dương nói sau bữa tối sẽ nấu, nhưng Tiểu Lê từ chối. 

Khi vào phòng, tôi trực tiếp cởi bỏ quần áo, không còn cảm giác ngại ngùng như tối qua. 

Đối mặt với cơ thể ngọc tràn đầy sức sống trẻ trung, Liễu Thụy Dương không thể kiềm chế được bản thân. 

Vồ lấy anh ấy và trao cho anh ấy một nụ hôn. 

Xiaoli liên tục vặn vẹo cơ thể, cố gắng đáp lại anh một cách bình đẳng, nhưng cô lại thiếu những kỹ năng cần thiết. 

Cô không thể chịu đựng được màn dạo đầu quá nhiều và liên tục thúc giục Lưu Nhuệ Dương bắt tay vào công việc. 

Sau khi đã đâm sâu, cô hạ tay xuống với vẻ mặt vui vẻ: "Chồng à, hóa ra làm như vậy rất thoải mái. Bạn cùng lớp và bạn trai của em từng làm như vậy, khi về họ đã nói với chúng em. Em vẫn cảm thấy ghê tởm. Bây giờ em mới biết những gì họ nói là sự thật."

“Vậy sao cậu không tìm bạn trai đi.” Liễu Thụy Dương cúi xuống, ôm lấy một trong những đỉnh núi tuyết khổng lồ của mình sang một bên. 

"Tôi không tìm anh ấy." Tiểu Ly thở hổn hển nói: "Lúc đầu tôi không gặp được đúng người, nhưng sau này quả thật tôi đã gặp được một người mà tôi rất ngưỡng mộ, nhưng dù anh ta có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ so sánh với anh, và tôi luôn cảm thấy anh ta thua kém anh về mọi mặt. Tôi cũng nói với anh ấy. Anh ấy hỏi tôi có thích anh rể không."

"Bạn lớn hơn khi nào?"

"Học kỳ đầu tiên năm thứ nhất của anh, không phải em và Chu Tiểu Phương đã kết hôn khi anh học năm cuối cấp ba sao? Sau khi anh hỏi câu đó, em đã băn khoăn rất lâu, tự hỏi liệu anh có thực sự thích em hay không. Không biết là em đã cho mình một gợi ý tâm lý, hay là em quá tốt với anh, và anh phát hiện ra rằng em thực sự thích em. Em còn nhớ... Ồ, xin hãy nhẹ nhàng." Xiaoli đánh vào cánh tay anh một cách đau đớn. 

Liễu Thụy Dương leo lên ôm lấy đôi chân dài của cô. 

Tiểu Lê tiếp tục: "Có lần anh và Chu Tiểu Phương cãi nhau rất nghiêm trọng. Khi đó, tôi hy vọng hai người sẽ đấu tranh quyết liệt và trực tiếp ly hôn. Nhưng khi đó, tôi lại tự trách mình vì có ý nghĩ như vậy, khiến tôi không dám đến nhà anh mấy tháng nữa, sợ Chu Tiểu Phương nhìn thấy tôi thích anh."

"Bạn được gọi là lương tâm tội lỗi." Liễu Thụy Dương nói đùa: "Đổi tư thế, nằm trên giường đi."

"Anh là tên trộm có lương tâm cắn rứt." Tiểu Ly làm nũng nói, đứng dậy nói: "Sao lại nằm?"

Lưu Thụy Dương dạy cô từng bước cách định vị bản thân, sau đó cô bắt đầu chạy lung tung. 

Xiaoli không còn có thể nghĩ đến việc nói chuyện nữa và tiếp tục ahhhh. 

Sau khi Tiểu Lê đến một lần, cô đứng dậy và xuống giường mặc quần áo. 

"Này, tôi vẫn chưa xong à?"

Tiểu Lê nhìn chằm chằm hắn: "Ồ, tối nay, vừa rồi ta cảm thấy rất thoải mái."

"Không..."

"Tôi đói quá. Mau dậy đi. Tôi sẽ gọi điện cho mẹ và bảo họ quay lại."

Nhìn Tiểu Lê rời đi, Lưu Thụy Dương cảm thấy vô cùng chán nản.

Cô gái này thật sự không hiểu gì cả. 

Bởi vì tôi bị treo lơ lửng giữa không trung nên tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi mẹ chồng về, bà trực tiếp vào bếp nấu ăn. 

Mặc dù vóc dáng và làn da của Xiaoli đều đẹp hơn mẹ chồng bốn mươi tuổi. 

Nhưng trải nghiệm vẫn là niềm vui được ở bên mẹ chồng. 

Sau khi Tiểu Lý dẫn Tư Tư đến thư phòng chơi máy tính, Lưu Thụy Dương liền vào bếp. 

Mẹ chồng mặc váy ngắn, nhìn từ phía sau không thể đoán được tuổi của bà. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng, mẹ chồng tôi quay lại hỏi: “Con vào đây làm gì?”

Lưu Thụy Dương mỉm cười đi theo mẹ vợ. Anh không thích gấu váy, lấy đồ của mình ra: “Anh nhớ em.”

"Tôi ghét nó." Mẹ chồng né tránh, dựa vào tủ: “Bọn họ đều ở nhà, đừng lộn xộn.”

"Sợ cái gì? Đây không phải là công khai sao?" Liễu Thụy Dương chỉ vào cây gậy lớn của mình: "Tôi cảm thấy khó chịu quá. Tôi vừa mới giải quyết với Tiểu Lý, cô ấy thấy thoải mái và không quan tâm đến tôi. Xin hãy giúp tôi nhanh lên."

Mẹ chồng cười gượng, quỳ xuống giúp anh bắt đầu nói. 

Khi mẹ vợ đứng dậy làm việc, anh lại bước tới, một tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ, kéo ra sau rồi đẩy cây gậy lớn vào cửa lỗ nhỏ. 

Mẹ chồng vặn vẹo thân dưới không chịu đồng ý. 

Liễu Thụy Dương mặc kệ, trực tiếp đi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Mẹ chồng thở hổn hển, chống hai tay lên tủ, giơ hông lên phục vụ anh: “Con trắng trợn quá, làm sao mẹ nấu được?”

"Không thành vấn đề nếu bạn ăn sau." Liễu Thụy Dương cảm thấy trong lòng không vui lập tức biến mất. 

Cô ghé vào tai mẹ chồng nói: “Nói thật, dưới đó mẹ còn chặt hơn hai cô con gái của mẹ”.

"Nói nhảm, Tiểu Ly mới hai mươi hai tuổi, đây là lần đầu tiên của nàng." Mẹ chồng cô không tin nói: “Con đang cố tình lấy lòng mẹ phải không?”

"Thật sự, cơ thể của bạn rất khác biệt và cấu trúc của nó cũng rất đặc biệt." Liễu Thụy Dương tần suất tăng lên: “Anh vẫn thích làm chuyện đó với em.”

"Ừm... vậy thì làm nhanh đi." Mẹ chồng vén mái tóc dài sang một bên, ậm ừ: “Thật ra mẹ cũng muốn chết.”

Đi được nửa đường, mẹ chồng chủ động đổi tư thế, để Liễu Thụy Dương ôm cô ngồi lên tủ, vòng tay qua cổ anh, trườn chân cô qua eo anh, vừa ra vào vừa hôn cô say đắm. 

“Chồng ơi, anh đã ở đâu thế?” Giọng nói của Xiaoli phát ra từ phòng khách. 

Mẹ vợ vội vàng đẩy ngực hắn: “Ra ngoài nhanh đi.”

"Đừng lo lắng về điều đó." Liễu Thụy Dương dùng sức đẩy vào. 

Khi Tiểu Ly mở cửa bước vào, cô ấy lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô nhanh chóng đóng cửa lại, đứng sang một bên nhìn chằm chằm: “Hai người thật ra có thể ở đây chơi.”

"Tiểu Lý, hắn nhất định phải làm được." Mẹ chồng giải thích. 

Tiểu Lê cười nói: "Cứ làm đi, vừa rồi chúng ta còn chưa làm xong việc gì, chắc chắn anh ấy sẽ tới gặp mẹ. Mẹ, ngày mai con xin nghỉ một ngày. Chuyển tiền vào tài khoản của con đi. Quên nhà đi, cứ việc kê lên bán đi. Đợi con và Lưu Thụy Dương nghỉ ngơi, chúng ta sẽ cùng nhau đi xem nhà."

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Mẹ chồng tôi sẵn sàng đồng ý, nhưng đột nhiên vẻ mặt bà trở nên đau đớn: “Mẹ đi đây.”

Đôi mắt của Xiaoli mở to và cô nhìn chằm chằm vào khớp của họ. 

Lưu Thụy Dương lao tới cùng mẹ vợ tới. 

Mẹ chồng không dám giảm tốc độ, ngồi xổm xuống đất giúp Lưu Thụy Dương dọn dẹp. 

"Thật kinh tởm. Tại sao bạn vẫn ăn thứ đó?" Tiểu Lê ôm ngực xoay người chạy ra ngoài. 

Lưu Thụy Dương mặc quần vào, mẹ vợ vội vàng đi ra ngoài. 

Khi quay lại bếp, tôi nói, tôi không thể tiếp tục như thế này được. 

Tôi cảm thấy cuộc sống quá hỗn loạn. 

Liễu Thụy Dương an ủi vài câu rồi bước ra ngoài. 

Anh ấy biết quá rõ về mẹ vợ mình. 

Dù cô ấy có nói gì thì một khi bị bắt, cô ấy sẽ từ bỏ mọi nguyên tắc. 

Đại khái là bởi vì hai người đang ở trong bếp nấu ăn, Tiểu Ly liền không muốn ăn bữa tối. 

Đang ăn, mẹ chồng tôi bỗng bịt miệng chạy vào nhà vệ sinh và nôn ói nhiều lần. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Không sao đâu." Mẹ chồng bước ra ngoài với đôi mắt đẫm lệ. 

"Bạn có muốn tôi cho bạn xem không?" Liễu Thụy Dương đặt bát đũa xuống hỏi. 

Mẹ chồng lắc đầu, ngồi lại ăn hai miếng rồi không ăn được nữa. 

Nói rằng anh ấy có chút khó chịu ở dạ dày. 

Không ai coi trọng việc đó, và trong vài giờ sau đó, mẹ chồng tôi nôn ói nhiều lần. 

Điều này đã cảnh báo hai người họ. 

Xiaoli nhất quyết đòi bắt mạch cho cô. 

Vẻ mặt anh dần trở nên nặng nề hơn. "Bạn ổn chứ?"

"Ồ, không sao đâu." Tiểu Lý lắc đầu. Nhưng rõ ràng có điều gì đó không ổn trong biểu hiện của anh ta. 

Lưu Thụy Dương băn khoăn không biết mẹ vợ có thai hay không, nhưng Tư Tư vẫn ở phòng khách xem TV, cũng không hỏi thăm gì. 

Sau khi Sissi ngủ say, Xiaoli liền gọi mẹ chồng đến. 

Anh liếc nhìn hai người rồi nói: “Mẹ, mẹ đang mang thai.”

"Cái gì? Thật sao?" Mẹ chồng sửng sốt trong chốc lát, dường như bà cũng có suy đoán đáng lo ngại này. 

"Tôi rất chắc chắn." Tiểu Lê kiên quyết nói: “Nếu không tin thì để Lưu Thụy Dương bắt mạch cho ngươi.”

Liễu Thụy Dương lắc đầu: “Tôi học Tây y, không biết bắt mạch, chưa từng học Trung y.”

"Tôi cũng học Tây y." Tiểu Lý rất ngạc nhiên. 

Lưu Thụy Dương cảm thấy những thứ này đều không có gì quan trọng, nhưng tín hiệu này lại rất đáng sợ. 

Sau đó anh ấy nói: "Đừng đoán nữa. Tôi sẽ xuống mua que thử thai."

"Tiểu Lý, chẳng lẽ là ngươi phạm sai lầm sao?" Mẹ chồng lo lắng hỏi. 

"Không, chúng ta có một vị giáo sư là một vị lão y Trung y, ông ấy đã nhận tôi làm đồ đệ, tôi sẽ không phạm sai lầm trong chẩn đoán."

"Hãy kiểm tra xem nó ra." Liễu Thụy Dương đứng dậy đi ra ngoài. 

Mình mua đồ rồi về nhà sáng mai nhờ mẹ chồng xem. 

Mẹ chồng vẫn nhất quyết khẳng định sẽ không có thai. 

Xiaoli tranh cãi với cô và có chút không vui. 

Lưu Thụy Dương cuối cùng cũng thuyết phục được hai người dừng lại. 

Trở lại phòng, Tiểu Lê vẫn còn tức giận nói: "Lão công, hôm nay mẹ ta hoài nghi y thuật của ta, nhất định là có thai."

"Trọng tâm bây giờ không phải là kỹ năng y tế của bạn mà là việc mang thai của cô ấy." Liễu Thụy Dương nhắc nhở. 

Vẻ mặt Tiểu Lê thay đổi, cô tức giận nói: "Đều không phải lỗi của anh. Làm sao anh có thể trực tiếp đưa nó vào đó? Cũng may là anh không làm vậy với tôi, nếu không hai tháng nữa tôi sẽ là người nôn mửa."

“Sáng mai chúng ta sẽ biết kết quả.” Liễu Thụy Dương nhấc chăn lên nói: “Tôi còn đang làm việc, nhanh đi ngủ đi.”

Tiểu Ly ậm ừ, thay váy ngủ rồi nằm xuống. 

Tôi không hỏi Lưu Nhuệ Dương về vấn đề đó. 

Cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, như thể chuyện này trong mắt cô không có gì đáng để làm ầm ĩ. 

Lưu Thụy Dương không ngủ được vì không ngờ mẹ vợ lại mang thai. 

Đứa trẻ phải được phá bỏ. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy hơi buồn. 

Phá thai có hại cho cơ thể người phụ nữ, anh cảm thấy rất có lỗi với mẹ vợ. 

Khi mẹ vợ đánh thức anh vào buổi sáng, Lưu Thụy Dương nắm lấy tay bà và hỏi: "Con thế nào rồi?"

Mẹ chồng nhẹ nhàng gật đầu: “Con đang mang thai, không ngờ mình lại có thể mang thai. Con đừng lo lắng, hôm nay mẹ sẽ tự mình đến bệnh viện phá thai.”

“Tốt nhất là tôi nên đi cùng anh.”

"Không, tôi nên làm gì nếu có người quen nhìn thấy tôi?" Mẹ chồng lắc đầu: “Mẹ đi bệnh viện xa một chút sẽ không sao đâu, đánh xong sẽ quay lại.”

"Sao hai người không phiền phức như vậy? Sáng sớm đã thì thầm như vậy." Tiểu Ly ngồi dậy, vuốt mái tóc xõa tung của mình, vẫn chưa mở mắt được: "Mẹ, mẹ có thai à?"

Mẹ chồng lặp lại lời bà vừa nói, Tiểu Lê không chịu để bà đi một mình. Cô ấy nói rằng cô ấy đang nghỉ ngơi và sẽ đi cùng cô ấy. 

Sau khi mẹ chồng đi ra ngoài, Tiểu Ly trách móc nhìn anh: "Đều là lỗi của anh, anh chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân."

Liễu Thụy Dương không khỏi tự trách mình, để cô buộc tội mình. 

Buổi trưa, Tiểu Lê gọi điện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Xiaoli nói với Lưu Nhuệ Dương rằng đứa trẻ đã bị phá thai. 

Mẹ chồng cần nghỉ ngơi thật tốt vài ngày và để anh ấy về nhà sớm sau giờ làm vì bà không biết nấu ăn. 

Lưu Thụy Dương cảm thấy có lỗi liền đi mua đồ ăn ngon. 

Sau khi trở về nhà, Xiaoli nói rằng cô sẽ rửa rau và yêu cầu anh dành thời gian cho mẹ chồng. 

Đẩy cửa bước vào nhà, tôi thấy mẹ chồng tôi nằm trên giường, sắc mặt tái nhợt, trông có vẻ yếu ớt. 

Một người phụ nữ bốn mươi tuổi phá thai phải chịu nỗi đau rất khác so với một phụ nữ hai mươi tuổi phá thai. 

Ngồi xuống bên giường, Lưu Thụy Dương nắm lấy tay mẹ vợ nói: "Thật xin lỗi, đã làm cho mẹ đau khổ."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ chồng cười: “Mẹ không trách con, mẹ cũng không nghĩ ra sự tình, nhưng sau này mẹ không thể để con làm loạn. Nhưng không sao, tháng này con và Tiểu Ly có thể tận hưởng ngọt ngào.”

Liễu Thụy Dương thở dài, không chỉ tự trách mình. 

Nếu không có Tiểu Ly và Sissi, sự lựa chọn của anh ấy khi đối mặt với tình huống này chắc chắn sẽ khác. 

Tôi nhất định sẽ đưa mẹ chồng đi đâu đó thật xa và để bà sinh con. 

Mặc dù ý tưởng này nghe có vẻ điên rồ nhưng đó thực sự là những gì anh ấy nghĩ. 

Sau khi Tiểu Lí rửa rau xong thì đến lượt cậu xào rau và nấu canh. 

Khi ăn, anh không chịu để mẹ chồng tự mình dậy ăn. Anh bưng đồ ăn vào phòng đưa cho cô. 

Mẹ chồng tôi rất cảm động. 

Ăn xong, mẹ chồng tôi nói: “Mẹ ước gì mình trẻ ra hai mươi tuổi”.

Liễu Thụy Dương cười nói: "Nằm ngoan, có việc gì cần thì gọi cho tôi, đừng di chuyển lung tung."

Xiaoli cũng rất nhạy cảm và ngủ với mẹ chồng vào ban đêm. 

Vì đang trong thời gian thực tập và không nhận được đồng lương nào nên cô xin nghỉ việc để ở nhà chăm sóc mẹ chồng. 

Lưu Thụy Dương vừa đến bệnh viện, hai viên cảnh sát đã đến trước cửa phòng anh, yêu cầu anh quay lại đồn cảnh sát để hỗ trợ điều tra một số vấn đề. 

Cảnh sát đã trực tiếp đến bệnh viện để tìm anh ta. Những người khác chắc chắn sẽ đưa ra một số suy đoán, vì vậy Lưu Nhuệ Dương nhanh chóng rời đi cùng họ. 

Anh ta báo cáo chuyến bay của người đàn ông tên Shen và nó có liên quan đến vợ cũ của anh ta. 

Anh ấy đặc biệt quan trọng trong trường hợp này. 

Anh ta bị thẩm vấn trong bốn hoặc năm giờ. 

Lưu Thụy Dương biết không nhiều, nhưng hắn đều nói hết những gì mình biết. 

Hỏi xong, một cảnh sát rót cho anh một cốc nước: "Có thể tôi sẽ đến gặp anh lần nữa, hoặc có thể không. Giờ anh có thể về nhà. Lần sau chúng tôi sẽ liên lạc trực tiếp với anh qua điện thoại".

Lưu Thụy Dương uống một ngụm nước, đứng lên cảm ơn: “Đồng chí, với tư cách là người tố cáo, thông tin cá nhân và danh tính của tôi sẽ không bị công bố ra ngoài phải không?”

"Đừng lo, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Chúng tôi mời cậu tới đây chỉ để hỏi vài câu thôi."

Lưu Thụy Dương trong lòng rơi xuống đất, hắn lại cảm ơn rồi rời đi. 

Tôi không đến bệnh viện nữa mà về thẳng nhà. 

Mẹ chồng đã ra khỏi giường, bên ngoài không nhìn thấy gì cả. Cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy cần làm. 

"Sao dì lại làm việc? Khi nào cháu về sẽ làm. Dì ơi, dì nên về nhà nghỉ ngơi đi." Liễu Thụy Dương tiến lên giật lấy chiếc khăn từ tay mẹ vợ. 

"Không sao đâu." Mẹ chồng cười nói nhỏ: “Chỉ là phá thai thôi, không phải con đâu.”

"Cứ để cô ấy làm việc đó. Nếu có thể thì tôi đã dừng việc đó lại rồi." Tiểu Lê tiến lên ôm lấy Liễu Thụy Dương nói: "Cùng ta về phòng." Liễu Thụy Dương trầm ngâm một hồi. Sau khi vào phòng, Tiểu Lí liền nhào vào lòng anh: "Chồng ơi, mẹ em tối qua và hôm nay đã kể cho em rất nhiều chuyện. Hai anh chơi rất giỏi, chuẩn bị nhiều đồ lót gợi cảm như vậy. Bây giờ cô ấy thành ra thế này, anh phải làm sao đây?"

“Không phải vẫn là cậu sao?” Liễu Thụy Dương đặt tay lên mông cô: “Tiểu Lý nghiêm túc đấy, tỷ tỷ còn ở đây, trời đang sáng rõ, ngươi càng có ý kiến.”

"Sợ cái gì? Sissi cái gì cũng không biết. Trước đây không phải ta thường xuyên ở một mình với ngươi sao?" Tiểu Lê kéo hắn ngồi xuống giường: "Ngươi không để ý, Chu Tiểu Phương đã lâu như vậy không về, Tư Tư cũng chưa từng nhắc đến mẹ nàng."

"Anh đang nói cái gì vậy? Mẹ cô ấy chưa bao giờ chăm sóc cô ấy, cũng chưa bao giờ gắn bó với em gái anh."

"Anh thật độc ác, anh thậm chí còn không quan tâm đến con gái mình." Tiểu Lí cay đắng nói: “Nhìn mẹ tôi xem, bà đã hy sinh rất nhiều vì tôi và Chu Tiểu Phương, nhưng Chu Tiểu Phương lại không học được gì cả. Nhưng bà giống hệt cha tôi ở phương diện này. Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ bị bệnh, mẹ tôi một mình đưa tôi đến bệnh viện, ông ấy cũng không bao giờ quan tâm. Ông ấy cũng thường gọi mẹ tôi là gà mái không đẻ được.”

"Anh tốt hơn cô ấy, anh giống mẹ anh."

"Ừ, tôi giống mẹ tôi lắm. Tôi trông giống bà và có tính cách giống nhau." Đột nhiên trong mắt cô hiện lên một tia nghi hoặc: "Này, anh cho rằng tôi không phải là con ruột của cha tôi sao?"

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh không biết mẹ mình là ai." Liễu Thụy Dương không khỏi bật cười. 

“Khó mà nói, ngay cả con rể cũng không tha, ai biết được.” Tiểu Ly lè lưỡi: "Không nói chuyện đó nữa, chúng ta vẫn cần hiểu rõ cô ấy hơn. Mẹ anh đã gửi cho em tất cả đồ lót gợi cảm mà em mua, tối nay anh sẽ mặc cho em."

"Được rồi." Liễu Thụy Dương nâng cằm, hôn lên đôi môi hồng hào. 

Tiểu Lê ôm đầu không chịu buông ra. Hai người tranh cãi một lúc mới mở cửa đi ra ngoài. 

Vì mẹ chồng phá thai nên tôi không thể quan hệ trong một tháng. 

Liễu Thụy Dương tưởng rằng mình sẽ bớt căng thẳng hơn nhiều. 

Không ngờ Tiểu Lê lại không chịu buông tha một ngày. Mỗi lần đến văn phòng của anh để nghỉ trưa, cô sẽ nán lại một lúc, buổi tối sẽ phải chật vật ít nhất một lần. Có khi cô thức dậy sớm và phải vùng vẫy một lần mới chịu đứng dậy. 

Thời gian trôi qua, dưới mắt Lưu Thụy Dương có quầng thâm, sinh lực không còn tốt như trước. 

Tuy nhiên, mẹ chồng đã nhìn thấy tất cả và mua một ít thuốc bổ và món hầm cho hai người. 

Bởi vì Tiểu Lê chú ý đến việc mua nhà nên gần một tháng sau, khi đang đi làm, cô vội vàng tìm đến Lưu Thụy Dương và nói rằng cô rất thích một ngôi nhà, một biệt thự dành cho một gia đình, một ngôi nhà trong vắt. 

Người chủ ban đầu sống ở đó một mình nhưng do kinh doanh khó khăn nên phải bán căn nhà. 

Giá chưa tăng nhiều. 

Đối mặt với tổng giá trị là 3,5 triệu đồng, nó được trả một lần. 

Liễu Thụy Dương cảm thấy điều này không thực tế. 

Nhưng Xiaoli đã quyết định và phải mua nó. 

Sau khi theo văn phòng, cô không ngừng thuyết phục: “Chúng ta có khả năng chi trả. Mẹ tôi đã chuyển hết số tiền của bà cho tôi là hai triệu. Trong tay tôi vẫn còn gần hai trăm nghìn, nếu bán nhà thì một triệu. Bạn có thể tìm người khác vay thêm một chút là đủ”.

"Tại sao bạn có nhiều tiền như vậy?"

"Bao gồm cả tiền đặt cọc của bạn." Tiểu Lê cười nói: "Chồng, chúng ta mua đi. Em đã bàn với đối phương rồi, chúng ta có thể trả trước một triệu, còn lại hai triệu rưỡi có thể chia làm nhiều lần, trong vòng ba tháng sẽ trả hết. Chỉ cần chúng ta trả một triệu, bọn họ sẽ chuyển quyền sở hữu cho chúng ta."

Theo tính toán của Xiaoli, nó thực sự có giá cả phải chăng. 

Hơn nữa, thu nhập hiện tại của cô không hề thấp. Sau khi Tiểu Lê trở thành quan chức, tài chính của cô ấy sẽ khá hơn. 

Hơn nữa, trong gia đình có ba tài sản. 

Sau khi gật đầu đồng ý, Tiểu Lê vui mừng đến ôm mặt anh, trao cho anh một nụ hôn ướt át.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Mẹ chồng đương nhiên không có ý kiến ​​gì về vấn đề này. 

Ngày hôm sau, ba người cùng nhau đi xem nhà. 

Đối phương thực sự đang rất cần tiền và nói nếu chịu mua thì có thể chịu phí chuyển nhượng và các loại thuế liên quan khác. 

Yêu cầu là tất cả số tiền phải được nhận trong vòng ba tháng. 

Sau khi thảo luận kỹ lưỡng, Xiaoli đã đồng ý. 

Chúng tôi cùng nhau đến văn phòng quản lý bất động sản để ký hợp đồng và giao ngay một triệu nhân dân tệ. 

Bởi vì việc chuyển nhượng giấy chứng nhận bất động sản mất một thời gian. 

Hai bên thống nhất sẽ chuyển giao tài sản khi thanh toán xong khoản thứ 2.

Ước mơ mua biệt thự đã thành hiện thực, Tiểu Lê suốt chặng đường đắm chìm trong lễ hội. 

Khi trở về nhà, cô đột nhiên bình tĩnh lại, diễn biến xoay chuyển khiến mọi người không khỏi cảnh giác. 

"Chúng ta còn có chuyện cần thương lượng. Giấy chứng nhận bất động sản nên viết tên ai?" Xiaoli đã hỏi câu hỏi quan trọng nhất này. 

“Tất nhiên là về hai đứa rồi,” mẹ chồng trả lời. 

"Chỉ cần viết tên của bạn." Liễu Thụy Dương lập tức nói. 

“Viết về một mình tôi, lấy chồng thì phải viết về hai người”. Tiểu Ly lắc đầu, cúi đầu suy nghĩ một lát rồi nói: "Anh rể... không phải." Cô vội vàng xua tay, cười ngượng ngùng: "Lão công, thật ra em muốn viết tên mẹ. Nhưng thế này Chu Tiểu Phương sẽ có phần. Thực ra em rất muốn chỉ viết tên anh thôi, nhưng em đừng lo lắng, quên đi, chúng ta hãy viết về hai chúng ta đi."

Lưu Thụy Dương và mẹ vợ nhìn nhau, không biết nên nói gì.

Vấn đề này kỳ thực căn bản không cần phải bàn, nhưng cô vẫn nhất quyết hỏi đi hỏi lại. 

Tôi chỉ muốn xem thái độ của mẹ chồng và tôi như thế nào thôi. 

Nói đến sự chu đáo thì cô ấy là người có nhiều nhất. 

Sau khi mua một ngôi nhà, nó vẫn cần phải được cải tạo. 

Sau nhiều lần thảo luận, chúng tôi quyết định bán căn nhà hiện đang ở. 

Lưu Thụy Dương cũng rất vui mừng vì điều này. 

Suy cho cùng, số tiền bỏ ra phần lớn là tiền của mẹ chồng, căn nhà bà bán đi vốn định để lại cho Tiểu Lê. 

Anh ta không thể chỉ ngồi đó và tận hưởng thành công. 

Sau khi mọi việc đã được quyết định xong, Xiaoli nhờ mẹ chồng xử lý để chuyển đến căn biệt thự mà trước đó cô hằng mơ ước. 

Tôi lần lượt chào những người trông nhà. 

Nửa tháng sau, hai căn nhà lần lượt được bán đi. Sau khi trả hết số dư của căn biệt thự, cô vội vã đi trang trí. 

Công việc bận rộn này kéo dài thêm một tháng nữa. 

Tôi không còn hứng thú với cuộc sống hôn nhân nữa. 

Lưu Thụy Dương sợ cô vất vả quá nên xin nghỉ một tuần. đã tiếp quản. 

Hôm đó, khi tôi đang nhờ người ở công ty nội thất lắp đặt nội thất thì mẹ chồng tôi bước vào. 

Mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đỏ, đôi chân dài vẫn được che trong đôi tất đen yêu thích và cô ấy đang đi một đôi giày cao gót. 

Vóc dáng cân đối với phần trước và sau phồng lên được viền lại để trở nên duyên dáng hơn. 

Bởi vì ở đó có rất nhiều công nhân nên Lưu Thụy Dương chỉ lễ phép gọi điện cho cô và hỏi tại sao cô lại đến đây. 

"Chúng ta hãy xem." Mẹ chồng nhìn quanh, ánh mắt chuyển động. 

Từ khi mẹ chồng phá thai, hai người hiếm khi làm chuyện như vậy. 

Bây giờ anh ấy đột nhiên đến với tôi, có lẽ anh ấy không thể chịu đựng được nữa. 

"Để tôi đưa cô lên tầng thượng của tòa nhà nhìn xem. Ban công phía trên đẹp lắm." Liễu Thụy Dương chỉ xuống cầu thang. 

Mẹ chồng vẫy một lọn tóc rồi gật đầu. 

Hai người lên sân thượng, đi vào trong đình, nơi đã bày sẵn một chiếc ghế bập bênh và một chiếc ghế sofa nhỏ. 

Sau khi ngồi xuống, Liễu Thụy Dương chạm vào tay cô, mẹ chồng vội vàng rút lại, nhỏ giọng nói: “Con ghét quá, dưới đó có người.”

"Không sao đâu, sẽ không có ai lên đâu." Lưu Thụy Dương lại gần, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chồng, cẩn thận xoa xoa: “Gần đây bị bỏ quên, da của con cũng không còn ẩm ướt như trước nữa.”

"Đó không phải lỗi của bạn." Mẹ chồng cười ngượng ngùng.

Lưu Thụy Dương bị người chạm vào kích thích nên tiến lại gần, sờ dái tai mẹ vợ: “Phong cảnh ở đây khá tốt, con có muốn kích thích một chút không?”

Mẹ chồng tỏ ra lo lắng: “Có ổn không? Nhỡ có ai đó đột nhiên xuất hiện hoặc bị người khác nhìn thấy thì sao?”

"Không, ở đây khá kín đáo. Hãy cẩn thận." Liễu Thụy Dương tiếp tục xúi giục. 

Mẹ chồng suy nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý. 

"Ừ... nhanh lên, tôi không muốn mất nhiều thời gian đâu." Mẹ chồng đã đỏ mặt rồi. 

Đúng lúc tôi đang vui mừng thì có một cuộc điện thoại gọi đến. 

Liễu Thụy Dương tóm lấy hắn thì thấy cuộc gọi là từ Cục Công an. 

Anh ta la ó mẹ vợ, sau khi nghe điện thoại, người ở đầu dây bên kia thông báo với anh rằng ngày mai sẽ diễn ra phiên tòa và mời anh đến tham dự. 

Lưu Thụy Dương nói cảm ơn rồi cúp điện thoại. Sau nhiều tháng chờ đợi, cuối cùng anh cũng nhận được tin vui. Anh ta phấn khích đến mức cảm thấy một cú sốc dữ dội. 

"Đó là ai?" Mẹ chồng khó khăn nói ra hai chữ. 

“Ồ, là cuộc gọi từ bệnh viện.” Liễu Thụy Dương thở hổn hển: "Đứng dậy."

Sau khi mẹ vợ đứng dậy, anh ngồi trên ghế sofa và yêu cầu bà ngồi quay lưng về phía mình. 

Dựa lưng vào ghế sofa và tận hưởng. 

Hai người phải mất hơn nửa giờ mới xong. 

Vì phải quay lại đón con nên mẹ chồng vội vã rời đi. 

Ngày hôm sau đưa Tiểu Lý đến bệnh viện làm việc, anh cũng đến văn phòng ngồi một lát rồi ra ngoài lái xe đến tòa án. 

Anh ta không thể để bất cứ ai biết rằng anh ta là người tố giác. 

Tòa án mở cửa lúc mười giờ, nhưng anh gần như không vào được. 

Phiên tòa kéo dài khá lâu và tạm dừng vào buổi trưa. 

Một số nhân chứng đã xuất hiện trong thời gian đó, nhưng Xiaofang không nằm trong số nhân chứng hay bị cáo. 

Điều này khiến Liễu Thụy Dương cảm thấy bất an. 

Bản án được công bố vào buổi chiều. Người đàn ông tên Shen bị kết án mười lăm năm, và một số người liên quan đến vụ việc của anh ta cũng bị kết án. 

Nhưng Tiểu Phương không hề được nhắc đến trong suốt quá trình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Dù hơi tức giận nhưng tôi nghĩ kết quả này khá tốt. 

Dù sao thì bà ấy cũng là mẹ của Sissi. 

Có một người mẹ từng ngồi tù không phải là điều tốt cho Sissi. 

Tôi chỉ mong sau này Tiểu Phương sẽ không xuất hiện trước mặt tôi nữa. 

Vì phải đón Tiểu Lí đi làm nên anh quay lại bệnh viện trước. 

Ba ngày sau, gia đình chính thức dọn vào biệt thự, căn nhà đã bán phải nhanh chóng bỏ trống cho người mua. 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, Tiểu Lê gọi mẹ chồng và Lưu Thụy Dương vào phòng. 

Cô ôm hai người vào nhau: “Mấy tháng nay ai cũng vất vả rồi. Đặc biệt là chồng em, người đã trở nên lạnh nhạt với anh rồi.”

Sau khi chia tay, cô lại thay đổi lời nói: “Thật ra, tôi là người khó khăn nhất. Tôi mới lấy chồng, bận việc này việc nọ. Mai lại là ngày nghỉ nên tối nay chúng ta không được phép ngủ. Hãy tận hưởng đêm xuân nhé?”

"Không sao đâu nếu cậu không thể sống chung với nó, cứ đưa tôi đi cùng dù mục đích gì đi nữa." Mẹ chồng bất đắc dĩ nói.

Tiểu Lê đưa tay nắm lấy chiếc 36E của mẹ chồng, trêu chọc: "Đừng giả vờ nữa, đừng nói là không muốn. Tối nay ăn ngon nhé. Cùng phục vụ chồng em thật tốt nhé."

Mẹ chồng cảm thấy xấu hổ, vội vàng bước ra ngoài. 

Tiểu Lê trợn mắt, dựa vào Liễu Thụy Dương: "Lão công, anh có làm được không?"

"Không có gì." Liễu Thụy Dương tràn đầy tự tin. Sự phấn khích và vui vẻ của lần cuối cùng ba người ở bên nhau cứ vang vọng trong tâm trí anh. 

"Tôi không tin bạn." Tiểu Lê lấy ra một viên thuốc, nói: "Dangdang, là đặc biệt chuẩn bị cho anh, tôi đã nhờ đồng nghiệp lấy cho tôi."

"Anh dũng cảm quá, không ai biết anh đã kết hôn. Hãy cầm lấy cái này..."

“Tôi đã nói là tôi mua nó cho người khác mà.” Tiểu Lê nhét vào tay hắn: “Sau này ngươi có thể ăn, tối nay ta sẽ không buông ra cho đến rạng sáng.”

Liễu Thụy Dương giả vờ đồng ý. Nếu anh ấy thực sự muốn ăn món này, anh ấy sẽ kiệt sức đến chết. 

Hai người hôn nhau trước khi nắm tay nhau đi ra ngoài. 

Đang đi ăn ngoài, mẹ chồng tôi nghe điện thoại rồi nhanh chóng đứng dậy bỏ đi. 

Khi quay lại, anh có vẻ hơi bất an và không nói gì với cô khi được hỏi. 

Dù ba người có mối quan hệ đặc biệt nhưng họ không thể đặt mọi thứ lên bàn đàm phán. 

Liễu Thụy Dương nhịn không được hỏi. 

Về nhà, sau khi mẹ chồng dỗ Sissy đi ngủ, Xiaoli bắt anh lấy thuốc ra và ăn. Liễu Thụy Dương nói thuốc đã thất lạc. 

Tiểu Lê không tin, sau khi lấy ra, cô vật lộn với nó cho đến khi Lưu Thụy Dương nuốt thuốc. 

"Đừng gây rắc rối nữa, tôi có chuyện muốn nói với cậu." Mẹ chồng bước ra ngoài. 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ nghe điện thoại xong liền như thế này." Tiểu Ly đứng dậy, ngồi cạnh cô. 

Mẹ chồng ngồi xuống nhìn hai người một lúc rồi mới ngập ngừng nói ra sự thật. 

Cuộc gọi đến từ Văn phòng Công an, hỏi địa chỉ cư trú của cô và họ sẽ đến nhà cô đúng giờ vào lúc chín giờ tối. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra nên rất sợ hãi. 

Lưu Thụy Dương vừa nghe liền hiểu ra, nhất định có liên quan đến Tiểu Phương. 

Tiểu Phương được thả ra và không còn nơi nào để đi. 

Đương nhiên, lựa chọn duy nhất là nhờ cảnh sát liên lạc với mẹ chồng. 

Anh ta không thể nói những gì anh ta biết, vì vậy anh ta chỉ có thể giả vờ không biết, và đã gần đến lúc. 

Trong lúc hồi hộp chờ đợi, chuông cửa tầng dưới chẳng mấy chốc vang lên, ba người cùng nhau đi xuống tầng dưới. 

Khi tôi mở cửa, tôi thấy hai cảnh sát xuất hiện cùng Tiểu Phương. 

"Tại sao bạn lại quay lại?" Tiểu Lý rất ngạc nhiên. 

Cảnh sát ho khan một tiếng, Tiểu Lê quay đầu nhìn Lưu Thụy Dương. Liễu Thụy Dương vội vàng chào bọn họ vào nhà. 

Tiểu Phương vừa bước vào phòng đã nhìn xung quanh. Anh ấy không dám nhìn bất cứ ai và luôn cúi đầu. 

Cảnh sát giải thích lý do gửi Xiaofang trở lại. Vì cô đang trong hoàn cảnh đặc biệt và không chịu ra ngoài nên họ không còn cách nào khác là phải tìm kiếm người thân của cô. 

"Cô ấy không còn liên quan gì đến gia đình chúng tôi nữa." Tiểu Ly khoanh tay, giọng điệu đầy oán giận. 

"Tiểu Lý." Liễu Thụy Dương nắm tay cô nháy mắt. 

Tiểu Lỵ không nói thêm gì nữa. 

Lưu Thụy Dương biết rằng vì Tiểu Phương được đưa về nên anh phải nhận cô vào. 

Nếu không, cô ấy chắc chắn sẽ đến gặp Sissi để phàn nàn. 

Đương nhiên, Sissi sẽ không từ chối để mẹ về nhà. Sau đó, cô ấy sẽ gây ra một cảnh tượng và cuối cùng phải quay lại chỗ cũ. 

Thay vì để con bạn biết điều gì đó mà con không nên biết, tốt hơn hết bạn nên giữ bí mật. 

Hai sĩ quan cảnh sát cho biết, Xiaofang gần đây rất xúc động và có ý định tự tử. 

Hãy để gia đình nhận cô ấy vào vì tình cảm gia đình. 

Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy, họ sẽ lại đến. 

Tiểu Ly rất không phục, nhưng cô cũng không dám nói gì với hai cảnh sát. 

Sau khi nhận được bảo lãnh, hai người nhờ mẹ chồng và Lưu Thụy Dương ký văn bản trước khi đứng dậy rời đi. 

Lúc tiễn bọn họ đi và đóng cửa lại, Lưu Thụy Dương cảm thấy có gì đó không ổn, thuốc đã có tác dụng. 

Anh nhanh chóng đi về phòng khách, nói với Tiểu Phương: “Em có thể ở đây trước. Sống ở tầng hai, anh muốn đi tắm và thay quần áo.”

Tiểu Phương từ từ ngẩng đầu lên, nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ. 

“Anh có muốn sự thương cảm của mình tràn ngập và quên đi thời điểm cô ấy ly hôn với anh không?” Tiểu Lý tức giận hỏi. 

Liễu Thụy Dương cảm thấy rất khó chịu liền kéo cô vào trong. 

Xiaoli rất bất đắc dĩ. 

Khi vào trong, Lưu Thụy Dương nói: "Tạm thời gác mọi chuyện khác sang một bên, bây giờ tôi thấy khó chịu quá. Tôi đã nói là không uống thuốc đó nhưng anh lại nhất quyết bắt tôi uống. Đêm nay xem, ngày mai tôi sẽ khiến anh không dậy nổi."

Trong mắt Tiểu Lỵ tràn đầy kinh ngạc. Cô đưa tay chạm vào rồi nhanh chóng thu lại: “Thuốc này thần kỳ thật đấy, chẳng lẽ anh suốt đêm như vậy sao?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Được rồi, trước tiên để cô ấy ở lại một đêm, ngày mai đuổi cô ấy ra ngoài." Tiểu Lê chỉ lên lầu: “Ngươi lên tắm rửa trước đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Lưu Thụy Dương gật đầu, quay lại phòng khách liền thấy Tiểu Phương đang quỳ trước mặt mẹ chồng mà khóc. 

"Mẹ, để nàng tắm rửa đi ngủ, chúng ta cũng cần nghỉ ngơi." Tiểu Lý lạnh lùng nói. 

Mẹ chồng rất xấu hổ. Là một người mẹ, lúc này cô vô cùng đau đớn. 

Tiểu Phương đột nhiên đứng dậy, bước nhanh về phía Lưu Thụy Dương. Tiểu Lê vội vàng đứng ở trước mặt hắn: “Ngươi không được lại gần hắn.”

Tiểu Phương ngước mắt nhìn chị gái mình, nức nở nói: "Tiểu Phương, chị biết mình sai rồi. Em có lỗi với anh rể của em. Số phận này em tự mình gánh chịu. Nhưng em là mẹ của Sissi. Xin hãy vì Sissi tha thứ cho em. Về sau em nhất định sẽ báo đáp anh và bù đắp những lỗi lầm mà em đã gây ra."

"Không có khả năng, ngươi lựa chọn ly hôn Lưu Thụy Dương, ngươi hẳn là biết hậu quả sẽ như thế nào." Xiaoli từ chối ban cho cô bất kỳ ân huệ nào.

"Lưu Thụy Dương." Tiểu Phương càng ngày càng khóc lớn hơn. Cô quỳ xuống chuyển tư thế ôm lấy chân anh: "Em thực sự biết mình sai rồi, em có lỗi với anh. Xin hãy tha thứ cho em. Sau này em có thể làm bất cứ điều gì anh yêu cầu, em sẽ chuộc lỗi thật tốt."

Liễu Thụy Dương căn bản không thể cử động tay. 

Và tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Anh không còn cách nào khác đành phải nhanh chóng đồng ý, khi cô buông ra, anh quay người chạy lên lầu. 

Thật lâu sau, Tiểu Lê không có lên, đành phải xuống lầu tìm. 

Kết quả là tôi thấy hai mẹ con ôm nhau khóc. 

Anh thậm chí còn không dám nhấc chân lên. 

Tình cảm gia đình suy cho cùng vẫn là tình cảm gia đình, có thể chia cắt bằng những thứ khác, ngoại trừ mối quan hệ huyết thống. 

Chịu đựng hơn mười phút đứng trên cầu thang, ba người cuối cùng cũng tách ra. Tiểu Lê ngẩng đầu nhìn thấy Lưu Thụy Dương liền vẫy tay chào hắn. 

Anh phải lên lầu và trở về phòng. 

Đợi nửa giờ, cửa bị đẩy ra. 

Xiaoli mặc đồng phục y tá bước vào. 

Ngoại trừ Tiểu Ly, mẹ chồng cô và Tiểu Phương đều có vẻ rất kiềm chế và lo lắng. 

Ba người phụ nữ nhét nhau vào cơ thể quyến rũ và gợi cảm của nhau. 

Liễu Thụy Dương cảm giác được phần thân dưới của mình sắp nổ tung. 

Liễu Thụy Dương vẫn chưa mất trí. Anh ta kéo Tiểu Lê đến bên cửa sổ, thấp giọng hỏi: "Em đang làm cái quái gì vậy? Em không biết em gái mình là ai."

"Không sao đâu." Tiểu Lê kiêu ngạo cười, quay đầu lại nói với anh: "Chồng, vừa rồi chúng ta đã nói chuyện rất nhiều, mẹ em cũng vì cô ấy cầu thay. Em hứa sẽ tha thứ cho cô ấy. Nhưng lỗi lầm của cô ấy nhất định phải bị trừng phạt. Ba chúng ta, hai mẹ con, tối nay là của anh, từ nay về sau sẽ là của anh." "Xiaoli, em điên thật rồi. Em gái em..."

"Ngươi sợ tương lai nàng sẽ uy hiếp chúng ta sao?" Tiểu Lê ngắt lời hắn, hỏi: "Anh suy nghĩ quá nhiều rồi, cô ấy nhất định không có dũng khí. Anh thật sự không muốn trả thù cô ấy một chút sao?"

"Tôi nghĩ vậy. Đó không phải là một cách trả thù." Liễu Thụy Dương vẫn không thể tiếp nhận: "Tiểu Lê, anh rất biết ơn em. Nhưng nếu anh làm như vậy, em sẽ rất có lỗi với em."

"Không sao đâu." Tiểu Lê nắm lấy tay hắn lắc lắc hai cái: "Ta nguyện ý. Lão công, mặc dù ta cho phép ngươi làm như vậy, nhưng ta nhất định sẽ toàn tâm toàn ý với ngươi. Đời này, ngoại trừ ngươi, sẽ không có người đàn ông nào lọt vào tầm mắt của ta. Nhưng ta có một yêu cầu?"

"Cái gì?" Liễu Thụy Dương vội vàng hỏi. 

Tiểu Lê cười ranh mãnh: "Anh chỉ có thể yêu em trong lòng. Ngoại trừ ba người chúng ta, anh tuyệt đối không được động vào người phụ nữ khác. Nếu anh dám vi phạm một trong những quy tắc này, tôi sẽ không để bất cứ ai ở đây đi."

Liễu Thụy Dương gật đầu. Có chút không rõ Tiểu Lê là người như thế nào. 

"Đừng choáng váng. Nhỡ tôi làm bạn ngạt thở thì sao?" Ngón tay của Xiaoli chọc cây gậy lớn vào bụng anh. 

Liễu Thụy Dương nhìn cả ba người phụ nữ. Bây giờ sự việc đã đến nước này thì không còn gì đáng lo ngại nữa. 

Kéo Tiểu Lê lại, cô ôm mẹ chồng vào lòng, hôn bà từ trái sang phải. 

Tiểu Phương hẳn là không bao giờ nghĩ tới sẽ có chuyện như vậy. Cô đứng đó có chút uể oải, nước mắt lăn dài. 

Mẹ chồng cũng từ từ buông tay. Liễu Thụy Dương ôm hai nữ, ngồi xuống nhìn Tiểu Phương: “Không biết nên làm sao bây giờ?”

Tiểu Phương sợ hãi run lên, chậm rãi đi tới quỳ trước mặt Liễu Thụy Dương...

Phước lành của trời và người không gì hơn thế. 

Lưu Nhuệ Dương đắm chìm trong niềm vui được bao quanh bởi ba người phụ nữ. 

Việc thức suốt đêm để vui chơi khiến nhiều người kiệt sức. 

Lúc anh tỉnh dậy đã là buổi chiều. Ngoại trừ mẹ vợ anh đã đi ra ngoài, hai người phụ nữ còn lại đều khỏa thân nằm cạnh anh. 

Những chuyện lớn xảy ra trong vài tháng ngày càng sóng gió hơn những gì tôi đã trải qua trong nửa cuộc đời. 

Dù bây giờ tưởng như bụi bặm đã lắng xuống nhưng trong lòng anh vẫn có một dòng chảy ngầm. 

Cuộc sống có quá nhiều điều chưa biết, và anh không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Và anh hy vọng rằng mình có thể nắm chắc mọi thứ trong tay mình. 

Vào một đêm mưa lớn, sấm chớp, Lưu Thụy Dương sau khi được ba người phụ nữ phục vụ chu đáo, đã đưa họ đi ngủ, mặc quần áo rồi một mình bước vào tầng hầm. 

Mở cánh cửa bí mật, đèn bật sáng và một căn phòng chứa đầy thiết bị thí nghiệm xuất hiện trước mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Đi vào phòng thí nghiệm, nhìn mọi thứ quen thuộc, Lưu Thụy Dương không khỏi thở dài. Đã lâu rồi anh không đến nơi này. 

Bởi vì trong khoảng thời gian này xảy ra quá nhiều sự thật, Lưu Thụy Dương không có thời gian xử lý, phòng thí nghiệm đã bị bỏ hoang một thời gian dài. 

Sau khi đi một vòng, Lưu Thụy Dương dừng lại trước một bàn làm việc. 

Chiếc bàn rất đơn giản, trên đó có một số thiết bị y tế và một vài cuốn sách về các vấn đề y tế. 

Liễu Thụy Dương cầm lên một cuốn sách, lúc này mới mở ra bắt đầu đọc. 

Có một bức ảnh trên gác lửng của cuốn sách. Trong ảnh có một số cặp nam nữ, một trong số đó là Lưu Thụy Dương. Đứng cạnh Lưu Thụy Dương là một người phụ nữ cao lớn, choàng khăn choàng dài, khuôn mặt thanh tú, làn da mịn màng như sa tanh. Dưới ánh nắng nhàn nhạt, vẻ ngoài của cô càng thánh thiện hơn. 

Nhìn người phụ nữ trong ảnh, Lưu Thụy Dương không khỏi mỉm cười, nhưng sâu trong mắt lại có một tia hoài niệm. 

Lúc này, suy nghĩ của Lưu Thụy Dương lại quay về tám năm trước. 

Tám năm trước, Lưu Thụy Dương vẫn còn là sinh viên y khoa, người phụ nữ trong ảnh chính là bạn gái đầu tiên của anh, Khang Anh. 

Lưu Thụy Dương nhớ rõ lần đầu tiên họ hôn nhau trong rừng trường y. Đêm tối, hai người quấn chặt vào nhau như lửa. 

Nhiều năm như vậy, Lưu Thụy Dương vẫn nhớ rõ đôi môi của Khang Anh mềm mại thơm như thế nào, thân thể của Khang Anh có mùi sữa như thế nào. Liễu Thụy Dương không hiểu tại sao lại có mùi như vậy. Khi đó cô chỉ phán đoán Khang Anh dùng sữa tắm hương sữa. 

Nhắm mắt lại, Liễu Thụy Dương tựa hồ đã trở về đêm hôm đó. Anh ta dùng toàn thân ấn Khang Anh xuống cỏ, đôi bàn tay to lớn không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú của Khang Anh. 

Khang Anh thì cắn môi, không ngừng vặn vẹo bên dưới anh. Tay cô không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm của Liễu Thụy Dương. 

Tất cả đều đẹp như vậy, đêm đó Lưu Thụy Dương và Khang Anh cũng là lần đầu tiên dành riêng cho nhau. 

Dù lần đầu tiên thật đẹp đẽ và ngọt ngào nhưng trên đời có câu nói rằng không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, vì lý do lý tưởng, Lưu Thụy Dương và Khang Anh cuối cùng cũng chia tay. Họ đường ai nấy đi và không còn liên lạc với nhau nữa. Thứ duy nhất còn lại của Lưu Thụy Dương chính là bức ảnh tập thể này. 

Trước đây, Lưu Thụy Dương cũng hỏi thăm bạn học cũ Khang Anh hiện giờ cô ấy thế nào. 

Nhưng không có nhiều thông tin. Một số người nói rằng Khang Anh sau đó đã sang Mỹ, trong khi những người khác nói rằng Khang Anh đã tìm được một người đàn ông để kết hôn hai năm sau khi tốt nghiệp. Nếu điều này là sự thật thì có lẽ cô ấy là một người mẹ.

Lưu Nhuệ Dương càng nhớ Khang Anh hơn. Anh từng muốn tìm Khang Anh, nhưng sau đó anh cảm thấy rằng mọi chuyện đã kết thúc nên hãy để nó đi. 

Ít nhất thì anh và Khang Anh cũng có những kỷ niệm đẹp. Ngay cả khi Khang Anh không còn là người phụ nữ của Lưu Nhuệ Dương của anh thì những tháng ngày nồng nàn giữa Lưu Nhuệ Dương và Khang Anh là có thật. 

Sờ vào bức ảnh, Lưu Thụy Dương tựa hồ nhìn thấy thân thể mềm mại của Khang Anh lại xuất hiện trước mặt mình. Nhịp tim của anh bắt đầu tăng nhanh và cơ thể anh phản ứng nhiều hơn. 

Nhưng ngay tại Lưu Thụy Dương đang trầm tư thời điểm, đột nhiên cảm giác được có người từ phía sau ôm lấy mình. 

Quay người lại, Lưu Thụy Dương phát hiện mẹ vợ mình đã đến phòng thí nghiệm từ lúc nào đó, người ôm anh chính là mẹ vợ của bà. 

Mẹ chồng mặc bộ đồ ngủ màu đỏ gợi cảm, làm nổi bật hết vóc dáng duyên dáng của bà. 

"Lục Thụy Dương, ngươi sao vậy? Không ngủ sao?" Trong mắt mẹ chồng tràn ngập nụ cười quyến rũ, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú bắt đầu vuốt ve cơ thể Liễu Thụy Dương.

Liễu Thụy Dương sửng sốt. Anh vốn tưởng rằng lúc này mẹ vợ đã ngủ rồi, nhưng anh không muốn bà đến đây. 

Trong tiềm thức, Lưu Thụy Dương nhét bức ảnh vào túi. 

Tuy nhiên, hành động của Lưu Thụy Dương không thể thoát khỏi tầm mắt của mẹ vợ. 

Mẹ chồng cười nhẹ, hai tay nhẹ nhàng vòng qua vai Liễu Thụy Dương, chậm rãi lấy bức ảnh vừa nhét vào túi Lưu Thụy Dương ra. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi sao vậy? Ta nghĩ ngươi không có việc gì, ngươi có phải sau lưng mẹ chồng làm chuyện xấu gì không?" Mẹ chồng tôi đã cầm bức ảnh lên và nhìn nó với vẻ thích thú. 

Lưu Thụy Dương không ngờ mẹ vợ lại tìm được bức ảnh. Vốn dĩ hắn muốn giải thích, nhưng cuối cùng Lưu Thụy Dương lại từ bỏ kế hoạch, cho rằng hắn đã nhìn thấy thì hắn đã nhìn thấy. Dù sao mẹ vợ anh cũng không biết người trong ảnh là ai. 

Sau khi xem ảnh, mẹ chồng khẽ mỉm cười, bà tự nhiên chú ý đến người phụ nữ đứng cạnh Lưu Thụy Dương trong ảnh. 

"Lưu Thụy Dương, cô gái này là ai? Trông cô ấy thật xinh đẹp." Mẹ chồng mỉm cười ngọt ngào. 

Lưu Thụy Dương cười khô khan nói: “Đây là bạn học cũ của tôi ở trường y, lúc đó tôi được coi là ngôi sao của lớp, nhưng đã nhiều năm không liên lạc với anh ấy.”

"Thật sao? Ta thấy ngươi đẹp trai như vậy, cô gái này không phải xảy ra chuyện gì sao?" Mẹ chồng ngọt ngào mỉm cười, lúc này thân thể của bà và Liễu Thụy Dương bị ép chặt vào nhau. 

Dù mặc qua mấy lớp áo, Lưu Thụy Dương vẫn có thể cảm nhận được thân thể mẹ vợ mình mềm mại đến thế. 

“Mẹ chồng, mẹ còn muốn nữa không?” Liễu Thụy Dương hỏi. 

Mẹ chồng mặt đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. Lúc này, cô buông cánh tay đang ôm Liễu Thụy Dương ra, trực tiếp nằm ở trên bàn bên cạnh Lưu Thụy Dương. 

Mẹ chồng quay lưng về phía Lưu Thụy Dương, cặp mông tròn trịa như trái đào giơ cao, hai tay đặt lên bàn. 

Mẹ chồng quay đầu lại, vòng eo gợi cảm uốn cong, đôi mắt quyến rũ như hút hồn Lưu Thụy Dương. Cô thở hổn hển: "Lưu Thụy Dương, bây giờ anh đến đụ em đi, mẹ chồng thật muốn bị anh đụ!"

Liễu Thụy Dương sửng sốt một lát, nhưng một lúc sau, khóe miệng hiện lên nụ cười tự mãn, nói: "Mẹ chồng, con thấy mẹ đói quá rồi, tối nay con không thỏa mãn mẹ sao?"

Nói xong, Lưu Thụy Dương tiến lên một bước, nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ màu đỏ của mẹ chồng lên. 

Sau khi bộ đồ ngủ của cô được vén lên, cặp mông trái đào đầy đặn và săn chắc của mẹ chồng lộ ra trước mắt Lưu Thụy Dương. 

Nhìn thấy điều này, Lưu Nhuệ Dương càng trở nên thú tính hơn. 

Tuy nhiên, Lưu Nhuệ Dương không có động thái tiếp theo. Ngược lại hắn đứng sau mông mẹ chồng, mỉm cười nhìn cảnh đẹp trước mắt. 

"Tiểu tổ tiên, ngươi đang làm cái gì vậy? Nhanh lên, mẹ chồng, ta chịu không nổi nữa!" Mẹ chồng cắn nhẹ răng. Cô cảm thấy cơ thể mình thật trống rỗng, một cảm giác ngứa ngáy lan khắp toàn thân, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trên người. 

Nhìn mẹ vợ bị mình khơi dậy dục vọng thiêu đốt, trong mắt Lưu Thụy Dương càng thêm kiêu ngạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Lưu Thụy Dương vươn tay vỗ vào mông mẹ vợ. Cặp mông đầy đặn lập tức bắt đầu run rẩy, giống như thạch đàn hồi. 

"Mẹ chồng, ngươi nhìn thật là dâm đãng, thật sự muốn ta, con rể của ngươi, đụ ngươi sao?" Liễu Thụy Dương cười xấu xa nói.

Mẹ chồng vặn vẹo như rắn nước, thở hổn hển: "Con yêu, mẹ cầu xin con, bây giờ mẹ rất muốn, mẹ muốn con đụ mẹ thật mạnh, làm ơn!"

Lưu Thụy Dương cười hắc hắc, túm tóc mẹ vợ, giả vờ hung dữ, lạnh lùng nói: "Nếu ngươi muốn thì bây giờ hãy quỳ xuống cầu xin ta. Nếu ta không vừa lòng, ta căn bản sẽ không đưa cho ngươi!"

Mẹ chồng sửng sốt. Cô không ngờ động tác của Liễu Thụy Dương lại thô bạo như vậy. Mặc dù nghe những lời như vậy không dễ chịu chút nào nhưng mẹ chồng cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô cảm thấy cơ thể mình còn nóng hơn trước. 

Cảm giác nóng bức như ngọn lửa thiêu đốt khắp cơ thể cô. 

"Làm ơn, đừng làm điều này." Mẹ chồng không dám nhìn Liễu Thụy Dương, chỉ vì hành vi như vậy đối với bà quá đáng xấu hổ và không thể chấp nhận được. 

Lưu Thụy Dương nhẹ nhàng hừ một tiếng, đã dùng tay vuốt ve thân hình đầy đặn của mẹ vợ, tay phải đã khám phá khu vực bí ẩn của mẹ vợ. 

Đột nhiên, tay phải của Lưu Thụy Dương đột nhiên cử động, hai ngón tay cảm thấy ẩm ướt, thậm chí đầu ngón tay còn có cảm giác siết chặt. 

"À!" Mẹ chồng sửng sốt, trong người có một cảm giác mềm mại. Như thể linh hồn của cô đã bị hút ra khỏi toàn bộ cơ thể, giống như một vũng bùn. 

Liễu Thụy Dương không ngừng co giật ngón tay, cười nói: "Mẹ chồng, để con xem mẹ bị sao vậy? Mẹ không thấy điều này khó chịu sao?"

Mẹ chồng vặn vẹo eo như rắn nước, má càng đỏ hơn, thở hổn hển: "Liễu Thụy Dương, đừng chơi với mẹ nữa, mẹ thật sự không chịu nổi nữa, bây giờ con có thể đưa cho mẹ chồng được không? Con rất muốn!"

Liễu Thụy Dương cười xấu nói: "Nếu ngươi đã muốn thì bây giờ hãy quỳ xuống trước mặt ta cầu xin ta. Chỉ cần ngươi cầu xin ta, ta liền cho ngươi, nếu không ta sẽ không cho ngươi!"

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ vợ, Lưu Thụy Dương cảm thấy thực sự rất thú vị, thậm chí anh còn cảm thấy mẹ vợ mình thật dâm đãng. 

Mẹ chồng bây giờ chỉ cảm thấy cơ thể mình như mất kiểm soát, trong mắt tràn đầy dục vọng. Bây giờ trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, đó là để Lưu Thụy Dương đụ cô thật mạnh. 

"Anh ơi, em xin anh, hãy đưa nó cho em!" Mẹ chồng lúc này đang quỳ trước mặt Lưu Thụy Dương. Vì thú vui thể xác, nỗi xấu hổ của mẹ chồng đã hoàn toàn bị ném xuống đất. 

Nhìn thấy mẹ vợ cầu xin tha thứ, Lưu Thụy Dương khẽ mỉm cười nói: "Được, ngươi đã nói như vậy, vậy ta liền thỏa mãn ngươi!"

Lúc này, Lưu Thụy Dương đang ngồi ở bên cạnh chiếc ghế, bình tĩnh nói: "Ta có thể giao cho ngươi, nhưng ngươi phải tự mình làm, ngươi hiểu không?"

Mẹ chồng thở gấp, bà đã hiểu ý tứ. 

Mẹ chồng gật đầu nói: "Được, chỉ cần con bằng lòng giao cho ta, vậy ngươi yêu cầu ta làm gì thì làm!"

Mẹ chồng quỳ trên mặt đất, chậm rãi đưa tay vuốt ve háng Liễu Thụy Dương. 

Liễu Thụy Dương nhắm mắt lại. Anh chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng và thoáng đãng. Bàn tay của mẹ vợ mềm đến nỗi khiến anh muốn chết. 

Khi Lưu Thụy Dương mở mắt ra, mẹ vợ đã cởi quần, cặp mông trắng nõn đầy đặn đang ngồi trên cặc to của Lưu Thụy Dương.

"À!" Mẹ chồng cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm, không khỏi hét lên. 

Tim Liễu Thụy Dương đập nhanh hơn, anh cảm thấy thân dưới của mình bị mẹ chồng ôm chặt. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến anh càng khó chịu hơn. 

Vốn dĩ Lưu Thụy Dương định trêu chọc mẹ vợ, nhưng lúc này, anh không nhịn được nữa. 

Lưu Thụy Dương đột nhiên dùng lực đè lên eo anh, bế mẹ vợ lên bàn. 

Lưu Thụy Dương bị ép vào giữa hai chân mẹ vợ, eo không ngừng co giật. 

"A! Tôi sắp chết rồi, sướng quá!" Mẹ chồng đã vào bang rồi. Cô chỉ cảm thấy những làn sóng cảm giác mãnh liệt xâm chiếm tâm trí mình. Bây giờ cô gần như đã quên mất mình là ai. 

Còn Liễu Thụy Dương lại vui mừng đến mức như thú động dục. Ý nghĩ duy nhất trong đầu anh bây giờ là chinh phục mẹ chồng trước mặt, để bà sống chết vì anh. 

Rõ ràng, Liễu Thụy Dương cũng đã làm điều này. Sau cơn co giật dữ dội kéo dài nửa giờ, thi thể mẹ vợ anh hoàn toàn mềm nhũn trên bàn làm việc. 

Bộ đồ ngủ màu đỏ của mẹ chồng đã ướt đẫm mồ hôi. 

Nhìn thấy Yue gục xuống bàn, Lưu Thụy Dương càng yên tâm hơn, bởi vì trên đời không có ai lại không thích nhìn thấy người mình yêu bị mình chinh phục, và Lưu Thụy Dương cũng vậy. 

"Mẹ chồng, hiện tại cảm giác thế nào? Còn muốn làm lại lần nữa không?" Liễu Thụy Dương tà ác cười một tiếng, lại muốn tiến về phía trước. 

Mẹ chồng nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, vội vàng nói: "Tiểu tổ tiên, ta thật sự không thể làm được nữa, ta sắp bị ngươi làm chết rồi. Hiện tại ta mệt mỏi quá, ngươi có thể cho ta nghỉ ngơi một lát được không?"

Lưu Thụy Dương cười lớn, vỗ vào mông mẹ vợ Phong Vân. 

"Đồ khốn nạn, không phải vừa rồi cầu ta giết ngươi sao? Hiện tại sao lại sợ hãi?"

Nhìn thấy vẻ mặt nheo nheo của Liễu Thụy Dương, tim mẹ chồng càng đập mạnh hơn. 

"Tiểu tổ tiên, hiện tại ta không làm được, thật sự không làm được, ngươi thật sự muốn giết ta sao? Hiện tại chúng ta trở về phòng, ta để Tiểu Lê cùng Tiểu Phương cùng nhau phục vụ ngươi, được không?" mẹ chồng nói. 

Liễu Thụy Dương nói: "Được rồi, ngươi đã không thể làm được nữa, vậy hãy để hai cô con gái của ngươi chia sẻ gánh nặng đi!"

Trong lúc nói chuyện, Lưu Thụy Dương đã ôm mẹ vợ vào eo. Mẹ vợ anh vòng tay qua cổ Liễu Thụy Dương, thân dưới của bà vẫn dính chặt với Liễu Thụy Dương. 

Bước đi lắc lư khiến mẹ chồng lại thở hổn hển vì bà có thể cảm nhận được con của Lưu Thụy Dương đang ở rất gần mình và con của Lưu Thụy Dương thật cứng cáp. 

Lưu Thụy Dương nhìn thấy hết thảy phản ứng của mẹ vợ, Lưu Thụy Dương càng thấy thú vị, nên vừa đi vừa thỉnh thoảng lắc nhẹ để cặc mình tiến sâu hơn. 

Lúc cô vào phòng, mẹ chồng đã lên đỉnh vô số lần trên eo Liễu Thụy Dương. 

Mẹ chồng bị Lưu Thụy Dương đặt lên giường. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy sắp chết rồi. 

Đặt mẹ vợ xuống giường, Lưu Thụy Dương túm tóc Tiểu Phương. 

"À!" Tiểu Phương đang ngủ ngon lành, đột nhiên cảm thấy tóc mình bị kéo lên, liền hét lên. 

Khi Tiểu Phương mở mắt ra, cô nhận ra Liễu Thụy Dương đang ở ngay trước mặt mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

"Tống... Hằng, ngươi muốn thế nào..." Tiểu Phương vẻ mặt sợ hãi. Cô không thể ngẩng đầu lên trước mặt Lưu Thụy Dương vì lần ngoại tình trước đó, nên cô không còn dũng khí để tức giận nữa. 

Lưu Thụy Dương cười lạnh nói: "Tôi phải làm gì đây? Cô không biết à?"

Nói xong, Liễu Thụy Dương lại nhìn xuống thân dưới của mình. 

Nhìn thấy trạng thái thân dưới của Lưu Thụy Dương, Tiểu Phương chợt hiểu, Lưu Thụy Dương nhất định là muốn. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi cảm thấy ngày mai có thể hay không? Ta hiện tại rất mệt mỏi, chúng ta không nên như vậy..." Tiểu Phương khẩn trương nói. 

Liễu Thụy Dương nheo mắt, hừ nhẹ nói: "Chu Tiểu Phương, tôi nghĩ cậu hơi quá giới hạn rồi. Đừng quên tôi chỉ để cậu quay lại vì con gái tôi. Hơn nữa trước đó cậu cũng không nói chỉ cần tôi có thể tha thứ cho cậu, cậu có nguyện ý vì tôi làm bất cứ điều gì không?"

Sắc mặt Tiểu Phương tái nhợt, cô cắn nhẹ răng, nước mắt trào ra. Đúng như những gì Lưu Thụy Dương đã nói, Lưu Thụy Dương yêu cầu cô quay lại hoàn toàn vì con gái mình. Nếu hắn và Lưu Thụy Dương không có con gái, Lưu Thụy Dương làm sao có thể tiếp nhận hắn lần nữa. 

Nhìn Tiểu Phương như sắp khóc, Lưu Thụy Dương cũng không cảm thấy đau lòng, bởi vì khi biết Tiểu Phương lừa dối, hắn đã không còn yêu người phụ nữ trước mặt nữa. Người vợ cũ này thực sự đã phản bội anh để theo một người đàn ông khác, khiến anh cảm thấy ớn lạnh. 

"Tiểu Phương, ngươi không nghe rõ ta nói với ngươi sao? Ta nói ta làm cái này thì ta sẽ làm. Nếu ngươi không đồng ý, ngươi cũng biết kết quả sẽ như thế nào!"

Sau khi mẹ chồng nghỉ ngơi một lúc, cuối cùng bà cũng bình phục. 

Ngồi dậy, mẹ chồng liếc mắt nhìn ra tình huống lúng túng giữa Lưu Thụy Dương và Tiểu Phương. Mẹ chồng là người đã từng ở đó, làm sao có thể không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Lưu Thụy Dương, ta nghĩ quên đi. Hôm nay Tiểu Phương đang rửa bát giặt quần áo, ta nghĩ nàng nhất định mệt mỏi, ngày mai thì thế nào?" Mẹ chồng an ủi cô. Mặc dù Tiểu Phương đã làm điều gì đó có lỗi với Lưu Thụy Dương nhưng dù sao Tiểu Phương cũng là con gái của cô ấy. Làm sao cô có thể không cảm thấy thương hại cô ấy.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Lê đã tỉnh lại. Khuôn mặt vốn mạnh mẽ của cô bây giờ trông có chút khó coi. 

Tiểu Lê tát vào mặt Tiểu Phương, lạnh lùng nói: "Chu Tiểu Phương, ngươi không biết ngươi vừa làm cái gì sao? Hiện tại mệt mỏi sao? Rời Lưu Thụy Dương đi cùng người đàn ông khác làm tình không phải mệt mỏi sao? Bây giờ người đàn ông đó không muốn ngươi, ngươi quay lại đi. Ngươi không thấy mình hèn hạ sao?"

Sắc mặt Tiểu Phương tái nhợt, lúc này cô đang khóc, chỉ vì lời nói của Tiểu Lê quá sắc bén, giống như một con dao sắc nhọn đâm vào tim cô.

Liễu Thụy Dương cau mày. Dù không còn yêu Tiểu Phương nhưng Lưu Thụy Dương cũng cảm thấy Tiểu Phương có chút đáng thương. 

"Đã mệt mỏi thì nên ngủ một giấc đi, nhưng đừng quên việc trước đó đã làm, cho dù ngươi có quên, ta cũng sẽ không bao giờ quên!" Lúc này, trong cơ thể Lưu Thụy Dương đã không còn dục vọng thú tính như trước nữa. 

Tiểu Phương gật đầu nói: "Ta biết ta sai, ta thật sự biết ta sai rồi, chỉ cần ngươi có thể tha thứ cho ta, đời này ta có thể vì ngươi làm bất cứ việc gì!"

Mẹ chồng khẽ thở dài. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô không biết phải nói gì. Dù sao, cô cũng biết lúc đó Lưu Thụy Dương tâm tình không tốt vì chuyện của Tiểu Phương, cô cũng yêu Lưu Thụy Dương. Có thể nói lòng bàn tay và mu bàn tay của cô đầy thịt. Thật sự rất khó để một quan chức ngay thẳng có thể giải quyết công việc gia đình. 

Tuy nhiên, so với mẹ chồng, Xiaoli lại lạnh lùng hơn với chị gái Xiaofang rất nhiều. 

"Chu Tiểu Phương, hôm nay Lưu Thụy Dương nói quên đi, vậy thì quên đi, nhưng sau này ngươi phải cân nhắc chính mình, ngươi biết mình nên làm cái gì không nên làm, ngươi hiểu không?"

Lúc này, Liễu Thụy Dương đặt tay lên vòng eo thon gọn của Tiểu Lê, nói: "Tiểu Lê, anh nghĩ em không nên tức giận nữa. Giờ đi ngủ đi."

Vốn dĩ Tiểu Ly vẫn còn tức giận, nhưng sau khi bị Lưu Thụy Dương ôm vào lòng, cơn giận của cô gần như đã tiêu tan. Tuy nhiên, ánh mắt cô vẫn nhìn Tiểu Phương với ánh mắt thù địch nhưng cuối cùng cô và Liễu Thụy Dương vẫn ngoan ngoãn ngủ thiếp đi. 

Sau khi tắt đèn, nhiều người đã ngủ thiếp đi. 

Đêm nay Liễu Thụy Dương nằm mơ. Anh mơ thấy mình gặp lại Khang Anh. Trong giấc mơ, Khang Anh mặc đồ lót gợi cảm và thường xuyên nhìn chằm chằm vào Lưu Nhuệ Dương. 

Cuối cùng, hai người bắt đầu làm tình trên chiếc giường lớn, Liễu Thụy Dương trong lúc ngủ không khỏi rên rỉ. 

Nhưng khi kết thúc giấc mơ, Liễu Thụy Dương lại cảm thấy như có vật gì đè lên eo mình, giống như không thở được. 

Khi mở mắt ra, Lưu Thụy Dương lúc này mới nhận ra Tiểu Lê đang ngồi trên eo mình. 

"Tiểu Lê? Em đang làm gì vậy?" Liễu Thụy Dương sửng sốt. Anh không ngờ rằng sáng sớm Tiểu Lê đã muốn như vậy, vào lúc này anh đã kết hôn với Tiểu Lê rồi. 

Suy nghĩ kỹ về giấc mơ vừa rồi, Lưu Thụy Dương nhận ra đó thực sự là sự thật, nhưng người trong giấc mơ lại chính là Tiểu Lê. 

Tiểu Lê sắc mặt đỏ bừng, vòng eo mềm mại không ngừng vặn vẹo trên người Liễu Thụy Dương, giống như một con rắn nước. 

"Lưu Thụy Dương, ta không biết là chuyện gì xảy ra, ta tỉnh lại liền giống như làm như vậy, ngươi không muốn sao?" Vừa nói, Tiểu Lê lại đặt tay lên ngực Liễu Thụy Dương. 

Liễu Thụy Dương lắc đầu nói: "Không có gì miễn cưỡng, nhưng ta cảm thấy ngươi có chút khẩn trương, ngươi đang cưỡng hiếp ta, ngươi hiểu không?"

Tiểu Ly hừ nhẹ: "Ai nói là cưỡng hiếp? Bây giờ anh là chồng tôi, tôi là vợ anh, tại sao không?" Nói xong, Tiểu Lê lại bắt đầu vặn vẹo kịch liệt.

Liễu Thụy Dương mặt đỏ bừng. Anh cảm thấy như thể mình không thể kiểm soát được phần thân dưới của mình nữa. Cảm giác muốn xuất tinh tràn ngập toàn bộ cơ thể anh. 

Nhưng ngay trước khi cao trào đến, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra. 

Nghe thấy tiếng đẩy cửa phòng, Lưu Thụy Dương quay người lại thì thấy Tiểu Phương đang đứng ở cửa. 

Tiểu Phương đứng ở cửa, trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ, tựa hồ không nghĩ tới Lưu Thụy Dương cùng Tiểu Lê sáng sớm như vậy lại ở trong phòng vui vẻ như vậy. 

Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy nhưng trong lòng Tiểu Phương vẫn có cảm giác buồn bực, chỉ vì trước đây Lưu Thụy Dương là chồng và là người đàn ông duy nhất của cô, mà bây giờ chị gái cô lại ngồi trên háng Lưu Thụy Dương làm loại chuyện này với Lưu Thụy Dương, Tiểu Phương vẫn không thể chấp nhận được. 

Nhưng dù khó chịu nhưng cô cũng chỉ có thể chịu đựng vì cô đã ly hôn với Lưu Thụy Dương, và chị gái cô lại là vợ của Lưu Thụy Dương. 

Tiểu Ly vốn đang hưng phấn vặn vẹo trên háng Lưu Thụy Dương, nhưng lúc này cô nghe thấy tiếng gõ cửa, nhìn thấy Tiểu Phương đang đứng ở cửa. 

"Bạn đang đứng đó nhìn cái gì vậy? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy nó hay cái gì đó à?" Tiểu Lý hừ lạnh một tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Sau khi định thần lại, Tiểu Phương lại hoảng hốt, vội vàng nói: “Tôi không có ý nhìn, tôi chỉ muốn nói với cậu rằng tôi đã làm bữa sáng rồi, cậu định ăn bây giờ à?”

Nói xong, Tiểu Phương cảnh giác nhìn Lưu Thụy Dương. 

Chỉ là Liễu Thụy Dương lúc này lựa chọn trầm mặc, chỉ là bởi vì hắn đã sớm chán ghét Tiểu Phương, giờ phút này cũng không có gì để nói. 

Tiểu Lê không kiên nhẫn nói: "Ra khỏi đây ngay. Khi tôi nhìn thấy anh, khi làm chuyện đó sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của vợ chồng tôi. Cút đi càng sớm càng tốt. Chờ xong chúng tôi sẽ ra ngoài!"

Nghe lời nói sắc bén của Tiểu Lê, một cảm giác khó chịu lại dâng lên trong lồng ngực Tiểu Phương, nhưng cô không thể nói ra lời phản kháng nào, bởi vì thời điểm ly hôn với Lưu Thụy Dương, cô đã mất đi quyền lên tiếng. 

Tiểu Phương bất lực đóng cửa lại. 

Sau khi cửa đóng lại, Tiểu Ly lại áp người vào ngực Liễu Thụy Dương. Chiếc lưỡi thơm của cô khuấy động trong miệng Liễu Thụy Dương, dường như nuốt chửng một nửa toàn bộ cơ thể Liễu Thụy Dương. 

Lưu Thụy Dương vốn tâm tình không tốt, nhưng sau khi bị Tiểu Lê dẫn dắt như vậy, hắn càng thêm bốc đồng. 

Liễu Thụy Dương hai tay ôm lấy thân thể Tiểu Lê, eo hắn bỗng nhiên dùng lực, mỗi lần co giật đều rất mạnh mẽ. 

Sau mười phút, cả hai đều đạt đến đỉnh điểm. 

"Lưu Thụy Dương, anh yêu em, anh rất thích cảm giác ở bên em!" Tiểu Ly nằm trong lòng Liễu Thụy Dương, giống như một chú chim nhỏ. 

Liễu Thụy Dương bất đắc dĩ cười, nhéo mũi Tiểu Lê nói: "Cô gái, tôi thấy cô còn trẻ như vậy, sao lại giỏi việc này như vậy?"

Lưu Thụy Dương cũng có chút kinh ngạc trước yêu cầu của Tiểu Lê. Mặc dù có câu nói, phụ nữ thực ra dâm đãng hơn nam giới, nhưng nhu cầu của Tống Na đối với Lưu Thụy Dương thực sự rất khó khăn. Liễu Thụy Dương thậm chí còn hoài nghi, nếu tiếp tục làm như vậy với Tiểu Lê, hắn sợ mỗi ngày phải uống rất nhiều thuốc bổ, nếu không cơ thể thật sự sẽ không chịu nổi. 

Tiểu Lý cười khúc khích. Cô lè cái lưỡi hồng hồng, nũng nịu nói: "Lưu Thụy Dương, sao anh lại nói với em như vậy? Lần đầu tiên em trao cho anh, không biết tại sao lại muốn như vậy, nhưng em nghĩ tất cả đều là vì anh. Chỉ cần nhìn thấy anh, cơ thể em liền trở nên đặc biệt nóng bỏng."

Nghe vậy, Liễu Thụy Dương trong lòng cảm thấy ấm áp. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta dậy thôi. Tôi nghĩ đã muộn rồi, tôi phải đi làm." Liễu Thụy Dương dùng tay sờ sờ Tiểu Lê đầu, nói. 

Tiểu Lê ôm lấy thi thể Liễu Thụy Dương, bất đắc dĩ nói: "Không được, ngươi không thể ở cùng ta một lát sao? Cô ấy chỉ muốn ở bên ngươi thôi, ta nghĩ hôm nay ngươi xin nghỉ phép thì sao? Ta vẫn muốn."

Nghe được lời này, Liễu Thụy Dương sửng sốt. Tuy ngoài mặt không biểu hiện ra nhưng trong lòng lại rất hoảng sợ. 

Liễu Thụy Dương ho khan nói: "Tiểu Nhã, sao em có thể nghĩ như vậy? Em không biết anh là đàn ông, cũng là người có tư tưởng sự nghiệp sao? Bây giờ tôi chỉ muốn làm việc thật tốt, sau đó hỗ trợ em, mẹ chồng và Tiểu Phương."

"Cái gì? Bạn có muốn nuôi Tiểu Phương không?" Tiểu Lệ vốn có khuôn mặt thanh tú sau khi nghe Lưu Thụy Dương nói những lời này liền trở nên tức giận. 

Dù sao Tiểu Lý cũng không có ý định để Tiểu Phương quay lại từ đầu. Nếu không phải mẹ chồng cầu xin cô, vì con gái của Lưu Thụy Dương, bà sẽ không bao giờ để Tiểu Phương quay lại, cho dù đối phương có là chị gái cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Tiểu Ly, Lưu Thụy Dương có chút ngơ ngác. 

“Được rồi, vậy nếu tôi không nuôi cô ấy thì tôi sẽ nuôi cậu, được không?” Liễu Thụy Dương nhẹ nhàng thở dài, bất đắc dĩ nói. 

Vốn dĩ Tiểu Ly vẫn có vẻ tức giận, nhưng sau khi nghe được lời của Liễu Thụy Dương, sắc mặt cô ấy đã khá hơn. 

"Gần như vậy đấy, nhưng sau này cậu không được phép nói lại điều tương tự. Cậu hiểu không?" Tiểu Lý nói với Lưu Thụy Dương. 

Lời nói của Tiểu Lê thật sự khiến Lưu Thụy Dương không nói nên lời, bây giờ anh chỉ có thể mỉm cười gật đầu. 

"Được, ta nhất định sẽ hứa với ngươi, ngươi yên tâm, Liễu Thụy Dương ta, tuyệt đối không phải loại người không giữ lời!" Liễu Thụy Dương trấn an Tiểu Lý. 

Có sự bảo đảm của Lưu Thụy Dương, Tiểu Lê cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

"Được rồi, vậy bây giờ cậu đi làm đi. Tôi phải nghỉ ngơi một lát. Dù sao vừa rồi tôi cũng rất mệt." Tiểu Lê rúc vào trong ngực Lưu Thụy Dương, mặt đỏ bừng nói. 

Lưu Thụy Dương sờ sờ Tiểu Lê đầu, nhìn thấy Tiểu Lê đã bỏ cuộc, mới thở phào nhẹ nhõm. 

Khi nghĩ rằng đã gần đến giờ, Lưu Thụy Dương nhẹ nhàng hạ cơ thể Tiểu Lê xuống khỏi lòng mình, nhưng lại phát hiện Tiểu Lý đã ngủ say, điều này thực sự khiến Lưu Thụy Dương chết lặng. 

Nhưng sau khi nhìn thấy Tiểu Lê dừng lại, Lưu Thụy Dương mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Cuối cùng cũng kết thúc. Tôi tưởng mình gặp rắc rối." Liễu Thụy Dương thầm nói trong lòng. 

Một lúc sau, Lưu Thụy Dương đã mặc quần áo xong. 

Khi bước ra khỏi phòng, anh liếc mắt nhìn thấy Tiểu Phương. Tiểu Phương đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Trên lông mày của cô hiện lên một vẻ buồn bã khó tả. 

Nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng của Tiểu Phương, Lưu Thụy Dương không khỏi nhíu mày, thậm chí còn thắc mắc tại sao lại xảy ra chuyện như vậy. Chẳng lẽ Tiểu Phương đang nghĩ tới người đàn ông tên Trình lúc trước? 

Tuy nhiên, bây giờ Liễu Thụy Dương rất khó nói về vấn đề này. 

Để tránh bối rối, Liễu Thụy Dương cố ý ho khan. 

Quả nhiên đúng như Liễu Thụy Dương dự đoán, Tiểu Phương cũng nghe được tiếng Liễu Thụy Dương ho khan. 

Sau khi định thần lại, Tiểu Phương nhìn thấy Lưu Thụy Dương đã đi ra khỏi phòng. 

"Lưu Thụy Dương, cậu ra ngoài à?" Tiểu Phương đứng dậy, vẻ mặt có chút lo lắng. 

Liễu Thụy Dương khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ừ, tôi nghĩ cũng sắp đến giờ rồi, tôi phải đi làm."

Tiểu Phương gật đầu, nhưng lại nhìn vào phòng một lần nữa, do dự nói: "Tiểu Lê thì sao?"

Liễu Thụy Dương giải thích: "Tiểu Lệ đang nghỉ ngơi, đừng làm phiền nàng. Mẹ chồng có đưa Tiểu Thiên đi học không?"

Tiểu Phương nói: “Đúng vậy, vốn là ta nghĩ đến chính mình tiễn Tiểu Thiên đi, nhưng mẹ nói nàng có thể tới.”

Liễu Thụy Dương gật đầu. Kỳ thực, chuyện này đều là hắn cố ý sắp đặt. Dù sao hiện tại anh đã ly hôn với Tiểu Phương, Lưu Thụy Dương biết rằng mặc dù Tiểu Phương đã ly hôn với anh nhưng anh vẫn rất quan tâm đến Tiểu Thiên. 

Vì thế Liễu Thụy Dương có chút lo lắng. Anh lo lắng không biết Vạn Tiểu Phương cùng Tiểu Khiêm bỏ trốn sẽ ra sao. Nếu điều này xảy ra, dù ruột của anh có bị đứt cũng vô ích. 

Để tránh xảy ra tình huống như vậy, Lưu Thụy Dương đã đặc biệt sắp xếp mẹ vợ đưa Tiểu Khiêm đến trường hàng ngày để ngăn chặn tình trạng này xảy ra. 

Lúc đầu mẹ chồng không thực sự đồng ý với ý kiến ​​của Lưu Thụy Dương, nhưng dưới sự yêu cầu kiên quyết của Lưu Thụy Dương, mẹ chồng cuối cùng cũng đồng ý, bởi vì bà biết Tiểu Khiêm gần như ngang bằng với mạng sống của Lưu Thụy Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Bởi vì ly hôn, mẹ chồng mới thấy được Lưu Thụy Dương buồn bã đến nhường nào. Mặc dù bề ngoài không biểu hiện ra nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được. 

Liễu Thụy Dương liếc nhìn Tiểu Phương nói: "Được rồi, ta hiểu rồi, ta đoán ngươi cũng mệt rồi, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, ta còn phải đi làm."

Sau khi nhặt chiếc cặp trên bàn trong phòng khách, Lưu Thụy Dương định rời đi. 

Nhưng vừa mở cửa, Tiểu Phương đã gọi Lưu Thụy Dương. 

"Lưu Thụy Dương..."

Liễu Thụy Dương sửng sốt, quay đầu lại nói: "Sao vậy? Có chuyện gì muốn nói với ta sao?"

Nhìn thấy Tiểu Phương khó xử, Lưu Thụy Dương không khỏi cau mày, không biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

Tiểu Phương cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nói: "Lưu Thụy Dương, tôi biết trước đây tôi đã làm điều có lỗi với anh, nhưng bây giờ tôi thật sự đã thay đổi rồi, thật xin lỗi."

Nghe vậy, Lưu Thụy Dương khẽ lắc đầu, thở dài: "Quên đi, tôi nghĩ chuyện đã qua rồi nên bỏ qua đi, nhưng hãy quên lời xin lỗi của anh đi. Có một số việc không thể bù đắp chỉ bằng một lời xin lỗi." Cuối câu, giọng điệu của Lưu Thụy Dương trở nên lạnh lùng. 

Tiểu Phương sửng sốt, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, nói: "Lưu Thụy Dương, ngươi sao vậy? Ta nhớ trước đây chúng ta rất tốt đúng không? Hơn nữa ta là mẹ của Tiểu Phương, ngươi cho rằng chúng ta có thể quay lại quá khứ sao? Ta hứa sẽ đi theo ngươi thật tốt, sẽ không phạm sai lầm gì!"

Trong mắt Tiểu Phương có nước mắt. Rõ ràng là bây giờ cô ấy đang rất buồn và buồn. 

Nhưng Lưu Thụy Dương cười lạnh: "Thật sao? Lời hứa của anh có thực hiện được không? Tôi nhớ khi chúng ta kết hôn, anh đã nói với tôi rằng cả đời này anh sẽ không bao giờ ở bên người đàn ông nào khác, nhưng bây giờ thì sao? Anh đã suy nghĩ đến tình cảm của tôi chưa?"

Sắc mặt Tiểu Phương trắng bệch như tờ giấy trắng, thân thể thậm chí không vững, ngã xuống ghế sofa phía sau. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Phương, Liễu Thụy Dương trong lòng nghĩ ra bốn chữ, là lỗi của chính mình. Lưu Nhuệ Dương không có lỗi trong tất cả những điều này. Anh ta, Lưu Thụy Dương, vốn rất tốt với Tiểu Phương, nhưng đối phương lại làm ra chuyện như vậy, khiến Lưu Thụy Dương không bao giờ tha thứ cho cô. 

"Tôi..." Ngồi trên ghế sofa, Tiểu Phương muốn nói gì đó, nhưng cô lại cảm thấy cổ họng mình như bị thứ gì đó chặn lại, không nói được lời nào. 

Chỉ vì trước lời buộc tội của Lưu Thụy Dương, dù cô có đưa ra bao nhiêu lời giải thích thì đều có vẻ nhợt nhạt. Cô không thể bác bỏ lời nói của Lưu Thụy Dương, bởi vì cô quả thực đã làm điều gì đó có lỗi với Lưu Thụy Dương, ngay từ đầu Lưu Thụy Dương đã cho cô một cơ hội, nhưng cô lại lựa chọn kiên trì, cuối cùng lại thành ra như vậy. 

Thấy vậy, Liễu Thụy Dương thật sự yên tâm. Mặc dù luôn là một người rộng lượng nhưng kẻ bị cắm sừng này gần như cao tới tận trời xanh. Thật nực cười khi Chu Tiểu Phương muốn được anh tha thứ chỉ bằng một lời xin lỗi. 

"Ta biết ngươi không có gì muốn nói với ta, ta cũng không cần ngươi nói cái gì, ngươi chỉ cần làm những gì nên làm là được, dù sao ngươi nói có thể lừa dối người khác, nhưng ngươi làm thì không thể nói dối!"

Nói xong, Lưu Thụy Dương đóng sầm cửa rời đi. 

Sau khi Lưu Thụy Dương rời đi, Tiểu Phương vẫn ngồi một mình trong phòng khách. Đôi mắt cô ngấn lệ buồn bã, cô cảm thấy vô cùng áy náy, hối hận vì sao mình lại đưa ra quyết định như vậy. 

Tiểu Phương có loại sợ hãi. Cô sợ điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Cô sợ một ngày nào đó Liễu Thụy Dương sẽ đuổi cô ra ngoài. Cô sợ khi Tiểu Thiên lớn lên, Lưu Thụy Dương sẽ nói cho Tiểu Thiên chuyện này. Cô sợ Tiểu Thiên sẽ không nhận cô là mẹ của mình. 

Và đúng lúc Tiểu Phương đang đau lòng thì Liễu Thụy Dương đã lái xe tới bệnh viện. 

Nơi ở của Lưu Thụy Dương cách bệnh viện không xa lắm, chỉ mất khoảng mười phút lái xe là đến đó. 

Ngồi trong văn phòng, Lưu Thụy Dương đã mặc áo khoác trắng và bắt đầu làm việc trong ngày. 

Bởi vì chức vụ của Lưu Thụy Dương là giám đốc bệnh viện nên khá nổi tiếng trong vùng. Hầu hết những người muốn gặp anh để chữa bệnh đều phải đặt lịch hẹn. 

Hôm nay bệnh nhân đầu tiên của Lưu Nhuệ Dương là một phụ nữ trông khoảng ba mươi tuổi. 

Cô ấy mặc một bộ vest công sở màu đen và trông rất có năng lực, nhưng trong đó lại có một hương vị gợi cảm. 

"Bác sĩ, gần đây tôi luôn cảm thấy khó chịu ở ngực. Bác sĩ nghĩ tôi bị bệnh gì?" người phụ nữ nói.

Liễu Thụy Dương cau mày. Mặc dù dung mạo của đối phương nổi bật hơn, nhưng Lưu Thụy Dương cũng không quá để ý tới. Suy cho cùng, nhiệm vụ của bác sĩ là đi khám bác sĩ nên việc gặp bác sĩ là một việc lớn. 

Sau khi nhìn chiếc hộp trên tay, Lưu Thụy Dương nhận ra người phụ nữ ngồi đối diện anh tên là Từ Kiều, trước đây cô ấy đã từng phẫu thuật thẩm mỹ ngực. Lưu Thụy Dương không khỏi liếc nhìn bộ ngực của Từ Kiều. 

Nhưng sau khi nhìn thoáng qua, Lưu Thụy Dương có chút kinh ngạc, chỉ vì bộ ngực của Từ Kiều quá lớn. Liễu Thụy Dương vừa rồi không có chú ý tới điểm này. Thực ra là vì Từ Kiều mặc áo đen nên không thấy rõ.

Nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, Liễu Thụy Dương có chút sửng sốt. Anh cho rằng bộ ngực của Từ Giao ít nhất phải có cỡ cúp 36C, anh sợ rằng mình sẽ không thể chạm vào chúng bằng cả hai tay. 

"Có vẻ như anh đã tìm nhầm bác sĩ rồi. Tôi chỉ gặp bác sĩ nội khoa chứ không phải bác sĩ phụ khoa." Liễu Thụy Dương đóng hộp trong tay lại, nói. 

Từ Giao tỏ ra xấu hổ, ngập ngừng nói: "Tôi biết điều này, nhưng tôi không nghĩ anh là bác sĩ trưởng sao? Cho nên tôi nghĩ y thuật của anh nhất định là tốt nhất, nên tôi muốn tìm anh, được một người bạn giới thiệu, nên chỉ cần giúp tôi, được không?"

Nói xong, Từ Kiều lấy từ trong túi ra một chiếc túi màu đen. Cô đặt chiếc túi lên bàn, đẩy về phía Lưu Thụy Dương, nói: "Bác sĩ Song, tôi biết việc này có chút đột ngột, nhưng tôi rất muốn anh giúp tôi đi khám bác sĩ. Làm ơn."

Từ Giao nhìn Lưu Nhuệ Dương với ánh mắt cầu nguyện. 

Nhìn cái túi trước mặt, Lưu Thụy Dương không khỏi cau mày. Anh đương nhiên biết trong túi có gì. Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Liễu Thụy Dương lắc đầu nói: "Thật xin lỗi, tôi chỉ chịu trách nhiệm đi khám bác sĩ. Về phần thứ này, tôi không thể có được!"

Liễu Thụy Dương đẩy túi lại. 

Từ Giao sửng sốt và có vẻ hơi hoảng sợ. 

"Bác sĩ Song, ông bị sao vậy? Chỉ là suy nghĩ nhỏ thôi, tôi không có ý gì khác."

Liễu Thụy Dương nghiêm túc nói: "Từ cô nương, tôi biết tình huống của cô, tôi có thể giúp cô đi khám, nhưng tôi không thể tiếp nhận chuyện này. Đây là vấn đề nguyên tắc, hy vọng cô có thể hiểu được ý tôi."

"Anh thực sự sẵn lòng chữa trị cho tôi à?" Hứa Kiều có vẻ ngạc nhiên. 

Lưu Thụy Dương cười bất đắc dĩ nói: "Đương nhiên, như người ta thường nói, bác sĩ có tấm lòng của cha mẹ. Vị trí này có thể có bác sĩ khác muốn làm gì đó, nhưng tôi thực sự chỉ muốn chữa bệnh cho mọi người."

Liễu Thụy Dương vẻ mặt nghiêm túc, bởi vì tất cả những gì hắn nói đều là sự thật. Đây là vấn đề nguyên tắc của Lưu Thụy Dương, nguyên tắc của một bác sĩ. 

"Được rồi, cảm ơn bạn rất nhiều. Sẽ thật tuyệt nếu tất cả các bác sĩ trên thế giới đều giống bạn." Hứa Kiều có chút hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Nghe vậy, Lưu Thụy Dương mỉm cười lắc đầu bất lực, cho rằng Từ Kiều thật sự có rất nhiều ý tưởng trước mắt. 

"Nằm xuống đi. Tôi cần kiểm tra em." Lưu Thụy Dương nhìn giường bệnh trong văn phòng rồi nói với Từ Kiều.

Hứa Kiều sửng sốt. Cô vốn tưởng rằng mình nói muốn đến phòng bệnh khám, nhưng lại không nghĩ tới Liễu Thụy Dương nói muốn ở đây khám mình, điều này khiến cô cảm thấy có chút khác thường. 

Đồng thời, Hứa Kiều càng cảm thấy lo lắng hơn. Dù sao Lưu Thụy Dương cũng là nam nhân, một phần nỗi đau của cô lần này là nơi riêng tư. Điều này khiến Hứa Kiều cảm thấy có chút xấu hổ. Cô nghĩ nếu Liễu Thụy Dương nhìn thân thể cô ở đây, sau này cô làm sao còn mặt mũi gặp anh. 

Nhìn thấy Từ Kiều vẻ mặt do dự, Lưu Thụy Dương không khỏi cau mày, nhưng hắn lập tức hiểu được vì sao Từ Kiều trước mặt mình lại có vẻ do dự như vậy. 

Liễu Thụy Dương ho khan nói: "Từ cô nương, tôi đã nói với cô rồi. Nếu cô đến gặp tôi chữa bệnh thì cô nên chuẩn bị tinh thần đi. Nếu cảm thấy không thể chấp nhận được, tôi có thể bố trí bác sĩ khác cho cô, tôi nghĩ cô sẽ hài lòng."

Từ Kiều sửng sốt, vội vàng lắc đầu hiểu ý: "Bác sĩ Tống, tôi nghĩ ông đã hiểu lầm tôi. Tôi làm sao có thể không muốn? Bây giờ tôi sẽ làm theo lời ông nói!"

Từ Kiều tựa hồ sợ Lưu Thụy Dương không đối xử với mình. Lưu Thụy Dương còn chưa kịp nói tiếp thì cô đã nằm trên giường bệnh trong văn phòng. 

Nhìn thấy Từ Kiều nằm xuống, Lưu Thụy Dương cười khổ lắc đầu. 

Nhưng khi Lưu Thụy Dương nhìn kỹ Từ Kiều, anh ta thực sự choáng váng. Chỉ vì Từ Giao trông thật quyến rũ trên giường bệnh và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cao ngất ngưởng. Ngay cả một người đàn ông nhìn thấy cảnh này cũng không khỏi muốn chạm vào cô. 

Lưu Thụy Dương càng thêm lo lắng, chỉ vì lúc này cơ thể anh đang phản ứng. Lưu Thụy Dương tuy rằng là bác sĩ, nhưng Lưu Thụy Dương dù sao cũng là nam nhân. Nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này trước mắt, hắn cảm thấy có chút sưng tấy. 

Nếu có thể, Lưu Thụy Dương sẽ lao tới, trực tiếp nằm trên người Từ Kiều bắt đầu di chuyển. 

Nhưng cuối cùng, Liễu Thụy Dương vẫn cố gắng chống lại sự thôi thúc của cơ thể mình. Mặc dù trong đầu có chút mơ hồ, nhưng Lưu Thụy Dương vẫn luôn tự nhủ với mình một điều, đó chính là hắn là bác sĩ. 

Anh ấy đã là bác sĩ thì sao có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? 

Nhưng dù vậy, Lưu Thụy Dương cũng không khỏi trong đầu tưởng tượng, tưởng tượng ra cảnh tượng cùng Từ Kiều nán lại trên giường bệnh này. 

"Cô Xu, cô đã sẵn sàng chưa?" Để chống lại sự thôi thúc của cơ thể mình, Lưu Nhuệ Dương hít một hơi thật sâu và nhìn đi chỗ khác trong tiềm thức. 

Từ Giao đang nằm trên giường bệnh. Cô xấu hổ đến mức bây giờ thậm chí còn nhắm mắt lại vì không thể tưởng tượng được Lưu Thụy Dương sẽ nhìn cơ thể mình bằng ánh mắt như thế nào. 

"Bác sĩ Song, tôi đã sẵn sàng, ông có thể bắt đầu ngay bây giờ." Từ Kiều sắc mặt đỏ bừng, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, như đang bị Lưu Thụy Dương thương xót. 

Nghe được Từ Kiều chuẩn bị sẵn sàng, Lưu Thụy Dương cảm thấy dễ chịu hơn, thân thể dần dần bình tĩnh hơn. 

Liễu Thụy Dương gật đầu nói: "Được rồi, cô Từ đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, tôi sẽ bắt đầu ngay bây giờ. Xin hãy kiên nhẫn một lát, tôi sẽ sớm ổn thôi." 

Nói xong, Liễu Thụy Dương tiến lên mấy bước. 

Đứng trước giường bệnh, Lưu Thụy Dương nhìn bức tường trắng trước mặt, tay lại chậm rãi chạm vào ngực Từ Kiều. 

Chỉ trong chốc lát, tay của Lưu Thụy Dương đã đặt lên bộ ngực mềm mại của Từ Kiều. 

"Thật mềm mại!" Khoảnh khắc tay anh đặt lên ngực Từ Kiều, Liễu Thụy Dương không khỏi hét lên trong lòng. 

"À!" Ngay lúc Lưu Thụy Dương đang thắc mắc nói, Từ Kiều không khỏi hét lên. Mặt cô ấy thậm chí còn đỏ bừng hơn trước. 

Mà Liễu Thụy Dương cũng nghe được Từ Kiều tiếng kêu. Tuy rằng ngoài mặt không có động tĩnh hay biểu cảm gì, nhưng trong lòng Lưu Thụy Dương cảm nhận được tiếng rên rỉ vừa rồi của Từ Kiều thực sự rất đẹp và có chút dâm đãng. 

Vừa nghĩ tới đây, trong đầu Liễu Thụy Dương lập tức nảy ra một ý tưởng táo bạo. Anh ấy nghĩ rằng vì Từ Giao là bệnh nhân của anh ấy nên anh ấy cũng có thể tận dụng cơ hội này để chơi đùa với Từ Giao. 

Mặc dù ý nghĩ này thực sự tục tĩu, nhưng dục vọng trong lòng Lưu Thụy Dương lúc này lại mãnh liệt đến mức hắn có thể cảm nhận được toàn bộ máu đang chảy xuống phần dưới cơ thể mình. 

"Cô Xu, xin hãy kiên nhẫn, tôi sẽ sớm ổn thôi." Lưu Thụy Dương hít sâu một hơi, lần nữa nhéo nhéo bộ ngực cao chót vót của Từ Kiều. 

Lần này sức lực của Lưu Thụy Dương lớn đến mức trực tiếp ôm lấy bộ ngực khổng lồ của Từ Kiều. 

"À!" Từ Kiều lại rên rỉ, cô siết chặt chân. Đầu óc cô nhất thời trống rỗng, một luồng hơi ấm trào ra từ đùi trong của cô. 

Giác quan thứ sáu của người phụ nữ lúc này đang nói cho Từ Kiều biết rằng cô biết Lưu Thụy Dương đang đùa giỡn với cơ thể mình. Nếu không thì tại sao anh lại dùng nhiều sức như vậy để bóp ngực cô? 

Nhưng dù vậy, Hứa Kiều vẫn không muốn Lưu Thụy Dương dừng lại, chỉ vì khoái cảm trên cơ thể khiến cô gần như mất đi khả năng suy nghĩ. 

Nhưng cho dù Hứa Kiều thích loại cảm giác này, nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhân, cho nên vẫn nói: "Bác sĩ Tống, ngài không thể làm như vậy. Đừng dùng vũ lực như vậy có được không? Bác sĩ không đối xử với tôi sao? Nhẹ nhàng một chút." 

Từ Kiều sắc mặt đỏ bừng, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng.

Lưu Thụy Dương đứng sang một bên, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt Từ Kiều, trên mặt anh nở nụ cười tự mãn, chỉ vì lúc này Lưu Thụy Dương có thể nhận ra Từ Kiều đang hưởng thụ sự nhào nặn của cô. 

Chỉ là Hứa Kiều tự nhủ không nên tiếp tục vì nữ nhân dè dặt mà thôi. 

Liễu Thụy Dương đã hiểu được điểm này. Anh ta cười tà nói: "Cô Từ, cô nói thế này là có ý gì? Tại sao cô lại bảo tôi dừng lại? Cô không biết hiện giờ tôi đang đãi cô sao? Cô không muốn sao?"

Liễu Thụy Dương trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo. Anh đã nhìn ra Từ Kiều trước mặt mình là một phụ nữ dâm đãng. Cô đã muốn cô ấy sau khi bị anh nhào nặn như thế này rồi. 

Trong trường hợp này, Lưu Nhuệ Dương đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội tuyệt vời này. Rốt cuộc, khi lần đầu tiên nhìn thấy Từ Giao, anh đã thích bộ ngực đầy đặn của Từ Giao. Nếu hắn không nhào nặn chúng đàng hoàng, làm sao hắn có thể bằng lòng làm như vậy? 

"Bác sĩ Song, xin bác sĩ đừng làm vậy có được không? Cho dù có chữa trị cho tôi thì cũng không được đùa giỡn với cơ thể người khác như thế này." Hứa Kiều Kiều thở dốc.

Lưu Thụy Dương khịt mũi, hơi nheo mắt nói: "Cô Từ, tôi nghĩ cô nói như vậy là không đúng. Tại sao tôi lại đùa giỡn với cơ thể của cô? Rõ ràng là tôi đang chữa trị cho cô, được chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Vừa nói, Lưu Thụy Dương lại bóp mạnh ngực Từ Kiều, nói tiếp: Cô Từ, nếu cô muốn tôi dừng lại, sao cô lại làm ra vẻ mặt thích thú như vậy? Tôi biết bạn rất thích cảm giác này phải không? "

Hứa Kiều kẹp chặt hai chân cô, cảm thấy quần lót ướt đẫm, nhưng cô vẫn nói: “Không, tôi không phải loại phụ nữ tầm thường như vậy, bác sĩ Tống, anh không thể nói như vậy. "

Thấy Từ Kiều vẫn không thừa nhận, Lưu Thụy Dương cười lạnh: "Thật sao? Sau đó, tôi muốn xem liệu bạn có thích quá trình này không! "

Lúc này, Lưu Thụy Dương đã kéo rèm văn phòng lại, hai tay trực tiếp vén chiếc váy đen của Từ Kiều lên.

Vén chiếc váy ngắn lên, Từ Kiều hai chân thon dài trắng nõn lộ ra trước mặt Lưu Thụy Dương.

Nhìn thấy cảnh đẹp này, trong lòng Lưu Thụy Dương dấy lên dục vọng dã thú.

"Bác sĩ. Song, đừng làm thế. Chúng tôi không thể làm điều này. Bạn không phải là bác sĩ của tôi sao? Làm thế nào bạn có thể làm điều này! "Từ Giao nhìn thấy Lưu Nhuệ Dương vén váy ngắn lên, cô ấy cũng bị Lưu Nhuệ Dương làm cho giật mình.

Lưu Thụy Dương đặt tay lên đùi Từ Kiều, đầu ngón tay lướt qua làn da mịn màng của Từ Kiều, dần dần đi đến nơi riêng tư nhất của Từ Kiều.

Không chút do dự, tay Liễu Thụy Dương đột nhiên cử động, tay tiến vào trong bụi cỏ ẩm ướt.

"À! " Cảm nhận được bàn tay mạnh mẽ của Lưu Thụy Dương, Từ Kiều lại kiêu ngạo.

Nhìn bộ dáng Từ Kiều, Lưu Thụy Dương càng hài lòng hơn, cười nói: “Nhìn ngươi, ngươi vừa mới nói không muốn, nhưng ta nhìn ra hiện tại ngươi rõ ràng đang hưởng thụ, ta nói sai sao? "

Vừa nói, Lưu Thụy Dương cường độ tay càng tăng, tay càng tiến sâu hơn.

Từ Kiều sắc mặt cực kỳ đỏ bừng, nhịp tim càng nhanh hơn, chỉ vì Lưu Thụy Dương vừa nói là đúng, giống như Lưu Thụy Dương vừa nói. Dù anh nói đừng nghĩ tới nhưng cơ thể cô vẫn vô cùng thành thật.

Sở dĩ Từ Kiều nhạy cảm như vậy là vì đã lâu không được nam nhân vuốt ve, hơn nữa Từ Kiều lại rất mạnh ở lĩnh vực đó. Cô thậm chí còn mơ mộng về một người đàn ông sẽ chiếm lấy cơ thể cô một cách thô bạo và mạnh mẽ trong nhiều đêm.

Chỉ vì Hứa Kiều là nữ nhân, cho dù có ý nghĩ như vậy, nàng cũng không dám bộc lộ ra ngoài, bởi vì quá xấu hổ.

Nhưng hành vi lần này của Lưu Thụy Dương vừa thỏa mãn ảo tưởng của cô. Đúng như tưởng tượng của cô, Liễu Thụy Dương đang cướp bóc cô một cách mạnh mẽ.

Lưu Thụy Dương hai tay còn đang cử động, ánh mắt có hứng thú nhìn Từ Kiều nằm trên giường bệnh.

"Có chuyện gì vậy? Tôi có đúng không? Đúng như tôi đã nói, bạn là một người phụ nữ dâm đãng. Bây giờ bạn muốn tôi đụ bạn thật mạnh phải không? Liễu Thụy Dương kiêu ngạo nói. 

Từ Kiều lắc đầu kịch liệt, không ngừng nói: "Bác sĩ Tống, tôi cầu xin ông, đừng làm vậy với tôi được không? Tôi thật sự không phải loại người như vậy. Nếu ông như vậy thì tôi sẽ gọi người." 

Liễu Thụy Dương sửng sốt. Anh không ngờ rằng Hứa Kiều ở trước mặt lại nói rằng anh đang định gọi điện cho ai đó. Điều này khiến Liễu Thụy Dương có chút cảnh giác. Suy cho cùng, những gì anh đang làm bây giờ được coi là một mối đe dọa. Nếu anh ta đến gần hơn nữa, đó sẽ là cưỡng hiếp. 

Liễu Thụy Dương cau mày, băn khoăn không biết có nên tiếp tục hay không. Anh thậm chí còn lo lắng hơn. Nếu Từ Kiều thật sự gọi điện cho người, chẳng phải anh ta sẽ không thể ở lại bệnh viện sao?

Rõ ràng là không đáng để hủy hoại tương lai của bạn vì một người phụ nữ.

Nhưng dù vậy, lúc này Lưu Thụy Dương vẫn chưa muốn dừng lại. Trên đời có câu nói mũi tên đã ở trên dây thì phải bắn đi. Nếu bây giờ anh ấy dừng lại thì lần này anh ấy sẽ làm gì?

Liễu Thụy Dương hừ lạnh một tiếng: "Được rồi, cậu không muốn gọi điện cho người khác à? Vậy cậu cứ hét lên đi. Dù sao tôi cũng vừa quay video cảnh tượng dâm đãng của cậu. Nếu cậu dám hét thì tôi sẽ gửi toàn bộ video vừa rồi cho gia đình cậu, để bố mẹ cậu có thể nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cậu!" 

"Cái gì?" Hứa Kiều sửng sốt. Cô cảm thấy đầu óc mình lúc này hoàn toàn trống rỗng, chỉ vì cô chưa bao giờ nghĩ rằng Lưu Thụy Dương thực sự đã chụp ảnh bộ dạng vừa rồi của cô.

Hơn nữa, Lưu Thụy Dương còn nói sẽ gửi nội dung đoạn video này cho bố mẹ anh. Đối với Từ Giao, điều này giống như một tia sét từ trời xanh. Dù sao thì gia đình cô cũng là một gia đình rất truyền thống, bố mẹ cô rất coi trọng thể diện. Nếu bố mẹ cô ấy xem được đoạn video như vậy thì chỉ cần nghĩ về nó, bạn sẽ biết bố mẹ cô ấy sẽ thể hiện những biểu cảm như thế nào.

Đột nhiên, Từ Giao bắt đầu hoảng sợ, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi.

Đứng sang một bên, Lưu Thụy Dương có thể nhìn rõ ràng biểu tình của Từ Kiều. Anh ta có thể biết rằng Từ Giao đang sợ hãi vì những gì anh ta vừa nói.

Rượu.

Điều này khiến Lưu Thụy Dương có chút tự hào, bởi vì hắn biết đây chính là gót chân Achilles của Từ Kiều. Trên thực tế, Lưu Nhuệ Dương không quay bất kỳ video nào cả. Những gì anh ta vừa nói chỉ là dọa Từ Giao trước mặt anh ta.

Nhưng Hứa Kiều không đoán được ý nghĩ của Lưu Thụy Dương.

"Sao vậy? Ta thấy bây giờ ngươi đang sợ hãi? Nếu ngươi sợ thì bây giờ hãy thành thật với ta đi. Nếu còn đang suy nghĩ nên đối phó với ta như thế nào thì ta khuyên ngươi nên từ bỏ ý định này."

Trong mắt Lưu Thụy Dương tràn đầy kiêu ngạo, chỉ vì lần này hắn biết mình đã chinh phục được Từ Kiều trước mặt, Từ Kiều không có tư cách phản kháng trước mặt hắn. 

‘Tại sao bạn lại làm điều này với tôi? Tôi có xúc phạm bạn không? "Từ Kiều trong mắt rưng rưng, giống như là thương hại nàng, nhìn thấy nàng thật là đau lòng. Nhìn bộ dạng đáng thương của Từ Kiều, trong lòng Lưu Thụy Dương không có chút liên hệ nào. Dù sao ban đầu hắn cũng không muốn làm chuyện này. Từ Kiều trước mặt quá đẹp, nếu không trong đầu hắn sẽ không có dục vọng thú tính như vậy. Tôi nhìn thấy Lưu Thụy Dương túm tóc Từ Kiều, chế nhạo: "Ta nghĩ rằng bạn là một người phụ nữ thực sự thú vị. Tôi vừa làm nó. Có rất nhiều lý do tại sao. Nếu anh thật sự muốn hỏi thì chỉ có thể trách em quá gợi cảm, nếu không anh sẽ không có ý nghĩ như vậy."

Hứa Kiều rơi nước mắt. Mặc dù Lưu Thụy Dương ở trước mặt cô đang mỉm cười, nhưng Hứa Kiều vẫn cảm thấy Lưu Thụy Dương trước mặt mình mang đến cho người ta một cảm giác đáng sợ.

"Không, không, không, đừng làm điều này. Chỉ cần ngươi không đối xử với ta như vậy, ta có thể đáp ứng ngươi bất cứ điều gì ngươi yêu cầu." Thân thể Từ Kiều run lên, trong mắt càng thêm kinh hãi.

Liễu Thụy Dương cười lạnh, thản nhiên nói: “Ta cảm thấy ngươi là loại nữ nhân thật sự nói rất nhiều. Tôi muốn làm gì? Bạn không biết tôi muốn làm gì với bạn sao? Nếu bạn thông minh thì tốt nhất không nên di chuyển lúc này. Nếu ngươi không thông minh, thì đừng trách ta tàn nhẫn với ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Vừa dứt lời, Lưu Thụy Dương đưa tay thật sâu vào trong áo Từ Kiều. 

Sau khi đưa tay vào, tay của Lưu Thụy Dương lại nhào nặn, tay càng dùng nhiều sức hơn. 

Hơn nữa, Lưu Thụy Dương còn rất khéo léo trong việc nhào lộn. Dưới sự xoa bóp của anh, âm đạo của Từ Giao đã bắt đầu tràn ra ngoài, giống như một cửa xả lũ. 

Từ Kiều sắc mặt đỏ bừng, thân thể vặn vẹo. Bây giờ cô muốn Lưu Thụy Dương dừng lại và ngừng làm việc này. 

Nhưng mặc dù trong lòng có suy nghĩ như vậy nhưng Từ Kiều cũng không dám nói ra, chỉ vì lời Lưu Thụy Dương vừa nói thực sự khiến cô sợ hãi. 

Nếu Lưu Thụy Dương thật sự gửi đoạn video vừa quay cho bố mẹ, chẳng phải anh ấy sẽ phải chịu số phận sao? 

Và không chỉ có vậy, một phần còn là do sự thúc đẩy của cơ thể Từ Giao. Mặc dù bị Liễu Thụy Dương chơi đùa như vậy, nhưng trong đầu cô vẫn cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

Loại khoái cảm này khiến Từ Kiều vui mừng đến mức gần như tan chảy. 

Lưu Thụy Dương không ngừng bóp ngực Từ Kiều, khóe mắt hắn đang thưởng thức tiếng rên rỉ của Từ Kiều. 

"Sao vậy? Vừa rồi tôi không thấy cậu đang chống cự sao? Sao bây giờ cậu lại có vẻ thích thú thế?" Liễu Thụy Dương cười nói. 

Hứa Kiều cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô bây giờ càng cảm thấy xấu hổ hơn, chỉ vì Lưu Thụy Dương nói đúng. Đúng như lời Liễu Thụy Dương nói, miệng tuy nói những lời thừa thãi nhưng thân thể lại rất thành thật. 

"Không..." Từ Kiều Kiều liên tục thở hổn hển. 

Liễu Thụy Dương cười ha hả nói: "Thật sao? Nhưng ta chỉ là không thích trìu mến, ngươi càng nói không, ta càng làm, hơn nữa lần này ta còn sẽ làm nhiều hơn trước, cho nên ngươi phải chuẩn bị cho ta."

Lúc này, Lưu Thụy Dương đã cởi thắt lưng.

Trong chốc lát, vật to lớn dưới háng của Lưu Thụy Dương đã lộ ra ngoài không khí.

Từ Giao lúc này cũng nhìn thấy vật to lớn dưới háng của Lưu Nhuệ Dương. Cô choáng váng vì chưa bao giờ nghĩ rằng Liễu Thụy Dương thực sự sẽ làm như vậy.

"Ngươi..." Hứa Kiều sửng sốt. 

Liễu Thụy Dương cười lạnh: "Sao vậy? Bây giờ bạn có bị tôi đe dọa không? Nhưng tôi chỉ thích nhìn biểu cảm của bạn như thế này, nếu không sẽ hơi nhàm chán. "

Nói xong, Lưu Thụy Dương đã nhấc vật to lớn dưới háng lên. 

Từ Kiều chưa kịp phản ứng thì Lưu Thụy Dương đã bước tới.

"À! Từ Kiều Kiều thở hổn hển, cô cảm thấy đầu óc mình như không thể suy nghĩ được nữa, thậm chí cô còn cảm thấy Lưu Thụy Dương lúc này rất mạnh mẽ, lấp đầy sự trống rỗng trong cô.

Vừa bước vào, Liễu Thụy Dương không khỏi hét lên. Anh chỉ cảm thấy em trai mình vừa bị Từ Kiều bao bọc. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp thực sự không thể ngăn cản được.

Lúc này, Liễu Thụy Dương bắt đầu co giật, không ngừng đâm vào.

Từ Kiều chưa bao giờ bị chơi đùa như thế này, nhưng cú đâm đơn giản của Lưu Thụy Dương lại khiến toàn thân cô run rẩy, bởi vì lúc này cô đã đạt đến cao trào.

Tuy nhiên, cuộc tấn công của Lưu Nhuệ Dương không dừng lại ở đó. Thay vào đó, Lưu Nhuệ Dương lại làm việc chăm chỉ hơn, khiến Từ Giao phải rên rỉ sau mỗi pha va chạm.

Nhìn vẻ mặt say sưa của Từ Kiều, Lưu Thụy Dương thực sự cảm thấy tự hào.

"Có chuyện gì vậy? Chẳng phải nó rất thoải mái sao? Liễu Thụy Dương nói.

Dưới sự va chạm của Lưu Nhuệ Dương, Từ Giao mất đi khả năng suy nghĩ. Trong đầu anh lúc này chỉ có một suy nghĩ, đó là để Liễu Thụy Dương đụ anh thật mạnh và khiến anh liên tục lên đỉnh.

"Cảm giác thật tuyệt, anh thích khi em đụ anh như thế này, mạnh hơn nữa đi, làm ơn!" " Hứa Kiều rên rỉ.

Nghe vậy, Lưu Thụy Dương trên môi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trên môi thậm chí còn có chút khinh thường. Anh nghĩ rằng Từ Giao thực sự rất buồn cười. Cô chỉ nói không muốn cô, nhưng bây giờ cô lại cầu xin anh đụ cô.

Nhìn Từ Kiều rên rỉ, Lưu Thụy Dương cảm thấy thật thú vị.

Nhưng Lưu Thụy Dương đột nhiên dừng lại.

Trong lúc Lưu Thụy Dương dừng lại, Từ Kiều đột nhiên cảm thấy cơ thể mình như trống rỗng, một cảm giác trống rỗng đột nhiên tràn ngập toàn thân.

"Sao cậu lại dừng lại? Tại sao bạn không tiếp tục? "Từ Kiều ngơ ngác nhìn Lưu Thụy Dương hỏi.

Liễu Thụy Dương cười hắc hắc nói: “Không có việc gì, ta chỉ là nhớ kỹ ngươi vừa mới nói cái gì. Không phải cậu vừa nói không sao? Tôi nghĩ tốt hơn hết đừng ép người khác làm khó mình, nếu không chẳng phải tôi sẽ trở thành một kẻ hèn hạ sao? "

Nói xong, Liễu Thụy Dương đã kéo quần lên, tựa hồ chưa sẵn sàng tiếp tục thi đấu.

Hứa Kiều hoàn toàn choáng váng. Cô không ngờ Liễu Thụy Dương sẽ nói ra điều này. Nếu đây là lời cô vừa nói với Từ Kiều, có lẽ Từ Kiều vẫn có thể tiếp thu trong lòng.

Nhưng bây giờ Hứa Kiều không thể tiếp thu lời nói của Lưu Thụy Dương, bởi vì công tắc cơ thể của cô đã bị Lưu Thụy Dương bật lên.

Hơn nữa, vừa rồi cô đang chuẩn bị lên đỉnh, nhưng sự dừng lại đột ngột của Liễu Thụy Dương khiến cảm giác trống rỗng vô tận dâng trào trong cơ thể cô.

Tôi nhìn thấy Hứa Kiều ôm thi thể của Lưu Thụy Dương, liền nói với Lưu Thụy Dương: "Lưu Thụy Dương, tôi cầu xin anh, hãy đụ tôi ngay bây giờ, tôi muốn anh đụ tôi!" "

Về kết quả như vậy, Liễu Thụy Dương cũng chỉ là đoán được mà thôi. Dù sao Lưu Thụy Dương cũng biết rất rõ về phụ nữ. Chỉ cần đối phương không hài lòng, đối phương nhất định sẽ cầu xin hắn.

Liễu Thụy Dương cười nói: "Ồ? Thật sao? Nhưng ta nhớ lúc đó ngươi không có nói như vậy, không phải muốn ta dừng lại sao? Vì cái gì hiện tại muốn ta đụ ngươi? Vừa rồi ngươi là lừa gạt ta sao?" 

Hứa Kiều sửng sốt. Bây giờ cô có thể hiểu được Lưu Thụy Dương đang nghĩ gì.

"Bác sĩ Song, tôi thực sự biết mình sai rồi. Những gì tôi vừa nói đều là giả. Tôi chỉ muốn anh đụ tôi. Làm ơn đụ tôi đi." 

Bây giờ Từ Giao đã biến thành một nữ thú động dục. Đôi mắt cô ấy đầy dục vọng. Đúng như những gì cô ấy nói, cô ấy chỉ có một ý tưởng duy nhất, đó là để Lưu Nhuệ Dương đụ cô ấy. Chỉ cần Liễu Thụy Dương nguyện ý, nàng muốn làm gì thì làm.

Nhìn Từ Kiều có vẻ đói khát, Lưu Thụy Dương càng thêm hứng thú.

"Đã như vậy, ta nghĩ dù thế nào đi nữa cũng phải thể hiện sự thành thật. Bây giờ hãy cởi hết quần áo ra và đưa miệng cho ta." 

Nhìn thấy Lưu Thụy Dương đồng ý lời của mình, Từ Kiều trong mắt tràn đầy cảm kích. Cô ấy gật đầu liên tục và bây giờ đã cởi hết quần áo ra.

Chỉ trong chốc lát, Từ Kiều đã khỏa thân đứng trước mặt Lưu Thụy Dương.

Đứng trước mặt Từ Giao, Lưu Nhuệ Dương mở to mắt nhìn bộ ngực của Từ Giao, chỉ vì bộ ngực của Từ Giao quá lớn. Hiện tại Từ Kiều đã cởi quần áo, tác động dường như càng lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Liễu Thụy Dương thở gấp, ánh mắt ngơ ngác nhìn Từ Kiều ngực, lúc này không thể rời mắt. 

Bởi vì phong cảnh trước mắt quá đẹp, chỉ cần nam nhân nhìn thấy cảnh tượng như vậy sẽ không nhịn được, Lưu Thụy Dương cũng vậy. 

Lưu Thụy Dương mệt mỏi chảy nước miếng, trực tiếp dùng tay nắm lấy hai khối thịt trắng nõn trên ngực Từ Kiều. 

Đang chơi đùa với tiểu hồng nhan Ân Đào, Lưu Thụy Dương lại cắn nó. 

Lúc này, Lưu Thụy Dương tựa hồ đã trở lại thời thơ ấu, không ngừng mút bộ ngực ngọt ngào. 

Từ Giao bị thủy triều lấn át, cô cảm thấy vô cùng trống rỗng. 

"Bác sĩ Song, làm ơn, làm ơn đưa nó cho tôi!" Hứa Kiều thở hổn hển, mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Liễu Thụy Dương cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Vì đối phương đang cầu xin anh nên anh cũng sẽ làm như vậy ngay cả khi đưa nó cho cô. 

Ngay sau đó, cánh tay của Lưu Thụy Dương đột nhiên dùng lực, hắn trực tiếp bế xác Từ Kiều lên, sau đó đặt nó lên ghế văn phòng. 

“Vì em đã cầu xin anh như vậy nên bây giờ anh sẽ đưa cho em, nhưng em không được gọi anh ra ngoài, hiểu không?” Lưu Thụy Dương trên môi lộ ra nụ cười khinh thường. Anh đã ôm em trai mình trong tay và lại bước về phía trước. 

"À!" Khi Lưu Thụy Dương bước vào lần nữa, Từ Kiều lại hét lên đầy dục vọng. 

Liễu Thụy Dương lần này không tiếc công sức, kéo dài gần nửa giờ. 

Trong vòng nửa giờ, Liễu Thụy Dương đã thay đổi rất nhiều tư thế. 

Sau đó, Từ Giao đã nằm trên giường bệnh trong văn phòng, mồ hôi đầm đìa. Bây giờ cô cảm thấy như toàn thân mình đã bị rút cạn nước. 

Liễu Thụy Dương cũng rất mệt mỏi. Anh nằm trên ghế sofa trong văn phòng, đầu đầy mồ hôi. 

Nhưng nhìn bộ dáng mệt mỏi của Từ Kiều, Lưu Thụy Dương thực sự cảm thấy sảng khoái. Suy cho cùng, đàn ông thích nhìn phụ nữ bị mình chinh phục. 

Lúc này, Liễu Thụy Dương lại đứng lên. Anh ấy đã mặc quần áo vào rồi. Chỉ còn lại Từ Giao trong văn phòng, nằm yếu ớt trên giường bệnh. 

Đi đến bên giường bệnh, Lưu Thụy Dương cười nói: "Em sao vậy? Không có khả năng sao?" Liễu Thụy Dương đưa tay ra, đầu ngón tay lướt qua làn da mịn màng của Từ Kiều. 

Đôi mắt say khướt của Từ Kiều mờ đi. Lúc này, cô cảm thấy đầu óc mình như ngừng quay. Chỉ còn lại Lưu Thụy Dương trong thế giới của cô. 

"Tiến sĩ Song, vừa rồi ngươi thật mạnh mẽ, ta sắp bị ngươi đánh chết rồi, ngươi mạnh như vậy, ai có thể đối phó được ngươi?"

Từ Giao nhìn Lưu Nhuệ Dương với vẻ mặt phàn nàn, trong mắt cô có một ý nghĩa khác. 

Nghe Hứa Kiều nói xong, Liễu Thụy Dương bật cười, càng cảm thấy sảng khoái hơn. 

Nhưng ngay lúc Lưu Thụy Dương đang định nói gì đó với Từ Kiều thì có tiếng gõ cửa văn phòng. 

"Giám đốc Song, anh không sao chứ? Bệnh nhân tiếp theo lại đến đây." Y tá Xiaoli đứng bên ngoài văn phòng nói. 

Nghe được giọng nói của Tiểu Lê ở bên ngoài, Lưu Thụy Dương có chút giật mình. Sau đó anh mới nhận ra mình và Từ Giao đã lãng phí rất nhiều thời gian ở đây, bên ngoài còn có những bệnh nhân khác. 

Vốn dĩ Lưu Thụy Dương muốn cùng Từ Kiều có quan hệ dịu dàng, nhưng khi nghĩ đến bên ngoài còn có bệnh nhân khác, hắn không khỏi cau mày. 

"Tôi hiểu rồi, hãy nói với anh ấy rằng tôi đã ổn rồi, sắp đến lượt anh ấy rồi." Lưu Thụy Dương ở ngoài văn phòng nói với Tiểu Lê. 

"Được, vậy tôi sẽ báo cho bệnh nhân." Tiểu Lý nói. 

Sau khi ra lệnh, Lưu Thụy Dương liếc nhìn Từ Kiều đang nằm trên giường bệnh. Anh cảm thấy sự việc của Từ Giao nên được giải quyết càng sớm càng tốt, nếu không sẽ rất rắc rối nếu có người chú ý đến chuyện giữa anh và Từ Giao. 

"Bà Xu, tôi nghĩ đã gần đến lúc rồi. Đó là tất cả những chẩn đoán mà tôi sẽ đưa ra cho bà ngày hôm nay. Tôi còn những bệnh nhân khác phải giải quyết," Lưu Nhuệ Dương nói. 

Nghỉ ngơi một lát, Từ Kiều cũng đã trả lời một ít, nhưng chỉ nghĩ đến chuyện vừa xảy ra giữa cô và Lưu Thụy Dương, trong lòng cô vẫn cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Mặc dù Hứa Kiều biết Lưu Thụy Dương nghĩ gì về mình, nhưng cô không ngờ bây giờ Lưu Thụy Dương lại để cô đi. 

"Bác sĩ Song, ý của ông là gì? Ông đang muốn đuổi tôi đi à?" Từ Giao ngơ ngác nói, với ánh mắt buồn bã. 

Nhìn thấy điều này, Lưu Nhuệ Dương cuối cùng cũng biết Từ Giao đang nghĩ gì. 

"Bà Từ, không phải vậy đâu, hôm nay tôi bận quá nên không thể chăm sóc cho bà được. Tôi nghĩ lần sau nếu có thời gian, tôi sẽ đến nhà bà thăm bà. Bà thấy thế nào?" Lưu Thụy Dương nhếch mép cười, đầu ngón tay bắt đầu lướt nhẹ trên làn da của Từ Kiều. 

Từ Kiều hơi giật mình, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, bởi vì nàng hiểu Lưu Thụy Dương vừa nói những gì. 

Nhìn Từ Kiều đỏ mặt không lên tiếng, Lưu Thụy Dương càng thêm hứng thú. Anh ôm Từ Kiều vào lòng, cười nói: "Không biết em bị sao vậy? Vừa rồi trông em có vẻ rất vui vẻ, bây giờ không muốn làm sao? Hơn nữa anh nói sẽ đến nhà em chữa trị. Em không nghĩ anh là bác sĩ giỏi nhất bệnh viện này sao?"

Nghe Lưu Thụy Dương nói xong, Từ Kiều sắc mặt càng ngày càng đỏ, nhưng đúng như Lưu Thụy Dương nói, nàng ngay từ đầu liền cảm thấy Lưu Thụy Dương là bác sĩ giỏi nhất bệnh viện, nếu không lần này nàng cũng sẽ không đến gặp Lưu Thụy Dương chữa trị. 

Nhưng không ai ngờ rằng chuyện vừa xảy ra lại xảy ra nên trong lúc nhất thời, Từ Kiều trong lòng vẫn có chút bối rối, bởi vì cô không biết mình có nên đáp ứng yêu cầu của Lưu Thụy Dương hay không. 

"Sao anh không nói? Tôi nghĩ anh không sẵn lòng phải không? Nhưng nếu anh không muốn thì đương nhiên tôi sẽ không làm anh khó xử. Tôi nghĩ lần này chúng ta hãy quên chuyện đó đi." Giọng điệu của Lưu Thụy Dương nghe có vẻ rất nhẹ nhàng, như thể anh ta không hề quan tâm đến việc Từ Kiều từ chối mình. 

Hứa Kiều tự nhiên nghe được giọng nói của Lưu Thụy Dương. Cô nắm lấy tay áo Lưu Thụy Dương, nói: "Bác sĩ Tống, tôi không nói là không muốn, nếu anh chịu đến nhà tôi, tôi sẽ hoan nghênh anh."

Có lẽ Từ Kiều ban đầu cho rằng Lưu Thụy Dương đáng khinh, nhưng vừa nghĩ đến thân thể vừa rồi của mình vui vẻ như thế nào, Từ Kiều liền cảm thấy, cho dù như thế này thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Chỉ cần ở bên Lưu Thụy Dương có thể thỏa mãn thể xác, vậy thì tại sao không? Ngoài ra, Lưu Thụy Dương còn là bác sĩ điều trị cho anh. Nếu có thể khiến Liễu Thụy Dương yêu mình, vậy thì Lưu Thụy Dương nhất định phải cố gắng hết sức vì tình trạng của anh ấy, anh ấy không cần phải lo lắng gì cả. 

Nhìn thấy Hứa Kiều đồng ý, Lưu Thụy Dương lại cười. Hôm nay hắn cảm thấy thực sự vui vẻ, bởi vì hắn hiện tại không chỉ chinh phục được thân thể Từ Kiều, mà cả trái tim của Từ Kiều cũng gần như bị hắn chinh phục, nếu không vừa rồi Từ Kiều sẽ không do dự nói ra những lời đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Nhìn thấy Hứa Kiều không chút do dự đồng ý yêu cầu của mình, Lưu Thụy Dương lộ ra nụ cười nhạt. Có lẽ trước đây hắn không rõ Từ Kiều đang nghĩ gì, nhưng hiện tại, Lưu Thụy Dương trong lòng đã có đáp án. Lưu Thụy Dương thấy Từ Kiều sẽ không bao giờ rời xa mình, lần này anh tin chắc vào Từ Kiều. 

Liễu Thụy Dương đi tới Hứa Kiều mấy bước, vươn một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Từ Kiều Lâu, ghé môi vào tai Từ Kiều, nhẹ giọng nói: "Rất tốt, tôi thích thái độ của anh, đừng lo lắng, nếu hôm nay tôi đã làm chuyện như vậy với anh, tôi nhất định sẽ có trách nhiệm với anh, nhưng lần sau anh phải cư xử thật tốt trước mặt tôi, đừng để tôi thất vọng."

Nói xong, đôi tay to lớn của Lưu Thụy Dương lại nhéo nhéo cái mông hếch lên của Từ Kiều. Cảm nhận được cặp mông đàn hồi của Từ Giao, Lưu Nhuệ Dương không khỏi nhắm mắt lại, như thể quay trở lại thời điểm vừa rồi anh và Từ Giao còn nán lại trong văn phòng. 

Trong vô thức, cơ thể Lưu Thụy Dương lại có phản ứng. 

Khuôn mặt của Từ Giao trở nên đỏ bừng dưới sự nhào nặn của Lưu Nhuệ Dương. Có vẻ như cô ấy đang tận hưởng sự nhào nặn của Lưu Thụy Dương. 

Giống như Lưu Duệ Dương, lúc này Từ Kiều thân thể chậm rãi bắt đầu có cảm giác, nàng tựa hồ cảm nhận được Lưu Duệ Dương vừa mới chạm đáy mạnh mẽ cỡ nào. 

Trong lòng Hứa Kiều mơ hồ có một tia mong đợi, mong chờ xem Lưu Thụy Dương tiếp theo có làm gì cô hay không. Nếu vậy thì cô có thể tận hưởng cảm giác ngây ngất vừa rồi rồi. 

Nhưng ngay khi Từ Kiều bắt đầu ảo tưởng về việc Lưu Thụy Dương thô bạo chiếm lấy cơ thể cô, Lưu Thụy Dương đột nhiên buông bàn tay to lớn đang ôm eo Từ Kiều ra. 

Liếc nhìn đồng hồ trên cổ tay, Lưu Thụy Dương nói: "Tôi nghĩ bây giờ cũng sắp đến giờ rồi. Cô Từ, tôi nghĩ lần sau chúng ta nên liên lạc với cô. Ở đây tôi còn có những bệnh nhân khác cần tiếp nhận, chúng ta chỉ có thể đến đây trong ngày hôm nay."

Từ Giao sửng sốt, sau đó cô hiểu ý của Lưu Nhuệ Dương. Hóa ra Liễu Thụy Dương muốn để cô đi. 

Lúc này, Từ Kiều đột nhiên cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác mất mát không thể giải thích được. Dù sao cô cũng chỉ muốn Liễu Thụy Dương vuốt ve mình, nhưng không ngờ bây giờ Liễu Thụy Dương lại buông cô ra. 

Dù buồn nhưng Từ Giao không phải là loại người theo đuổi. 

‘Được rồi, tôi hiểu rồi, vậy tôi sẽ đợi bác sĩ Song liên lạc với tôi. Bạn không được quên những gì bạn vừa nói với tôi. ' Từ Giao miễn cưỡng nhìn Lưu Nhuệ Dương. 

Liễu Thụy Dương cười nói: "Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi hiện tại có thể rời đi, lần sau ta sẽ liên lạc với ngươi."

Một lúc sau, Từ Giao đã rời khỏi văn phòng của Lưu Nhuệ Dương. 

Sau khi Từ Kiều rời đi, trong văn phòng chỉ còn lại Lưu Thụy Dương. 

Ngồi trên ghế sô pha trong phòng làm việc, Lưu Thụy Dương trên môi nở nụ cười tự hào, chỉ vì anh cảm thấy chuyện xảy ra hôm nay thật sự rất thú vị. 

Mặc dù trước đây Lưu Thụy Dương từng nghe nói bác sĩ có quan hệ không đúng mực với bệnh nhân, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng điều này sẽ xảy ra với mình. 

Mà chỉ cần nghĩ đến vừa rồi bộ dáng dâm đãng của Từ Kiều dưới háng hắn, Lưu Thụy Dương liền cảm thấy thực sảng khoái. 

"Nữ nhân này, về sau ta nhất định sẽ làm cho ngươi cảm thấy thoải mái." Liễu Thụy Dương nhàn nhạt mỉm cười, trong mắt lộ ra vẻ hứng thú. 

Lúc này Từ Kiều đã bước ra khỏi bệnh viện. Cô cảm thấy kỳ lạ trên đường đi vì cô cảm thấy mọi người dọc đường dường như đang nhìn cô. 

Điều này càng khiến Từ Kiều lo lắng hơn, tự hỏi những người này có biết cô và Lưu Thụy Dương vừa làm gì trong văn phòng không? 

Nhưng cẩn thận suy nghĩ, Từ Kiều cảm thấy có chút không có khả năng. Rốt cuộc cô vừa làm chuyện đó với Liễu Thụy Dương trong tình huống riêng tư như vậy. Làm sao có ai biết về cô ấy được? 

Nhưng dù vậy, Hứa Kiều vẫn có chút lo lắng trong lòng. Nếu người khác thực sự biết chuyện này, chẳng phải cô ấy sẽ bị hủy hoại sao? 

Hứa Kiều có chút lo lắng đi tới cửa. 

Nhưng vừa tới cửa, điện thoại của Từ Kiều vang lên. 

Lấy điện thoại di động ra, Hứa Kiều phát hiện người gọi cho mình là một số lạ. 

"Xin chào, đây là ai?" Từ Giao trả lời điện thoại và hỏi.

"Cô Từ, cô quên tôi rồi à? Cô quên chuyện vừa rồi ở văn phòng à?" Một giọng nói trầm vang vào tai Hứa Kiều. 

Sau khi nghe thấy giọng nói này, Từ Giao sững người vì nhận ra đó là giọng nói của Lưu Nhuệ Dương. 

Đột nhiên, Hứa Kiều trở nên hoảng sợ. 

"Bác sĩ Song, ông sao vậy? Sao đột nhiên gọi cho tôi? Có chuyện gì à?" Hứa Kiều vừa nhìn tình huống xung quanh vừa nói. 

Sau khi thấy xung quanh không có ai, Từ Giao cảm thấy thất vọng. Rốt cuộc, cô thực sự sợ mình sẽ làm gì nếu người khác phát hiện ra chuyện của mình. 

Lưu Thụy Dương cười nói: "Bà Từ, bà đang nói cái gì vậy? Tôi là bác sĩ điều trị của bà. Tại sao tôi không thể gọi cho bà? Lần này tôi gọi cho bà chỉ vì nhớ bà. Như vậy không được sao?"

Hứa Kiều sửng sốt, đầu đột nhiên ong ong. 

Từ Kiều thất thanh nói: "Bác sĩ Tống, anh đang nói cái gì vậy? Anh thực sự nhớ tôi à?"

Hiển nhiên Từ Kiều không thể tin được lời nói của Lưu Thụy Dương. Dù sao cô và Lưu Thụy Dương cũng vừa mới gặp nhau. Mặc dù hai người có mối quan hệ như vậy nhưng họ lại không hề quen biết nhau. 

Vì vậy lời nói "Anh nhớ em" của Lưu Nhuệ Dương thực sự khiến Từ Giao ngạc nhiên. 

Nghe giọng điệu ngạc nhiên của Từ Kiều, Lưu Thụy Dương cười nói: "Tại sao tôi không thể nhớ cô, cô Từ? Cô phải biết rằng, ở thời cổ đại nếu có quan hệ nam nữ, chúng ta sẽ được coi là vợ chồng, không thể nói như vậy sao?"

Vừa nói, Liễu Thụy Dương vừa cười lớn. 

Sau khi nghe Lưu Thụy Dương nói xong, mặt Từ Kiều càng đỏ hơn vì cô nghĩ đến Lưu Thụy Dương đụ cô thật mạnh và chính mình đang rên rỉ dưới háng Lưu Thụy Dương. 

Cảnh tượng đó quá dâm đãng, Hứa Kiều cảm thấy mình giống như một con thú cái đang động dục, hoàn toàn không có tư cách đàn bà. 

Nhưng dù vậy, Hứa Kiều vẫn không thể phủ nhận một điều, đó là ở bên Lưu Thụy Dương rất thoải mái. Cô thích đôi tay mạnh mẽ của Lưu Thụy Dương, thậm chí còn thích khả năng chiếm hữu cơ thể mạnh mẽ của Lưu Thụy Dương. 

Vừa nghĩ tới đây, Từ Kiều thân dưới liền như có nước lũ dâng lên. 

"Bác sĩ Song, tôi hiểu rồi. Tôi không nói là anh không thể nhớ tôi, chỉ là tôi nghĩ mối quan hệ của chúng ta có chút quá nhanh. Anh có thể cho tôi một chút thời gian để bình tĩnh lại được không? Nếu không, tôi thực sự không thể chấp nhận được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Từ Kiều ngữ điệu trở nên nhẹ nhàng hơn, đầu càng cúi thấp hơn. Mặc dù chỉ nói chuyện qua điện thoại với Lưu Thụy Dương nhưng Từ Kiều lại cảm thấy trong lòng có một cảm giác kính sợ Lưu Thụy Dương, như thể Lưu Thụy Dương đang đứng trước mặt cô. 

Ngồi trong văn phòng, Lưu Thụy Dương mặc dù không nhìn thấy Từ Kiều biểu tình, nhưng từ Kiều Kiều ngữ khí, hắn có thể cảm nhận được Từ Kiều sẽ như thế nào. Chỉ cần nghĩ đến điều này, Liễu Thụy Dương liền cảm thấy sảng khoái. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ cho cậu một chút thời gian, nhưng sau này tôi sẽ liên lạc lại với cậu." Lưu Thụy Dương cười hắc hắc rồi cúp điện thoại. 

Cúp điện thoại sau, Liễu Thụy Dương trong mắt hiện lên ý cười. Anh đặt điện thoại lên ghế sofa với nụ cười trên môi. 

Nhưng vào lúc này, cửa phòng làm việc của Lưu Thụy Dương đột nhiên bị đẩy ra. 

"Bác sĩ Song, ông không sao chứ? Bệnh nhân lại giục tôi nữa." Người đẩy cửa phòng làm việc của Lưu Thụy Dương là y tá Tiểu Lê, vẻ mặt rất lo lắng. 

Liễu Thụy Dương sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra Tiểu Lê đang đứng ở cửa. 

"Được rồi, bây giờ cậu có thể đưa bệnh nhân vào." Liễu Thụy Dương nói với nụ cười trên mặt. 

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Lưu Thụy Dương, Tiểu Lê có chút bối rối, chỉ vì lúc trước Lưu Thụy Dương sắc mặt không được tốt lắm mà hôm nay Lưu Thụy Dương tựa hồ có tâm tình đặc biệt. 

Điều này khiến Tiểu Lê không khỏi tò mò, tự hỏi Lưu Thụy Dương hôm nay có gặp phải chuyện gì tốt hay không, tại sao lại cười như vậy. 

Tiểu Lê nhịn không được hỏi: "Bác sĩ Tống, hôm nay tâm tình của ngài hình như rất tốt, có chuyện gì tốt xảy ra à?"

Nhìn thấy bộ dáng tò mò của Tiểu Lê, Lưu Thụy Dương không khỏi cau mày, trong lòng có chút đập mạnh, nghĩ đến vừa rồi hắn cùng Từ Kiều quan hệ với Lưu Thụy Dương, Từ Kiều rên rỉ cũng không lớn như vậy. 

Liễu Thụy Dương vừa rồi có thể còn tưởng rằng không có chuyện gì, nhưng hiện tại nghĩ đến, Lưu Thụy Dương tim bắt đầu đập một chút, không biết vừa rồi có người có thể nghe được Từ Kiều rên rỉ. 

Nghĩ đến đây, Lưu Thụy Dương lại liếc nhìn Tiểu Lê trước mặt. Anh tự hỏi liệu Xiaoli có nghe thấy tiếng rên rỉ của Từ Giao hay không. 

Nhưng sau khi suy nghĩ lại, Lưu Thụy Dương cảm thấy có chút không thể, bởi vì bệnh viện thiết kế văn phòng cách âm rất tốt, đảm bảo sự riêng tư của bệnh nhân và bác sĩ. 

Nhưng dù vậy, Liễu Thụy Dương vẫn có chút bất an. Anh cảm thấy mình cần phải hỏi Xiaoli trước mặt mình. Tốt nhất nên kiểm tra xem bên kia có thực sự nghe thấy điều gì không. 

Tiểu Lê vẫn đứng ở cửa. Cô cũng chú ý tới ánh mắt của Lưu Thụy Dương nhìn cô. Cô cảm thấy hơi hoảng sợ, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra và tại sao Lưu Thụy Dương lại nhìn cô như vậy. 

"Giám đốc Song, anh bị sao vậy? Tôi đã làm gì sai à?" Tiểu Lý cảnh giác liếc nhìn Lưu Thụy Dương, trong mắt hiện lên vẻ bất an. 

Nghe vậy, Liễu Thụy Dương cười nói: "Không có gì, ta chỉ muốn hỏi buổi trưa ngươi có thời gian không? Có muốn cùng nhau ăn trưa không?"

"Cái gì?" Tiểu Lý sửng sốt. 

Liễu Thụy Dương gật đầu nói: "Ừ, vừa rồi tôi mời cậu, hôm nay tôi hỏi cậu có muốn ăn trưa cùng nhau không. Tôi nghĩ chúng ta là đồng nghiệp nên liên lạc với nhau, có đúng không?" Ban đầu Tiểu Lí tưởng mình nghe nhầm, nhưng sau khi Lưu Thụy Dương xác nhận lại, trong lòng cô hiểu được lời Lưu Thụy Dương vừa nói là nghiêm túc, Lưu Thụy Dương quả thực muốn mời cô đi ăn trưa. 

"Bác sĩ Tống, tôi..." Tiểu Ly do dự, không biết có nên đồng ý với Lưu Thụy Dương hay không. 

Liễu Thụy Dương đứng lên, đi tới trước mặt Tiểu Lê vài bước, cười nói: "Tiểu Lê, em đang lo lắng điều gì vậy? Em với tư cách là giám đốc còn lo lắng cho anh sao? Đừng lo lắng, lần này anh chỉ mời em ăn cơm thôi, không có chuyện gì khác."

Vốn dĩ Tiểu Ly có chút lo lắng không biết Lưu Thụy Dương có chuyện gì gây phiền toái cho cô hay không, nhưng chỉ cần nhìn khuôn mặt tươi cười của Lưu Thụy Dương, Tiểu Lê liền không nghĩ như vậy nữa. 

"Được rồi, bác sĩ Song đã nói như vậy, vậy tôi hứa với ông, giám đốc Song." Tiểu Lý gật đầu. 

Thấy Tiểu Lê đồng ý lời mời của mình, Lưu Thụy Dương khẽ gật đầu, cười nói: "Rất tốt, tôi thích những cô gái có tính cách như em, buổi trưa nhất định sẽ đãi em đồ ăn ngon, sẽ không để em thất vọng."

Liễu Thụy Dương hơi nheo mắt lại. Tuy đang cười nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác khó tả. 

Một lúc sau, Tiểu Lê rời khỏi phòng làm việc của Lưu Thụy Dương. 

Sau khi Tiểu Lí rời đi, Lưu Thụy Dương lại ngồi trên ghế sô pha, nhưng vẻ mặt có chút ngưng trọng, chỉ là trong đầu hắn đang suy nghĩ một việc, đó chính là phải đối phó với Tiểu Lê như thế nào. 

Mặc dù Lưu Thụy Dương cảm thấy khả năng Tiểu Lí biết về hắn và Từ Kiều là rất nhỏ, nhưng Lưu Thụy Dương lại không hề yên tâm chút nào. Dù sao bây giờ ông ấy đã là bác sĩ trưởng của bệnh viện, có thể coi là một người rất được kính trọng. Hơn nữa, Lưu Thụy Dương biết có rất nhiều người ghen tị với địa vị hiện tại của anh. 

Thậm chí còn có nhiều người sẵn sàng ra tay hơn, chỉ chờ anh ta bộc lộ đòn bẩy. Nếu có người nắm bắt được manh mối thì đối phương nhất định sẽ đối xử tốt với họ. 

Liễu Thụy Dương vốn đã biết rõ điều này, cho nên dù cơ hội rất nhỏ, hắn cảm thấy vẫn cần phải nói chuyện đàng hoàng với Tiểu Lê. 

Vừa nghĩ đến Tiểu Lê, Lưu Thụy Dương bỗng nhiên có hứng thú. Mặc dù Xiaoli là y tá mà anh đã tiếp xúc được vài tháng nhưng anh không hề quen biết Xiaoli và Lưu Nhuệ Dương. 

Vừa nghĩ tới đây, Liễu Thụy Dương chợt nhớ đến bóng dáng Tiểu Lê. Mặc dù Xiaoli chỉ là một cô gái mới ngoài đôi mươi nhưng thân hình của Xiaoli rất nổi bật. Lưu Thụy Dương đã nghe nói riêng có rất nhiều người theo đuổi Tiểu Lê, điều này chứng tỏ Tiểu Lê được coi là một mỹ nhân. 

Dù vậy, trước đây Lưu Thụy Dương rất ít khi để ý đến sự tồn tại của Tiểu Lê, chủ yếu là vì anh đã là người đàn ông có gia đình, đối với Lưu Thụy Dương, anh thích một người phụ nữ trưởng thành, trí thức như mẹ vợ nên chưa bao giờ để ý đến Tiểu Lê. 

Tuy nhiên, cuộc trò chuyện với Xiaoli này khiến Lưu Nhuệ Dương cảm thấy Xiaoli là một người phụ nữ rất thanh tú cả về hình dáng lẫn khuôn mặt. 

Mặc dù Lưu Nhuệ Dương thích một người phụ nữ trưởng thành và trí thức như mẹ vợ nhưng giờ anh lại quan tâm đến Xiaoli. 

Nhưng đúng lúc Lưu Thụy Dương đang nghĩ đến Tiểu Lê thì cửa lại bị gõ. 

Sau khi mở cửa, Lưu Thụy Dương nhìn thấy Tiểu Lê cùng một người đàn ông trung niên đi vào. 

Sau khi nhìn người đàn ông trung niên, Lưu Thụy Dương lập tức hiểu ra, cho rằng người đàn ông trung niên này hẳn là bệnh nhân mà anh ta muốn chữa trị lần này. 

"Giám đốc Tống, tôi đã mang bệnh nhân đến cho anh rồi, nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ ra ngoài. Nếu anh có chỉ thị gì thì cứ gọi cho tôi." Tiểu Lê cúi đầu, mặt có chút đỏ bừng, càng thêm khẩn trương. Cô không dám nhìn vào mắt Liễu Thụy Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Liễu Thụy Dương gật đầu nói: "Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi hiện tại có thể ra ngoài."

Sáng nay, Lưu Thụy Dương cũng chữa trị cho bốn năm bệnh nhân. Có thể nói, hiệu quả công việc của anh chậm hơn rất nhiều so với bình thường. Tất cả là bởi vì trong đầu Lưu Thụy Dương đang suy nghĩ một điều, đó là về Tiểu Lê. 

Bây giờ Liễu Thụy Dương bắt đầu có hứng thú với Tiểu Lê, trong đầu hắn hiện giờ có một ý tưởng, đó chính là ôm Tiểu Lê lên giường. 

Nếu là trước đây, Lưu Thụy Dương sẽ không bao giờ có những suy nghĩ không trong sáng như vậy, nhưng kể từ khi xảy ra chuyện với mẹ vợ và Tiểu Lê, có thể nói anh đã dần buông bỏ. 

Chuyện xảy ra với Từ Giao ngày hôm nay càng khiến Lưu Nhuệ Dương phấn khích hơn. Bây giờ Lưu Thụy Dương chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng hắn và Từ Kiều lảng vảng trong phòng làm việc, trong đầu hắn dâng lên một làn sóng khoái cảm cực lớn. 

Cứ như vậy, thời gian dần dần đến buổi trưa. 

Vừa tan sở, Lưu Thụy Dương cởi áo khoác trắng thay bộ quần áo thường ngày. 

Tiếp theo, Lưu Thụy Dương lại gọi điện đến nhà hàng tốt nhất thành phố và đặt bàn cho hai người. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Lưu Thụy Dương cũng bước ra khỏi văn phòng. 

Vừa bước ra khỏi văn phòng, Lưu Thụy Dương đã nhìn thấy Tiểu Lê đang đứng bên ngoài văn phòng của mình. Bất quá, Tiểu Lê trên mặt có chút khẩn trương, thỉnh thoảng lại nhìn chung quanh, giống như là một tên trộm. 

‘Tôi đã để bạn chờ đợi. Liễu Thụy Dương vỗ vỗ Tiểu Lê vai, cười nói. 

Tiểu Lý sửng sốt. Cô quay lại và thấy Lưu Nhuệ Dương đang đứng bên cạnh mình. Cô đột nhiên hoảng sợ, vội vàng nói: "Song... Giám đốc Song, tôi kỳ thật cũng không đợi lâu như vậy..."

Tiểu Lý cúi đầu, trên mặt đỏ bừng.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Tiểu Lê, Liễu Thụy Dương càng cảm thấy buồn cười. Anh ấy nghĩ rằng Xiaoli thực sự thú vị. Anh chỉ nói một lời với cô, đối phương có thể trở nên lo lắng như vậy.

Liễu Thụy Dương cười nói: "Sao vậy? Tại sao ngươi nhìn ta như vậy sợ hãi? Ngươi cho rằng ta là hổ? Hay là ngươi cho rằng ta sẽ ăn thịt ngươi?" 

Nghe vậy, khuôn mặt thanh tú của Tiểu Lê càng thêm lo lắng. 

Tiểu Lê vội vàng giải thích: "Tống đạo diễn, không phải như vậy, kỳ thật tôi cũng không khẩn trương. Tôi..."

Nghe vậy, Liễu Thụy Dương cười nói: "Sao thế? Nếu ngươi không khẩn trương thì sao ta lại thấy ngươi mất tự nhiên như vậy? Ngươi không khẩn trương thì là cái gì?" 

Lưu Nhuệ Dương sẽ không tin những gì Xiaoli nói. Anh có thể thấy rằng Xiaoli đang lo lắng. Nếu điều này không phải là lo lắng thì cái gì sẽ được coi là lo lắng?

Tiểu Ly vốn muốn cùng Lưu Thụy Dương giải thích, nhưng nhìn thấy Lưu Thụy Dương đang nhìn mình với nụ cười trên mặt, cuối cùng cô cũng từ bỏ lời giải thích vì biết lần này mình quả thực có chút khẩn trương. Kỳ thực cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng dù sao chỉ cần Liễu Thụy Dương nhìn cô là cô sẽ cảm thấy hoảng sợ. 

"Được rồi được rồi, tôi nghĩ cậu không cần phải giải thích nữa. Bây giờ thì làm đi. Tôi xem bộ dạng cậu bây giờ. Nếu cậu cố giải thích, sợ rằng trời tối cũng không xong. Lưu Thụy Dương bất lực lắc đầu, Tiểu Lí còn chưa kịp nói chuyện thì đã rời đi rồi.

Về phần Tiểu Ly, cô chỉ có thể đi theo Lưu Thụy Dương.

Nhìn bóng lưng của Liễu Thụy Dương, ánh mắt Tiểu Lê có chút bất an. Dù biết Liễu Thụy Dương không thể làm gì cô nhưng Tiểu Lê vẫn do dự.

"Giám đốc Song định theo đuổi tôi phải không? "Một ý tưởng lóe lên trong đầu Xiaoli.

Nhưng vừa nảy ra ý tưởng, Tiểu Ly liền lắc đầu dữ dội, chỉ vì anh nghĩ điều đó có chút không thể, bởi vì Lưu Thụy Dương đã có người đàn ông có chuyện gia đình.

Hơn nữa, Tiểu Ly trước đây đã từng gặp qua vợ của Lưu Thụy Dương, cô biết vợ của Lưu Thụy Dương rất xinh đẹp, quyến rũ, lại có dáng người rất tốt.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tiểu Lê đột nhiên có chút suy sụp. Cô thầm nghĩ, Lưu Thụy Dương có một người vợ xinh đẹp như vậy, sao anh ta lại có hứng thú với một y tá nhỏ như cô chứ?

Nhưng nghĩ tới đây, Tiểu Lê cảm thấy Lưu Thụy Dương có chút kỳ quái, nghĩ thầm nếu Lưu Thụy Dương không có ý định theo đuổi cô, sao anh lại mời cô đi ăn tối.

Chẳng lẽ Liễu Thụy Dương đã xảy ra chuyện gì sao?

Nhưng nếu có chuyện gì đó thực sự xảy ra, tại sao chúng ta không thể nói chuyện đó ở văn phòng? Chúng ta có cần phải ra ngoài nói chuyện không?

Càng nghĩ, Tiểu Lê càng cảm thấy có chút tức giận. Cô thậm chí còn hối hận vì sao mình lại đồng ý yêu cầu của Lưu Thụy Dương. Nếu cô không đồng ý yêu cầu của Liễu Thụy Dương thì cô đã không tức giận như vậy.

Với tâm trạng lo lắng, Tiểu Lê đi theo Lưu Thụy Dương đến bãi đậu xe trước bệnh viện.

Xe của Lưu Thụy Dương đậu ở đây.

Đột nhiên, Liễu Thụy Dương dừng lại. 

"Tiểu Li, ngươi có chuyện gì vậy? Tôi thấy bạn có vẻ lo lắng. Có chuyện gì đã xảy ra à? Liễu Thụy Dương quay người lại hỏi.

Tiểu Lê sửng sốt, vội vàng xua tay: "Tống tổng, không có chuyện gì. Làm sao có chuyện gì xảy ra với tôi? Tôi chỉ đang nghĩ đến công việc nên có chút lo lắng."

Liễu Thụy Dương cười hắc hắc nói: “Thì ra là như vậy, nhưng ta nhìn ra ngươi tuổi còn trẻ như vậy nghỉ việc vẫn còn nghĩ đến việc làm. Ta thật sự mừng cho ngươi.” 

Liễu Thụy Dương khi cười trông thật vô hại. Vẻ ngoài hiền lành, đeo kính gọng vàng. Vóc dáng cao ráo của anh càng trở nên phong cách hơn nhờ bộ vest.

Tiểu Lý ngơ ngác nhìn khuôn mặt tươi cười của Lưu Thụy Dương. Cô có chút mất tập trung, chỉ vì bây giờ Lưu Thụy Dương trông quá đẹp trai.

Lưu Thụy Dương tự nhiên chú ý tới ánh mắt Tiểu Lê nhìn hắn. Anh ho khan một tiếng, nói: "Tiểu Lê, đừng nhìn tôi nữa, tôi đã có vợ rồi, em nhìn tôi như thế này, người khác sẽ hiểu lầm tôi."

Tiểu Ly sửng sốt, lập tức đỏ bừng mặt, chỉ vì lời nói của Lưu Thụy Dương khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Tiểu Ly vừa định giải thích thì Lưu Thụy Dương đã mở cửa xe, cười nói: "Được rồi được rồi, tôi chỉ đùa với cậu thôi."

Tiểu Ly gật đầu, cô đã bị Liễu Thụy Dương trêu chọc không nói nên lời.

Liễu Thụy Dương ngồi ở ghế lái, Tiểu Lê ngồi ở ghế phụ.

Lưu Thụy Dương cầm vô lăng liếc nhìn Tiểu Lê ngồi ở ghế phụ, lập tức nhìn thấy hai bắp đùi thon dài trắng nõn của Tiểu Lê. Cặp đùi của Xiaoli rất đẹp, có sức sống của thiếu nữ. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và một chiếc quần đùi.

Nhìn bóng dáng của Tiểu Lí từ bên cạnh, Lưu Thụy Dương nhận ra ngực của Tiểu Lí khá căng phồng.

Lưu Nhuệ Dương thậm chí có thể nhìn thấy làn da trắng trên ngực của Xiaoli qua cổ áo của anh ta, điều này khiến Lưu Nhuệ Dương phải nuốt nước bọt. Anh nghĩ rằng một ngày nào đó anh có thể cầm trên tay hai khối thịt trắng nõn trên ngực Tiểu Lê, sẽ sướng đến ngất ngây.

Tiểu Ly tự nhiên nhìn ra ánh mắt Lưu Thụy Dương nhìn cô, nhưng hiện tại cô không dám nói gì. 

"Tiểu Lý, ngồi xuống đi, chúng ta bây giờ rời đi. Lưu Thụy Dương nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Lúc này, Lưu Thụy Dương đã khởi động xe, nhưng đúng lúc này, Lưu Thụy Dương lật tay, hất đổ hộp khăn giấy đặt trước ghế phụ vào trong xe. 

"Tiểu Lý, em có thể lấy hộp khăn giấy giúp anh được không?" Liễu Thụy Dương nói. 

Tiểu Lê sửng sốt một chút, nhưng lập tức hiểu được ý của Lưu Thụy Dương. 

Tiểu Lê gật đầu nói: "Được, không có vấn đề."

Nói xong, Tiểu Lê cúi người nhặt hộp khăn giấy trong xe lên. 

Nhưng hắn vừa cúi người xuống, trong mắt Liễu Thụy Dương đã lộ ra nụ cười, ánh mắt lúc này hoàn toàn dán chặt vào cổ áo Tiểu Lê. 

Qua đường viền cổ áo, Lưu Thụy Dương nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Tiểu Lê. Hai làn da trắng nõn đầy đặn đung đưa trong bộ quần áo trắng và được bọc trong bộ đồ lót màu hồng. 

Nhìn thấy cảnh này, Lưu Thụy Dương cảm thấy có chút khát nước, nhưng lúc hắn vừa định nhìn lại, Tiểu Lê đã nâng người lên, hộp khăn giấy đã bị cô nhặt lên. 

"Bác sĩ Song, tôi để thứ này ở phía sau cho ông, tôi nghĩ đặt nó ở phía trước là không thích hợp, nó có thể rơi bất cứ lúc nào." Tiểu Lý cầm hộp khăn giấy trong tay nói với Lưu Thụy Dương. 

Liễu Thụy Dương không hiểu Tiểu Lê nói gì. Trong mắt anh có một tia nhìn còn dang dở, chỉ vì mọi suy nghĩ đều đổ dồn vào bộ ngực căng phồng của Tiểu Lê. 

"Không sao đâu, cứ để nó đi." Liễu Thụy Dương thản nhiên nói.

Tiểu Lê gật đầu nói: "Được, vậy ta cho ngươi ở phía sau."

Nói xong, Tiểu Ly đã quay người lại chỗ ngồi của mình. Bởi vì cách ghế sau hơi xa nên Tiểu Ly quỳ xuống, ngồi thẳng lên ghế ô tô, mông nhô cao. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lưu Thụy Dương trợn tròn mắt, chỉ vì cảnh tượng trước mắt thực sự quá gợi cảm. Mông của Xiaoli căng mọng hơn anh tưởng tượng rất nhiều. 

Nhưng trước khi Lưu Thụy Dương kịp nhìn lại, Tiểu Lê đã quay người lại và ngồi xuống. 

“Giám đốc Song, anh sao thế?” Trong mắt Tiểu Lê có chút xấu hổ, bởi vì cô cũng chú ý tới ánh mắt của Liễu Thụy Dương đang nhìn mình. 

Lưu Thụy Dương sửng sốt, sau đó hắn mới ý thức được mình vừa mới thể hiện ra bộ dạng Chu huynh đệ trước mặt Tiểu Lê. Anh cười khô khan nói: “Không có gì đâu, anh chỉ cảm thấy em là một cô gái thực sự chu đáo. Nếu anh trẻ hơn vài tuổi và chưa kết hôn, anh nhất định sẽ theo đuổi em.”

Nghe vậy, mặt Tiểu Lỵ lại đỏ bừng như quả táo lớn. 

Tiểu Ly cúi đầu, cô không dám nhìn vào mắt Lưu Thụy Dương nữa, chỉ vì chỉ cần nhìn Lưu Thụy Dương, tim cô sẽ đập rất nhanh. 

Lưu Thụy Dương tự nhiên nhìn ra bầu không khí hiện tại có gì đó không ổn, thực sự rất mơ hồ. 

Mặc dù Lưu Thụy Dương có chút hứng thú với Tiểu Lê, nhưng Lưu Thụy Dương biết mình không thể vội ăn đậu phụ nóng, phải mất một khoảng thời gian mới có thể đưa Tiểu Lý lên giường. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên rời đi ngay bây giờ." Liễu Thụy Dương đã khởi động xe. 

Chỉ mười phút lái xe, Lưu Thụy Dương đã đến trước cửa khách sạn mà anh đã đặt bữa trưa. 

Tuy nhiên, suốt chặng đường cả hai người đều không nói gì, Tiểu Lê vẫn luôn nhìn ra ngoài cửa sổ xe nhưng thỉnh thoảng vẫn lén lút liếc nhìn Lưu Thụy Dương. 

"Đây?" Nhìn thấy xe đã dừng lại, Tiểu Lê hỏi. 

Liễu Thụy Dương cười nói: "Đúng vậy, nơi này có thể coi là thành phố nổi tiếng nhất khách sạn, lần này ta cũng phải tốn không ít thời gian mới đặt được địa điểm này. Các ngươi đã từng tới đây chưa?"

Nhìn khách sạn Shangri-La ngoài cửa sổ xe, Xiaoli lắc đầu nói: "Tôi chưa từng đến đây bao giờ. Chi phí ở đây quá cao, tôi chỉ kiếm được vài nghìn tệ một tháng. Nếu đến đây một lần, e rằng công sức cả tháng của tôi sẽ uổng phí."

Lưu Thụy Dương cười khúc khích nói: "Thật sao? Nhưng lần này cậu được chiêu đãi rồi. Nếu cậu nghĩ ra điều gì thì cứ nói với tôi. Tôi trả tiền thì sao?"

Nghe vậy, Tiểu Lê bỗng nhiên tỏ ra xấu hổ, ngập ngừng nói: "Giám đốc Tống, tôi nghĩ chúng ta nên đổi nhà hàng khác. Tôi thấy những nơi khác cũng khá ngon."

Nhưng Lưu Thụy Dương lại không để ý tới lời nói của Tiểu Lê. Anh xuống xe, đi đến cửa hành khách, mở cửa, trực tiếp nắm lấy tay Tiểu Lê. 

Khoảnh khắc Lưu Thụy Dương nắm lấy tay Tiểu Lê, Tiểu Lê hoàn toàn choáng váng. Cô không ngờ động tác của Liễu Thụy Dương lại đột ngột như vậy, anh sẽ trực tiếp nắm lấy tay cô. 

So với sự ngạc nhiên của Tiểu Lê, Liễu Thụy Dương không có biểu hiện gì kỳ lạ. 

'Không sao đâu. Vì tôi đã nói hôm nay tôi muốn chiêu đãi bạn nên cứ ăn đi. Chúng ta có thể ăn sau. Tôi sẽ chào bạn ở bệnh viện. Đừng lo lắng. "Lưu Thụy Dương nói. Đối với lời nói của Lưu Thụy Dương, đầu óc Tiểu Lê trống rỗng, bây giờ cô không thể nói được gì. Tuy rằng có chút đột ngột nhưng trong lòng Tiểu Lê lại có một cảm giác ngọt ngào, chỉ vì cô từ nhỏ gia cảnh không tốt lắm, cha cô mất khi cô mới mười tuổi. Trong lòng Tiểu Ly đã không có cảm giác an toàn nhiều năm như vậy.

Trước đây cô từng có nhiều bạn trai nhưng họ đều không có kết thúc tốt đẹp. Cô thậm chí còn phá thai vì một người đàn ông nhưng lại bị người đàn ông đó bỏ rơi một cách tàn nhẫn.

Nhưng lần này Liễu Thụy Dương nắm tay nàng, Tiểu Ly cảm thấy đặc biệt thoải mái, thân thể trở nên có chút yếu ớt.

Liễu Thụy Dương đứng ở ngoài cửa xe. Thực ra anh ấy chỉ nắm tay Tiểu Lí để kiểm tra thôi. Đương nhiên, hắn đang cố gắng tìm hiểu xem Tiểu Lê đang nghĩ gì trước mặt mình.

Hiện tại thấy Tiểu Lê không có phản kháng mình, trong lòng Lưu Thụy Dương dần dần nảy ra một ý tưởng. Có lẽ anh ấy đã có ý tưởng đó trong đầu Xiaoli. Nếu không thì đáng lẽ anh nên vứt tay đi ngay bây giờ.

Thấy vậy, Lưu Thụy Dương liền thuận theo xu thế, dùng tay mạnh mẽ kéo Tiểu Lê ra khỏi xe.

‘Tiểu Lý, tôi thấy em nhỏ hơn tôi mấy tuổi. Từ nay về sau cậu có thể gọi tôi là Anh Song không? Đừng gọi tôi là Giám đốc Song. Liễu Thụy Dương cười nói. Tiểu Lê sửng sốt, hai mắt trợn to, khẩn trương nói: “Tống tổng, tôi nghĩ anh đừng đùa giỡn với tôi nữa. Làm sao có thể gọi anh là Tống ca." Tuy rằng Lưu Thụy Dương mang đến trong lòng Tiểu Lê một cảm giác ngọt ngào, nhưng Tiểu Lê lại có chút sợ hãi, cô sợ những lời Lưu Thụy Dương vừa nói chỉ là giễu cợt mình. 

Nếu bạn nghiêm túc thực hiện, cuối cùng bạn sẽ là người phải xấu hổ. 

Nhưng khi Tiểu Lê vừa nói xong lời này, vẻ mặt vốn tươi cười của Lưu Thụy Dương bỗng nhiên trở nên nghiêm túc. 

Liễu Thụy Dương nghiêm túc nói: "Tiểu Lê, ngươi đang nói cái gì vậy? Có vẻ như tôi đang đùa với bạn? Vì tôi đã bảo cậu gọi tôi là Song ca, sau này cậu cứ gọi tôi như vậy là được."

Lúc này, Lưu Thụy Dương càng nắm chặt tay Tiểu Lê hơn. 

Tiểu Lý ngơ ngác nhìn Lưu Thụy Dương. Lúc này, cô tin rằng những gì Lưu Thụy Dương và chính cô nói là sự thật. Lưu Thụy Dương thực sự muốn gọi anh là anh trai. 

"Bác sĩ. Tống, ngươi thật sự không phải đang đùa ta sao?" Lưu Thụy Dương mặc dù nói là thật, nhưng Tiểu Lê vẫn là không tin, bởi vì quá đột nhiên. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Tiểu Lê, Lưu Thụy Dương bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Cô gái, tôi trông giống loại người hay nói dối sao? Đừng lo lắng, tôi đã bảo cậu gọi tôi là anh Song, cứ gọi tôi là được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Mặc dù lúc đầu cô không hoàn toàn tin những gì Lưu Thụy Dương nói, nhưng sau khi nghe những gì Lưu Thụy Dương vừa nói và nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lưu Thụy Dương, Tiểu Lê cuối cùng cũng tin những gì Lưu Thụy Dương nói. 

Tiểu Ly gật đầu nhỏ giọng nói: "Được, nếu anh đã nói như vậy, tổng giám đốc Tống, tôi sẽ gọi anh là anh Song."

Liễu Thụy Dương cười nói: "Tốt, nhưng sao cô nương nhìn tôi sợ hãi như vậy? Cô cho rằng ca ca Tống của cô trong mắt cô là hổ ăn thịt người sao?" Liễu Thụy Dương trêu chọc. 

Nghe vậy, Tiểu Lê càng hoảng sợ, vội xua tay: "Anh Tống, không phải vậy đâu. Tôi thấy anh là người rất tốt, sao có thể là hổ ăn thịt người được?"

Liễu Thụy Dương thấy vậy bất lực lắc đầu. Tuy rằng hắn muốn ở trước mặt tiếp tục trêu chọc Tiểu Lê, nhưng hắn nghĩ buổi trưa thời gian không đủ, cho nên hắn nghĩ bây giờ tốt nhất dừng lại ở đây, không lãng phí thời gian nữa. 

"Được được được, ta biết ý của ngươi, ngươi không cần tiếp tục giải thích với ta, nếu tiếp tục giải thích như vậy, chỉ sợ sau này trời sẽ tối." Liễu Thụy Dương lại nắm lấy tay Tiểu Lê, cùng Tiểu Lê trực tiếp đi về phía khách sạn. 

Tay Tiểu Lê bị Liễu Thụy Dương nắm chặt. Dọc đường cô ấy vẫn cúi đầu, tim đập mạnh. 

Cảm nhận được đôi tay mạnh mẽ của Lưu Thụy Dương, Tiểu Lê càng cảm thấy choáng váng hơn, như thể toàn bộ linh hồn của cô đã bị Lưu Thụy Dương rút ra. 

Lúc Tiểu Lí tỉnh lại, Liễu Thụy Dương đã đưa Tiểu Ly đến một căn phòng riêng nhỏ. 

Liễu Thụy Dương ngồi ở bên cạnh Tiểu Lê, trong mắt luôn nở nụ cười. 

"Tiểu Lý, hôm nay anh đãi em, em muốn ăn gì thì gọi." Lưu Thụy Dương thản nhiên đưa thực đơn trên bàn cho Tiểu Lý. 

Tiểu Lê sửng sốt, vội vàng nói: "Tống tổng, cứ ra lệnh đi, sao tôi lại xấu hổ như vậy?"

Hiển nhiên, Tiểu Ly vẫn không thể tiếp nhận được sự đối xử nhiệt tình của Lưu Thụy Dương với cô. 

Tuy nhiên, sau khi nghe điều này, Lưu Nhuệ Dương không nói gì mà chỉ dùng ánh mắt nhìn Xiaoli. 

Tiểu Lê cũng lập tức chú ý tới ánh mắt của Lưu Thụy Dương nhìn cô, cô lập tức hiểu ra và biết mình đã nói sai điều gì. 

"Tống ca, vừa rồi ta sai rồi, ta không nên gọi ngươi là đạo diễn." Tiểu Lý vội vàng nói. 

Liễu Thụy Dương cười nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Tống ca, ngươi và ta hẹp hòi như vậy sao?"

Vừa nói, Lưu Thụy Dương vừa tiến lại gần Tiểu Lê. 

Khi khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn, Lưu Nhuệ Dương dần dần ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể Xiaoli. Mùi vị mê hoặc đến nỗi Liễu Thụy Dương không khỏi nhắm mắt lại, từ từ cảm nhận. 

Tiểu Lê cũng chú ý tới biểu tình của Liễu Thụy Dương, theo bản năng dời đi. Dù sao trước đây cô cũng không quen biết Liễu Thụy Dương nên hành vi của Liễu Thụy Dương vẫn khiến cô cảm thấy có chút sợ hãi. 

Mở mắt ra, Lưu Thụy Dương chú ý tới vẻ mặt khẩn trương của Tiểu Lê. Anh ấy mỉm cười nói: "Xiaoli, em bị sao vậy? Không phải em vừa nói em không sợ anh Song và anh sao? Tại sao anh lại nghĩ em muốn giữ khoảng cách với anh một chút?"

Nói xong, Lưu Thụy Dương duỗi ra một đôi bàn tay to lớn. Tay trái của cô đặt ở bên trái, tay phải đã ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Ly. Sự đụng chạm mềm mại thực sự khiến Liễu Thụy Dương có chút không thể dừng lại. 

Tiểu Lê choáng váng khi được Lưu Thụy Dương ôm như thế này. Cô không ngờ Liễu Thụy Dương lại ra tay như vậy, cũng không ngờ hành động của Lưu Thụy Dương lại đột ngột như vậy. 

"Tống ca, như vậy không ổn, ngươi có thể đừng làm như vậy được không..." Tiểu Ly vô cùng sợ hãi. Bây giờ cô đã dần đoán được ý đồ của Liễu Thụy Dương. Cô biết suy nghĩ của Lưu Thụy Dương chắc chắn không đơn giản như vậy. Có lẽ Lưu Thụy Dương có ý khác với cô. 

Mặc dù Tiểu Lí có vẻ sợ hãi nhưng Lưu Thụy Dương lại không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, hành động của anh càng táo bạo hơn. 

"Tiểu Lý, em không biết anh Tống đã thích em từ lâu rồi sao? Và em cũng biết em có thích anh không?"

Đúng lúc này, tay phải của Lưu Thụy Dương bỗng nhiên dùng lực, thân thể Tiểu Lê rơi vào trong ngực Lưu Thụy Dương. 

Đối mặt với lời nói của Liễu Thụy Dương, Tiểu Lê không biết mình nên làm gì. 

Chỉ vì những gì Lưu Thụy Dương nói là sự thật nên trước đây Tiêu Lợi Tân đã thích Lưu Thụy Dương trước mặt cô. Chỉ vì biết Lưu Thụy Dương là người đàn ông của gia đình nên cô mới từ bỏ ý nghĩ đó. 

Nhưng dù vậy, Tiểu Lê vẫn giãy dụa trong vòng tay của Liễu Thụy Dương, bởi vì sự xuất hiện đột ngột của Lưu Thụy Dương khiến cô có chút sợ hãi. 

"Anh Song, em xin anh, anh đừng làm vậy với em được không? Em sợ lắm, anh có thể để em đi được không?" Xiaoli cầu xin sự thương xót. 

Liễu Thụy Dương nheo mắt lại. Vốn hắn tưởng rằng nếu nói ra lời này, Tiểu Lê có thể sẽ nghe lời hắn, nhưng hắn không ngờ Tiểu Lê vẫn đang nghĩ đến việc chống lại hắn, điều này khiến Lưu Thụy Dương thực sự không vui."Tiểu Lý, ta muốn xem ngươi có phải hay không uống một chén rượu, ta thích ngươi là bởi vì muốn cho ngươi thể diện. Nếu ngươi còn dám không nghe lời ta, tin hay không, ngày mai ta sẽ mời ngươi xuất viện!" Liễu Thụy Dương vẻ mặt dữ tợn. 

Thân thể Tiểu Lê đột nhiên cứng đờ, thậm chí cô còn cảm thấy đầu mình choáng váng. 

"Anh Song, xin anh đừng đối xử với em như vậy. Em có mẹ ốm ở nhà và một em trai đang đi học. Nếu anh để em xuất viện, gia đình em sẽ ra sao? Nếu em không thể làm việc trong bệnh viện, gia đình em sẽ đau khổ!"

Những giọt nước mắt pha lê trào ra trong mắt Xiaoli. Đúng như những gì cô ấy nói, nếu Lưu Thụy Dương yêu cầu cô ấy xuất viện, gia đình cô ấy sẽ làm gì? Suy cho cùng, cô là nguồn thu nhập duy nhất của gia đình. 

Nếu anh không thể tiếp tục làm việc trong bệnh viện, thì không chỉ anh sẽ bị hủy hoại mà gia đình anh cũng sẽ phải chịu đau khổ cùng anh. 

Chỉ cần nghĩ đến điều này, trong lòng Tiểu Lê như có người dùng dao đâm vào, nước mắt không ngừng tuôn rơi, cả người như đang đau buồn.

Trên môi Lưu Thụy Dương hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Thực ra những lời anh vừa nói chỉ là lời nói dối. Anh ta không có năng lực trực tiếp để Tiểu Lê rời khỏi bệnh viện, nhưng lại rất dễ gây trở ngại. 

Tuy nhiên, tình hình hiện tại đúng như những gì Lưu Nhuệ Dương mong đợi. Tình hình ở nhà Tiểu Lí quả thực giống hệt như những gì bệnh viện đưa tin. 

Liễu Thụy Dương hiện tại tin tưởng điểm này, Liễu Thụy Dương cảm thấy hiện tại chính là một cơ hội lớn. Bây giờ anh ấy đã nắm được điểm yếu của Xiaoli. Chỉ cần lợi dụng điểm yếu này, Tiểu Lê sẽ không có bất kỳ năng lực nào chống cự trước mặt hắn. 

"Tiểu Lý, sao em lại khóc? Nhìn một cô gái xinh đẹp như em, sao em có thể khóc được?" Lưu Thụy Dương lấy khăn giấy trên ghế ra, bắt đầu lau nước mắt trên mặt Tiểu Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Thân thể Tiểu Lê run rẩy, cô run rẩy nói: "Anh Tống, anh có thể để em đi được không? Em thực sự biết mình sai rồi. Chỉ cần anh có thể thả em ra, anh yêu cầu em làm gì thì em cũng có thể làm được."

Liễu Thụy Dương nói: "Tiểu Lỵ, ngươi xem ngươi nói cái gì, Tống ca, ta có phải là người xấu như vậy không? Ta vừa nói với ngươi chỉ là nói đùa mà thôi. Bây giờ đừng căng thẳng. Giống như những gì ta vừa nói, chỉ cần ngươi làm theo lời ta nói, ta cam đoan ngươi sẽ không xuất viện, được không?"

Nói xong, Liễu Thụy Dương dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Lê. 

Chỉ là lần này Tiểu Lê không có phản kháng. Cô chỉ cúi đầu xuống, cảm thấy có chút lo lắng, thậm chí có chút sợ hãi. 

Liễu Thụy Dương hài lòng gật đầu, an ủi: "Tiểu Lê, ngươi nói đúng, chỉ cần ngươi ngoan, Tống ca, ta cam đoan sẽ không làm khó ngươi. Hơn nữa ta nghe nói gần đây mẹ ngươi hình như phải nhập viện. Chỉ cần ngươi thỏa mãn ta, ta hứa khi đến thời điểm sẽ cho mẹ ngươi phòng bệnh tốt nhất. Ngươi thấy thế nào?"

Để khiến Tiểu Lí càng nghe lời hắn, Lưu Thụy Dương lần nữa đưa ra điều kiện hấp dẫn, nói tiếp: "Hơn nữa, ta còn có thể cho ngươi làm y tá cao cấp. Đến lúc đó lương của ngươi cũng sẽ tăng lên. Nếu có cơ hội, có lẽ ngươi sẽ là y tá trưởng của bệnh viện trong hai năm nữa. Đến lúc đó, cuộc sống vất vả của cha mẹ ngươi nhất định sẽ kết thúc."

Từ lúc Lưu Thụy Dương bắt đầu nói chuyện, toàn thân Tiểu Lê đã hoàn toàn choáng váng. Tiểu Ly một mặt sợ hãi Lưu Thụy Dương trước mặt mình, mặt khác, Lưu Thụy Dương đưa ra điều kiện quá hấp dẫn Tiểu Lê. 

Dù sao lương của y tá cấp cao trong bệnh viện này cũng cao hơn lương hiện tại của Tiểu Lí rất nhiều, chưa kể Lưu Thụy Dương có thể sắp xếp cho mẹ Tiểu Lí ở trong một phòng bệnh tốt hơn. 

Xiaoli bắt đầu vùng vẫy vào lúc này. Cô không biết có nên đồng ý với Lưu Thụy Dương trước mặt mình hay không. Suy cho cùng, những gì Lưu Thụy Dương nói đối với cô đều rất quan trọng. 

Trong lúc nhất thời, Tiểu Lê không biết mình muốn làm gì. Cô nên đồng ý hay từ chối? 

Tống Thụy thấy vẻ mặt không nói chuyện với ai của Tiểu Ly, Lưu Thụy Dương khẽ cau mày, trong lòng bắt đầu cân nhắc, tự hỏi điều kiện mình vừa đưa ra có đủ để Tiểu Lê đồng ý yêu cầu của mình hay không? 

Nghĩ đến đây, Lưu Thụy Dương nói: "Tiểu Lý, anh trai em không phải đang học cấp ba sao? Em không muốn anh trai em học ở một trường cấp ba tốt hơn sao?"

Vốn dĩ Tiểu Lê có lẽ không biết có nên đồng ý với Lưu Thụy Dương trước mặt mình hay không, nhưng khi nghe Lưu Thụy Dương nói về em trai mình, đầu óc Tiểu Lê trống rỗng, chỉ vì em trai cô rất quan trọng với cô. 

Nếu có thể, Tiểu Ly đương nhiên hy vọng anh trai cô sẽ vào một trường trung học tốt hơn, nhưng đáng tiếc cô lại là một nữ nhân bình thường. Mặc dù cô ấy xinh đẹp nhưng cô ấy chỉ có vậy thôi. 

"Tôi..." Tiểu Lê ngập ngừng nói.

Lưu Thụy Dương thấy vậy liền hiểu Tiểu Lê đang nghĩ gì, lại động tay, nhưng lần này động tác tay càng táo bạo hơn. 

Lưu Thụy Dương trực tiếp đưa tay vào trong váy ngắn của Tiểu Ly, dọc theo cặp đùi mịn màng của cô, đã chạm vào thảm cỏ xanh của Tiểu Lê. 

"Tiểu Lê, anh biết em đang lo lắng điều gì, anh cũng biết em sợ điều gì, nhưng anh có thể hứa với em, chỉ cần em đi theo anh, sau này anh nhất định sẽ để em sống tốt hơn." Sau đó, Lưu Thụy Dương thọc ngón tay vào hố đào của Tiểu Lê. 

Tiểu Ly tự nhiên cảm nhận được động tác của Liễu Thụy Dương, trong lòng hiện lên một cảm giác xấu hổ không gì sánh được. Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ này lại kèm theo niềm vui tột độ, khiến Tiểu Lê cảm thấy hưng phấn hơn. 

"Anh Song, đây là khách sạn, chúng ta có thể không ở đây được không?" Có lẽ lúc đầu Tiểu Lí muốn từ chối lời của Lưu Thụy Dương, nhưng bây giờ, cô đã hoàn toàn làm theo vì cô biết mình căn bản không thể từ chối yêu cầu của Lưu Thụy Dương. 

Một mặt là vì Tiểu Lê trước đây đã yêu Lưu Thụy Dương trước mặt cô, mặt khác, những điều kiện mà Lưu Thụy Dương vừa đưa ra cho cô quá hấp dẫn, khiến Tiểu Lê không thể từ chối. 

Dù biết điều này là sai nhưng cuối cùng Xiaoli cũng thuyết phục được chính mình. 

Nghe vậy, Liễu Thụy Dương vui mừng khôn xiết. Anh đương nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của Tiểu Lê, thậm chí còn biết Tiểu Lê đã chấp nhận anh. Chỉ vì đây là khách sạn nên anh cảm thấy xấu hổ. 

"Tiểu Lý, ngươi yên tâm, ta cam đoan sẽ không có chuyện gì, chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta sẽ không để ngươi gặp rắc rối." Liễu Thụy Dương cười nói. 

Ngẩng đầu lên, Tiểu Lê nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Thụy Dương. Mặc dù không biết có nên tin Liễu Thụy Dương trước mặt hay không, nhưng giờ phút này Tiểu Lê vẫn bị thuyết phục, những gì Lưu Thụy Dương nói là sự thật. 

Đưa tay vào trong hố đào của Tiểu Lê, ngón tay của Lưu Thụy Dương lại lần nữa bị cảm giác ẩm ướt mềm mại bao bọc chặt chẽ. 

Lưu Thụy Dương cảm thấy hố đào của Tiểu Ly chật quá, anh sợ ngay cả Tiểu Lê ở nhà cũng không thể so sánh được với hố đào của Tiểu Lê. 

Lúc này trong lòng Liễu Thụy Dương tràn ngập dục vọng dã thú. Bây giờ anh ấy đã có một sự thúc đẩy. Anh muốn ấn trực tiếp vào cơ thể của Xiaoli, nhét con cặc to lớn của anh thẳng vào lỗ đào của Xiaoli, sau đó nhìn Xiaoli bị anh chinh phục. 

Lưu Thụy Dương nuốt một ngụm nước bọt, sau đó trực tiếp đẩy Tiểu Lê ngồi xuống ghế sô pha trong hộp. Bàn tay to lớn của anh xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Tiểu Lê. Thậm chí xuyên qua quần áo, anh ta còn không ngừng trêu chọc hai quả anh đào màu hồng trên ngực Tiểu Lê. 

Trong chốc lát, Tiểu Lê hưng phấn đến mức Lưu Thụy Dương chơi đùa với cô. Cô ấy cứ vặn vẹo cơ thể, trông giống như một con rắn nước. 

"Anh Song, anh đừng như vậy được không? Đây là khách sạn, nếu có người nhìn thấy thì phải làm sao?" Mặt Tiểu Lỵ đỏ bừng. Dù không muốn nhưng cô vẫn bị kích thích. 

Nếu bây giờ cô ở trong phòng khách sạn, đương nhiên cô sẽ đồng ý làm tình với Liễu Thụy Dương, nhưng ở đây, Tiểu Lê vẫn không có dũng khí. Rốt cuộc, nếu có người nhìn thấy cô, cô sẽ mất hết mặt mũi. 

Nghe vậy, Liễu Thụy Dương cười lớn. Hắn tự nhiên có thể nhận ra Tiểu Lí đang lo lắng điều gì đó, nhưng Liễu Thụy Dương lại không quan tâm chút nào, chỉ vì hắn vô cùng thích thú cảm giác này, hưởng thụ cảm giác chinh phục Tiểu Ly ở đây. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng, tôi hứa sẽ không có ai đến đâu." Lúc này, Lưu Thụy Dương cũng bị tinh trùng ám ảnh. Anh không quan tâm nhiều đến thế. Hiện tại hắn chỉ muốn đẩy Tiểu Lê xuống đây cho vui vẻ. 

Vốn dĩ Tiểu Lê có vẻ bất đắc dĩ, nhưng dưới sự khiêu khích của Lưu Thụy Dương, cô dần mất đi khống chế. Tiểu Ly chỉ cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang bò dưới thân mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Giờ cô ngứa quá. Bây giờ cô chỉ muốn Liễu Thụy Dương vuốt ve, chiếm giữ cơ thể cô một cách bá đạo nhất, để trong lòng cô cảm thấy thoải mái. 

"Anh Song, anh đừng làm vậy nữa. Nếu anh tiếp tục như vậy, em thật sự không chịu nổi nữa." Tiểu Lý rên rỉ. 

Liễu Thụy Dương nghe vậy cười nói: "Không sao đâu, ta chỉ muốn nhìn thấy ngươi không nhịn được mà thôi. Ta hỏi ngươi, bây giờ ngươi có muốn không? Nếu muốn thì cứ nói đi, ta tự nhiên sẽ thỏa mãn ngươi."

Lưu Thụy Dương trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, nhưng thực ra lại có chút kinh ngạc. Suy cho cùng, anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể có mối quan hệ như vậy với Tiểu Lê, nhưng nó cứ thế xảy ra, cảm giác đó rất thật. 

Áp vào người Tiểu Lê, Lưu Thụy Dương có thể cảm nhận được thân thể Tiểu Lê mềm mại đến nhường nào. Cảm giác này đơn giản là không thể cưỡng lại được. 

"Anh Tống, em thật sự không chịu nổi nữa rồi, em chịu không nổi nữa." Mặc dù Xiaoli luôn muốn kiềm chế bản thân nhưng cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Tay chân của cô lúc này hoàn toàn quấn quanh vai Lưu Thụy Dương. 

Tiểu Lê cứ như ôm lấy cơ thể Lưu Thụy Dương như một con bạch tuộc. 

Liễu Thụy Dương tự nhiên cảm nhận được lúc này trong cơ thể Tiểu Ly có bao nhiêu xúc động, đồng thời cũng biết trong lòng Tiểu Ly có loại dục vọng gì. 

"Tiểu Lỵ, em thật sự muốn sao? Đã muốn thì cứ nói đi. Tống ca, anh nhất định sẽ thỏa mãn em." Liễu Thụy Dương cười nói. 

Tiểu Lý cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Dù muốn Liễu Thụy Dương nhập vào cơ thể mình nhưng Tiểu Lê vẫn không thể buông bỏ chút xấu hổ cuối cùng trong lòng. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ. Nếu cô ấy cầu xin Lưu Thụy Dương đụ cô ấy thì sự khác biệt giữa cô ấy và những con điếm trên TV là gì. 

Cứ như vậy, Lưu Thụy Dương nhào nặn thân thể Tiểu Lê một hồi, bàn tay to chạm vào hố đào của Tiểu Lê. Điều khiến Lưu Thụy Dương ngạc nhiên là Tiểu Lê chưa bao giờ lên tiếng chứ đừng nói đến cầu xin anh. 

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt Lưu Thụy Dương có chút khó coi, dần dần mất đi kiên nhẫn dành thời gian cho Tiểu Lê. 

"Hừ! Nếu ngươi không nói, ta đương nhiên sẽ tìm biện pháp bắt ngươi nói!" Liễu Thụy Dương hừ lạnh một tiếng, tay phải đột nhiên dùng lực. Lần này hắn trực tiếp thọc cả ba ngón tay vào trong lỗ đào của Tiểu Lê. 

"À!" Tiểu Ly rên rỉ, mặt càng đỏ hơn. Cô có thể cảm nhận được ngón tay của Lưu Thụy Dương không ngừng thọc vào lỗ đào của mình, đồng thời cô có thể cảm nhận được ngón tay của Lưu Thụy Dương di chuyển rất điêu luyện, hầu như mọi lúc đều ở điểm G nhạy cảm nhất của cô. 

"Anh Song, anh đừng chơi với em như vậy nữa, em thật sự không chịu nổi nữa." Xiaoli bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"Sao vậy? Ta thấy ngươi im lặng phải không? Sao bây giờ lại nói? Không phải ngươi vừa mới không chịu nói sao? Ta đang nói cho ngươi biết, trừ khi ngươi mở miệng van xin ta đụ ngươi, nếu không ta sẽ tiếp tục chơi đùa với ngươi như thế này, xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu."

Nói xong, Lưu Thụy Dương lại cử động ngón tay. Lần này hắn trực tiếp đưa bốn ngón tay vào, kéo lỗ đào của Tiểu Lê càng rộng hơn. 

"Anh Song, đừng làm thế! Địt em đi. Em van anh, cứ đụ em đi!" Vốn dĩ Tiểu Ly muốn kiên trì, nhưng hiện tại, cô không còn sức để kiên trì nữa, chỉ vì sự trêu chọc của Lưu Thụy Dương quá điêu luyện, không người phụ nữ nào có thể chịu được sự trêu chọc của Lưu Thụy Dương. 

Nhìn bộ dáng say xỉn và bối rối của Tiểu Ly, Lưu Thụy Dương thực sự cảm thấy sảng khoái và có chút tự hào. Anh vốn tưởng rằng Tiểu Ly vẫn muốn giả vờ nghiêm túc trước mặt anh, nhưng bây giờ cô chưa bị anh biến thành bộ dáng như thế này. 

Tiểu Lí vốn tưởng rằng chỉ cần nàng bảo Lưu Thụy Dương đụ mình thì Lưu Thụy Dương sẽ tha cho cô, nhưng cô không ngờ Lưu Thụy Dương đột nhiên dừng lại. 

Liễu Thụy Dương rút tay ra khỏi hố đào của Tiểu Lê, trở lại vị trí cũ. Nếu không có chất lỏng dính trên tay, sẽ không ai biết anh vừa làm gì. 

Sự xuất hiện của Lưu Nhuệ Dương cũng khiến Xiaoli bị sốc. Cô không ngờ Liễu Thụy Dương lại đột ngột dừng lại, khiến trong mắt Tiểu Lê hiện lên vẻ ngơ ngác. Cô không thể đoán được Liễu Thụy Dương đang nghĩ gì. 

"Anh Song, anh sao vậy? Vừa rồi anh không ổn sao?" Tiểu Lê có chút hoảng sợ, tuy nhiên vẫn ngồi dậy, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia nghi hoặc. 

Nghe vậy, Liễu Thụy Dương khịt mũi. Anh nhẹ nhàng liếc nhìn Tiểu Lê rồi nói: "Xiaoli, anh biết em không muốn làm chuyện đó với anh. Nếu đã như vậy thì anh nghĩ chúng ta có thể quên chuyện đó đi và coi như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra với em. Anh cũng chưa nói gì với em cả."

Tiểu Lê sửng sốt một chút, nhưng nghe Liễu Thụy Dương nói, nàng cũng biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhìn biểu tình trên mặt Lưu Thụy Dương, trong đầu Tiểu Lê đột nhiên nảy ra một ý tưởng, đó là Lưu Thụy Dương đã tức giận vì sự phản kháng vừa rồi của cô. 

Nghĩ tới đây, Tiểu Lê có chút hoảng sợ. Dù sao Lưu Thụy Dương cũng là cấp trên của cô. Nếu nàng đắc tội Lưu Thụy Dương, nàng thậm chí có thể dùng ngón chân suy nghĩ. Hơn nữa, Lưu Thụy Dương còn nói rằng lời cô vừa hứa sẽ bị lãng quên. 

Điều này cũng có nghĩa là Liễu Thụy Dương sẽ không giúp đỡ cô nữa. Nếu đúng như vậy thì chẳng phải mẹ cô phải nhập viện, anh trai cô đi học, việc thăng chức và tăng lương của cô đều vô ích sao? 

Lúc đầu Tiểu Ly có lẽ ngay từ đầu đã cảm thấy những thứ này không thuộc về mình nên có thể buông tay. Nhưng bây giờ, cô thực sự không thể chấp nhận kết quả như vậy, và anh cũng không thể chấp nhận mọi chuyện đã không còn nữa. 

"Anh Song, vừa rồi em chọc giận anh phải không? Đều là lỗi của anh. Anh đừng tức giận được không? Em hứa lần sau sẽ không làm anh mất vui nữa." Vẻ mặt Tiểu Lê vẻ mặt đáng thương, lúc này cô đang cầu xin Lưu Thụy Dương. 

Nghe vậy, Lưu Thụy Dương cười nhẹ, tự nhiên có thể đoán được Tiểu Ly đang suy nghĩ gì. 

"Tiểu Lý, vừa rồi ngươi không phải là không sẵn lòng sao? Nếu ngươi không sẵn lòng, ta nghĩ chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Dù sao chúng ta cũng không có chuyện gì, chính ngươi cũng biết." Liễu Thụy Dương trên mặt tựa như đang cười, nhưng trong mắt lại có một tia lạnh lẽo sâu thẳm. 

Tiểu Ly bây giờ đang sợ hãi. Cô thực sự sợ Lưu Thụy Dương. Cô sợ nếu đắc tội Lưu Thụy Dương, nếu Lưu Thụy Dương ôm hận thì sẽ ra sao. 

"Anh Song, em thực sự biết mình sai rồi. Hãy để em đi. Chỉ cần anh yêu cầu em làm gì, em cũng sẽ làm cho anh. Chỉ cần anh không tức giận, em có thể làm bất cứ điều gì cho anh!" Tiểu Lý ôm lấy vai Liễu Thụy Dương nghẹn ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Liễu Thụy Dương bị Tiểu Ly ôm chặt. Mặc dù có mấy lớp quần áo nhưng Lưu Thụy Dương vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực của Tiểu Ly mềm mại đến mức nào. 

Và lần này Liễu Thụy Dương không hề tức giận chút nào. Cô ấy tỏ ra tức giận chỉ để dọa Tiểu Lệ. Hiện tại mục đích của mình đã đạt được, Liễu Thụy Dương rất hài lòng. 

"Tốt lắm, ta rất thích thái độ của ngươi, nhưng ngươi có biết nếu làm sai sẽ bị trừng phạt không?" Liễu Thụy Dương liếm lưỡi, vẻ mặt tham lam. 

Tiểu Lê sửng sốt một chút, nhưng lập tức hiểu được ý tứ lời nói vừa rồi của Lưu Thụy Dương. 

Tiểu Lê gật đầu nhỏ giọng nói: "Tống ca, ta hiểu rồi. Chỉ cần ngươi không tức giận, hiện tại ngươi muốn ta làm gì thì ta cũng có thể làm được."

Liễu Thụy Dương cười ha hả nói: "Tiểu Lý, đừng sợ. Lưu Thụy Dương ta không phải người hẹp hòi, chỉ cần bây giờ ngươi cho ta một trận, ta sẽ tha thứ cho ngươi. Tại sao ngươi lại cảm thấy nhột nhột như vậy?" Lưu Thụy Dương cau mày khinh thường, trên mặt lộ ra vẻ thích thú.

Khi nghe Lưu Thụy Dương nói lời này, Tiểu Lê hoàn toàn sửng sốt, nhưng nhìn vào ánh mắt của Lưu Thụy Dương, Tiểu Lê biết Lưu Thụy Dương và mình rất nghiêm túc với lời nói của họ. Nếu cô không giúp đỡ Liễu Thụy Dương, lần này Liễu Thụy Dương sẽ không bao giờ tha thứ cho mình.

"Sao vậy? Ngươi không muốn sao? Nếu ngươi không muốn, vậy ta nghĩ buông tay đi!" Liễu Thụy Dương đứng lên, tựa hồ muốn rời đi.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Lê nắm lấy tay Lưu Thụy Dương, nói: "Ta nguyện ý. Chỉ cần ngươi có thể tha thứ cho ta, ta nguyện ý làm gì cũng được!"

Nói xong, Tiểu Lê đã quỳ trên ghế sô pha. 

Liễu Thụy Dương đi tới trước mặt Tiểu Lê, trong mắt lộ ra vẻ thích thú. 

Không cần Lưu Thụy Dương làm gì, Tiểu Lê đã giải nén Lưu Thụy Dương. 

Vừa kéo quần xuống, vật to lớn của Lưu Thụy Dương đã xuất hiện trước mặt Tiểu Lê. 

Nhìn thấy điều này, Xiaoli bị Lưu Nhuệ Dương sốc. Dù không còn trinh nữ nhưng đây là lần đầu tiên Tiểu Lê nhìn thấy một anh chàng to lớn như vậy. 

Trong lúc nhất thời, Tiểu Ly càng sợ hãi hơn, nghĩ rằng nếu thứ của Lưu Thụy Dương xâm nhập vào cơ thể mình, cô có thể sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

Lưu Thụy Dương tự nhiên nhìn thấy vẻ hoảng sợ trên mặt Tiểu Lê, thậm chí hắn còn đoán được Tiểu Lê đang nghĩ gì. 

"Tiểu Lý, ngươi làm sao vậy? Vừa rồi không phải nói rất tốt sao? Hiện tại ngươi không muốn sao?" Liễu Thụy Dương hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo. 

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Lưu Thụy Dương, Tiểu Lê không còn dám nói không nữa, thậm chí cô còn không dám phản kháng Lưu Thụy Dương, chỉ vì Tiểu Ly biết hậu quả của việc chống lại Lưu Thụy Dương. 

"Tôi biết rồi, tôi sẽ làm ngay!" Những giọt nước mắt pha lê rơi xuống má Xiaoli. Chỉ cần mọi người nhìn cô một cái, họ sẽ cảm thấy tiếc cho người phụ nữ trước mặt. 

Nhưng Lưu Thụy Dương lại không hề cảm thấy có lỗi với Tiểu Lê. Trong lòng anh có một cảm giác chinh phục khiến anh cảm thấy rất vui vẻ. 

Tiếp theo, Tiểu Ly há miệng anh đào, đưa vật lớn của Liễu Thụy Dương vào miệng. 

Lưỡi của Tiểu Ly rất linh hoạt, hai tay không ngừng vuốt ve bộ phận to lớn của Lưu Thụy Dương. 

Cảm nhận được kỹ năng linh hoạt của Tiểu Lê, Lưu Thụy Dương không khỏi nhắm mắt lại. Anh cảm thấy cảm giác này thật tuyệt, và anh biết đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên Xiaoli thổi kèn cho một người đàn ông. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể có được những kỹ năng thuần thục như vậy? 

"Tốt lắm, ta chính là thích ngươi dáng vẻ!" Liễu Thụy Dương nhịn không được túm lấy mái tóc đen của Tiểu Ly. Tiểu Lí còn chưa kịp phản ứng, eo hắn đã bắt đầu cử động, vật to lớn đó không ngừng co giật trong miệng Tiểu Lê. 

Bởi vì nó quá lớn nên Tiểu Lê từng cảm thấy cổ họng của mình sẽ bị Lưu Thụy Dương làm tổn thương. 

Liễu Thụy Dương nhắm mắt lại, vô cùng hưởng thụ loại cảm giác này. 

Nhưng đúng lúc này, cửa hộp đột nhiên có tiếng gõ. 

"Thưa ông, ông vẫn ở đó à? Ông đã gọi đồ ăn chưa?" Người phục vụ ngoài cửa gõ cửa nói. 

Nghe vậy, Liễu Thụy Dương chợt tỉnh lại. Anh đương nhiên biết người gõ cửa là người phục vụ, bởi vì anh ta bước vào chỉ đang nghĩ cách làm tình với Tiểu Lê, còn chưa gọi món gì. 

Tiểu Ly tự nhiên nghe được giọng nói của người phục vụ, vẻ mặt hưng phấn, như thể vừa nhìn thấy vị cứu tinh. 

Quả nhiên, đúng như Tiểu Ly nghĩ, Liễu Thụy Dương đã lấy chuyện lớn ra khỏi miệng Tiểu Lê. 

Bất quá, Lưu Thụy Dương trên mặt vẫn là mang theo nụ cười, Lưu Thụy Dương túm lấy Tiểu Lê tóc. 

"Bây giờ tôi đang ngồi trên sô pha, cậu nói tiếp đi. Cậu hiểu không? Cậu không được gây ra tiếng động." Liễu Thụy Dương ôm lấy Tiểu Lý đi tới ghế sô pha. 

Dưới sự chỉ dẫn của Lưu Nhuệ Dương, Xiaoli trốn dưới gầm bàn. Bởi vì trên bàn ăn có trải khăn trải bàn, nếu không nhấc khăn trải bàn lên sẽ không thể phát hiện dưới gầm bàn có người trốn. 

Liễu Thụy Dương ngồi ở trên sô pha, phía dưới Tiểu Lê tiếp tục công việc. 

So với lúc đầu, khả năng nói tiếng bụng của Xiaoli đơn giản là tốt hơn. 

Cô cố gắng ngậm vật to lớn của Liễu Thụy Dương vào miệng, không ngừng dùng lưỡi liếm nó. 

Lúc này, người phục vụ cũng mở cửa phòng riêng ra. 

Vừa mở cửa, người phục vụ đã nhìn thấy Lưu Thụy Dương đang ngồi một mình trên ghế sô pha. 

Ánh mắt người phục vụ ngơ ngác vì anh ta vừa mới nhớ ra bên trong có một người phụ nữ ngồi cùng Liễu Thụy Dương, nhưng lúc này người phụ nữ đó đã đi rồi, anh ta vẫn đứng ở bên ngoài, chưa từng thấy ai đi ra ngoài. 

"Thưa ngài, cô ấy đã đi rồi à?" người phục vụ hỏi Lưu Thụy Dương. 

Nghe vậy, Lưu Thụy Dương gật đầu, nhưng khóe miệng lại nở ra một nụ cười rạng rỡ. Anh đương nhiên biết người phục vụ căn bản không để ý đến Tiểu Lê ở dưới gầm bàn. 

"Ừ, cô ấy đi vệ sinh một lát sẽ quay lại!" Liễu Thụy Dương gật đầu. 

Nghe vậy, người phục vụ trên mặt lộ ra vẻ ý thức, cho rằng vừa rồi chắc chắn mình đã nhớ nhầm. 

Tiếp theo, Liễu Thụy Dương tùy ý gọi mấy món ăn. Rốt cuộc, anh không có ý định ăn ngay bây giờ. 

Sau khi gọi món, người phục vụ cuối cùng cũng rời khỏi hộp. 

Và vừa rồi Lưu Nhuệ Dương bảo người phục vụ gõ cửa khi phục vụ đồ ăn. 

Sau khi người phục vụ bước ra khỏi phòng, Lưu Thụy Dương vén khăn trải bàn lên. 

Nhìn thấy Tiểu Lê vẫn đang chăm chú liếm con cặc to của mình, Lưu Thụy Dương cười nói: "Sao vậy? Bây giờ có mệt không?"

Sắc mặt Tiểu Lê có chút xấu hổ, ở dưới đó càng khó chịu hơn. Mặc dù cô liên tục liếm Liễu Thụy Dương, nhưng cô đang tưởng tượng cảm giác nếu một con cặc to lớn như vậy được đưa vào cơ thể cô sẽ như thế nào. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ thử nó nhưng chỉ cần nghĩ đến nó, Xiaoli đã tràn ngập. 

"Anh Song, em có thể giúp anh được không? Em hơi mệt." Xiaoli cầu xin, với đôi mắt khao khát. 

Mặc dù lúc đầu Lưu Thụy Dương dự định cùng Tiểu Lê chơi đùa vui vẻ, nhưng hiện tại Lưu Thụy Dương cảm thấy thời gian sắp hết, những gì nên chơi đều đã chơi hết, nên cũng là lúc bắt tay vào việc. 

Liễu Thụy Dương nắm lấy tay Tiểu Lý, kéo Tiểu Lê từ dưới gầm bàn ra, nói: "Được rồi, ngươi đã cầu xin ta, vậy ta hiện tại hứa với ngươi, nâng mông lên, hiện tại ta sẽ đưa cho ngươi!"

"Đây?" Tiểu Lý lạc giọng. 

Liễu Thụy Dương gật đầu cười nói: "Đúng vậy, chính là ở đây, ngươi còn muốn cùng ta ra ngoài làm chuyện này sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Khi Lưu Thụy Dương nói lời này, Tiểu Lê càng hoảng sợ hơn. 

"Anh Tống, không phải vậy đâu, em không muốn ra ngoài." Tiểu Lê nhanh chóng giải thích. 

Liễu Thụy Dương cau mày, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt, sau đó nói: "Đương nhiên, ta nhất định biết ngươi không muốn ra ngoài. Dù sao ngươi cũng là nữ nhi, sao có thể dũng cảm như vậy?"

Vừa nói, Lưu Thụy Dương vừa ghé môi vào tai Tiểu Lê, nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai Tiểu Lê. 

Thân thể Tiểu Lê lập tức phản ứng lại một kích của Liễu Thụy Dương, thân thể trở nên nóng hơn một chút. Vừa rồi cô bị Liễu Thụy Dương trêu chọc rất kích động, nhưng bây giờ chuyện đó lại xảy ra, Tiểu Ly không nhịn được. 

"Anh Song, em nghĩ chúng ta nên ăn một bữa thật ngon nhé? Tan sở, chúng ta sẽ đến nhà em. Chỉ cần anh muốn làm gì em, em đều đáp ứng." Tiểu Lê sắc mặt đỏ bừng, trong lòng càng thêm hỗn loạn. 

Liễu Thụy Dương cười nhạt, hắn tự nhiên có thể đoán được ý nghĩa trong lời nói của Tiểu Lê. 

"Thật sao? Nhưng tôi chỉ thích hưng phấn thôi. Nếu chúng ta muốn chơi thì hãy chơi ngay bây giờ." Nói xong, cánh tay của Lưu Thụy Dương bỗng nhiên dùng lực. Chỉ bằng một động tác, Lưu Nhuệ Dương đã đẩy Xiaoli xuống ghế sofa trong hộp. 

Lưu Thụy Dương ấn vào bụng Tiểu Lê, làn da mềm mại chạm vào khiến Lưu Thụy Dương không khỏi nhắm mắt lại, chỉ vì cảm giác này quá tốt đến mức gần như không thể dừng lại. 

Tiểu Lý sửng sốt. Cô không ngờ Liễu Thụy Dương lại lo lắng như vậy. 

"Anh Song, em nghĩ chúng ta nên quên chuyện đó ở đây đi. Chúng ta tan làm thì sao? Sau này em sẽ hứa với anh mọi chuyện." Khi Xiaoli nói, đôi mắt của cô ấy đang nhìn vào cánh cửa hộp, chỉ vì lúc này Xiaoli đang lo lắng. Nếu người phục vụ đột nhiên bước vào, chẳng phải cô sẽ mất mặt sao? 

Liễu Thụy Dương cười lạnh: "Sao vậy? Hiện tại còn sợ hãi sao? Ta nhớ rõ ngươi vừa mới cầu xin ta làm những gì ngươi đã làm, bây giờ ngươi có muốn hối hận không?"

Vốn dĩ Tiểu Ly vẫn có chút cự tuyệt yêu cầu của Lưu Thụy Dương, nhưng sau khi nghe được lời của Lưu Thụy Dương, toàn thân cô mềm nhũn ra. Trong lòng hắn càng biết rõ ràng, lần này dù hắn có nói hay làm gì, hắn cũng không thể ngăn cản Lưu Thụy Dương, chỉ vì chuyện này cũng giống như những gì Lưu Thụy Dương vừa nói. 

Vừa rồi cô đã hứa với Lưu Thụy Dương rồi, bây giờ cô còn có thể hối hận sao? 

Nhìn thấy bộ dáng không nói nên lời của Tiểu Lê, Liễu Thụy Dương càng cảm thấy đắc ý, cười nói: "Sao thế? Ta xem ngươi bây giờ có phải là không nói nên lời hay không. Ta nghĩ ngươi cũng nhớ rõ lời ngươi vừa nói với ta, hy vọng ngươi sẽ tuân theo lời ngươi nói. Bằng cách này, ta cũng sẽ giữ lời hứa vừa rồi với ngươi."

Lần này, trước khi Lưu Thụy Dương đợi Tiểu Lê đồng ý, anh đã bắt đầu cởi cúc quần. Liễu Thụy Dương ấn chặt vào bụng dưới của Tiểu Lê, không cho Tiểu Lê cơ hội phản kháng hay cự tuyệt. 

Bị Liễu Thụy Dương ghìm chặt, nhịp tim của Tiểu Lê không ngừng tăng tốc. Cô cứ nhìn vào cửa hộp, trong lòng vẫn lo lắng một điều, đó là đột nhiên có người bước vào, cô phải làm sao đây? 

Nếu chuyện này thực sự xảy ra thì tôi sẽ hoàn toàn xấu hổ. 

Tuy lo lắng bị nhìn thấy nhưng trong lòng Tiểu Lê vẫn có một cảm giác hưng phấn. Dù sao Lưu Thụy Dương cũng là người đàn ông đã có gia đình, hai người vẫn còn ở trong khách sạn. Tình huống này là điều mà Xiaoli chưa từng trải qua trước đây. 

"Anh Song, chúng ta có thể đợi được không?" Tiểu Lý cầu xin.

Liễu Thụy Dương đè lên Tiểu Lê, hai tay không ngừng nhào nặn trên người Tiểu Lê, môi điên cuồng hôn, hôn từng tấc da thịt của Tiểu Lê. 

Lưu Nhuệ Dương không đáp lại những gì Xiaoli nói. Tay anh đã chạm vào cỏ của Tiểu Lê, anh không ngừng dùng ngón tay khỏe mạnh xoa xoa cỏ đàn hồi. 

Rất nhanh, Liễu Thụy Dương liền cảm giác được nhớp nháp. 

Lưu Nhuệ Dương thậm chí còn biết rằng đây là chất nhầy tiết ra từ hố đào của Xiaoli. Rõ ràng là Xiaoli đã bị chính mình làm cho cảm thấy. 

Cảm giác được Liễu Thụy Dương cọ cọ vào cỏ xanh của mình, Tiểu Lê bắt đầu vặn vẹo thân thể, không ngừng rên rỉ. 

"Anh Song, không được, em thật sự không chịu nổi nữa!" Xiaoli bắt đầu cầu xin Lưu Nhuệ Dương thương xót. Mặc dù cô có chút lo lắng không biết có người đột nhiên xông vào hay không, nhưng lúc này đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng và cô không có ý định nghĩ đến những vấn đề này. 

Trong đầu Tiểu Lê lúc này chỉ có một ý nghĩ, đó chính là để Liễu Thụy Dương hung hãn thâm nhập vào cơ thể cô, đưa bản thân lên đến đỉnh điểm trước nay chưa từng có. 

Nhưng dù vậy, Xiaoli vẫn giữ được sự kiên trì dè dặt của mình. 

Mặc dù Lưu Thụy Dương liên tục bóp bộ ngực mềm mại của cô, nhưng cô vẫn không muốn tiếp tục cầu xin để Lưu Thụy Dương đụ cô như trước. 

Liễu Thụy Dương tự nhiên cảm nhận được điểm này, trong lòng hắn có một loại cảm giác khó chịu. Rốt cuộc, anh ta chỉ trêu chọc cơ thể của Xiaoli để khiến Xiaoli lộ ra vẻ dâm đãng trước mặt anh ta. 

Nhưng bây giờ Tiểu Lê lại không muốn bắt đầu cầu xin chính mình. 

"Sao cậu không nói chuyện? Cậu không cảm thấy khó chịu chút nào sao?" Liễu Thụy Dương hừ lạnh một tiếng, nắm lấy tóc Tiểu Ly. 

Tiểu Ly bị Liễu Thụy Dương kéo bị đau, lập tức hét lên. 

"A! Anh Song, xin anh đừng làm vậy với em. Anh không thể dịu dàng hơn với em được sao?" Tiểu Lý cầu xin Lưu Thụy Dương. Trong mắt cô hiện lên vẻ đáng thương. Cô sợ dù là người đàn ông nào nhìn thấy cô thì người đàn ông đó cũng không nhịn được muốn ôm Tiểu Lê vào lòng mà làm tình. 

Nhưng bây giờ Liễu Thụy Dương không có ý nghĩ như vậy, chỉ vì hắn chỉ muốn chinh phục Tiểu Lê trước mặt mình, ngoài ra không có ý nghĩ nào khác. 

"Hừ! Ta thấy ngươi chỉ là trừng phạt không ăn mà thôi. Ta vừa mới nói với ngươi cái gì? Ngươi không biết tính tình của ta sao?" Nói xong lời này, Lưu Thụy Dương không còn muốn tiếp tục nói nhảm với Tiểu Lê trước mặt nữa. 

Lúc này, Lưu Thụy Dương bắt đầu ra tay, một tay vén váy của Tiểu Lê lên, sau đó cởi thắt lưng của hắn ra. 

Đột nhiên co giật một cái, vật to lớn của Liễu Thụy Dương tiến vào trong cơ thể Tiểu Lê. 

Khoảnh khắc vật to lớn của Lưu Thụy Dương tiến vào cơ thể Tiểu Lê, Tiểu Lê phát ra một tiếng rên cảm động. 

Tiểu Lê dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ xúc động, thậm chí còn có một tia dục vọng. 

Hiển nhiên, Tiểu Ly rất hưởng thụ khoảnh khắc bị Liễu Thụy Dương xâm nhập. 

"Sao vậy? Hiện tại đang vui vẻ sao? Không phải vừa rồi nói không muốn sao? Ta cảm thấy thân thể của ngươi so với miệng của ngươi còn thành thật hơn nhiều!" Liễu Thụy Dương giật giật thân thể, cười xấu xa nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Để khiến Tiểu Lí trước mặt càng thêm dâm đãng, Lưu Thụy Dương lại đưa ngón tay vào lỗ đào của Tiểu Lê.

Lần này, Lưu Thụy Dương chọn phương pháp hai hướng. Dù sao anh cũng đã xem rất nhiều bộ phim bom tấn của đảo quốc, Lưu Thụy Dương cũng có chút ký ức về các cảnh quay và động tác. Anh có thể nhớ lại biểu cảm của các nữ anh hùng trong những bộ phim bom tấn đến từ đảo quốc được thực hiện bởi động thái này. 

Quả nhiên, đúng như Liễu Thụy Dương dự đoán, sau khi đưa ngón tay vào lỗ đào của Tiểu Lí, Tiểu Lê càng rên rỉ nhiều hơn. 

"Anh Song, lớn quá, em sắp cầm lấy rồi, cảm giác phía dưới như đầy ắp, như muốn nổ tung vậy!" Tiểu Lê nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt càng khó chịu hơn. 

Nghe vậy, Liễu Thụy Dương cười lớn. Chỉ cần nhìn thấy Tiểu Lê bị hắn như vậy làm tình, trong lòng Lưu Thụy Dương liền cảm thấy vô cùng thành tựu. Suy cho cùng, có thể chinh phục được một mỹ nhân như thế này không phải điều ai cũng làm được nhưng Lưu Thụy Dương đã làm được. 

"Sao vậy? Cảm giác không dễ chịu sao? Vừa rồi đó không phải là điều cậu mong muốn sao?"

Vừa nói, Lưu Thụy Dương vừa rút ngón tay từ trong lỗ đào của Tiểu Lê ra, sau đó trực tiếp đưa tới trước mặt Tiểu Lê. 

"Giữ nó cho tôi!" Liễu Thụy Dương nói. 

Tiểu Lý sửng sốt một lát. Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện ngón tay của Lưu Thụy Dương đang ở ngay trước mắt mình. Cô thậm chí còn nhìn thấy chất nhầy dính trên ngón tay của Lưu Thụy Dương, cô lập tức hiểu thứ này là gì. 

Tiểu Ly cảm thấy nếu suy đoán của mình là chính xác thì chất nhầy trên ngón tay của Lưu Thụy Dương chính là tinh dịch từ hố đào của cô. 

"Anh Song, anh đừng làm vậy có được không? Em không muốn!" Tiểu Ly quay đầu đi. Dù có thể thay mặt Liễu Thụy Dương lên tiếng, nhưng cô vẫn không thể chấp nhận tình huống trước mắt, không thể chấp nhận việc mình phải nuốt nước bọt của chính mình. 

Nhìn thấy dáng vẻ bất đắc dĩ của Tiểu Lê, trong lòng Liễu Thụy Dương càng thêm khao khát. 

"Sao vậy? Cậu không biết đây là của mình sao? Cậu vẫn không coi thường mình sao?"

Nói xong, Liễu Thụy Dương trực tiếp dùng tay nhéo nhẹ cằm Tiểu Ly, nói tiếp: "Ngươi quên vừa rồi cùng ta nói cái gì sao? Hiện tại ta kêu ngươi nắm lấy ngón tay của ta, ngươi có nghe thấy không? Nếu ngươi còn không hiểu ý của ta, vậy về sau ta sẽ cho ngươi biết ta thực lực cỡ nào."

Trong mắt Liễu Thụy Dương có một tia lạnh lẽo. Chỉ cần mọi người nhìn vào sẽ biết những gì anh vừa nói là sự thật. Nếu Tiểu Lê thật sự không đồng ý yêu cầu của hắn, vậy về sau hắn khẳng định sẽ không dễ dàng đối với Tiểu Lê.

Vẻ mặt Tiểu Lí chật vật. Có lẽ vừa rồi cô đang phân vân không biết có nên nghe Liễu Thụy Dương nói hay không, nhưng hiện tại, Tiểu Lê không có ý gì phản kháng Lưu Thụy Dương, bởi vì Tiểu Ly biết cô không thể chống lại Lưu Thụy Dương trước mặt mình. 

Nếu cô không đồng ý yêu cầu của Liễu Thụy Dương, tình huống tiếp theo của cô chắc chắn sẽ càng ngày càng rắc rối. 

Và Xiaoli lại càng cảm thấy khó chịu hơn. Cảm giác khao khát cháy bỏng gần như lấn át toàn bộ cơ thể cô. Cơ thể cô cực kỳ nóng bỏng, gần như từng tấc da thịt đều bị Liễu Thụy Dương trêu chọc kích động. 

Đối với Lưu Thụy Dương, Tiểu Lê bây giờ không còn có ý định phản kháng Lưu Thụy Dương nữa. Cô mở cái miệng Âm Đào màu hồng, nhẹ nhàng đưa ngón tay của Lưu Nhuệ Dương vào miệng. 

Vừa đưa ngón tay của Liễu Thụy Dương vào miệng, Tiểu Lê liền cảm thấy đầu lưỡi có vị mặn. 

Mùi này lại khiến cơ thể Tiểu Lí lại nóng bừng, trong lòng cô càng xấu hổ hơn, chỉ vì cô biết mùi mặn thoang thoảng đó chính là mùi dịch âm đạo của chính mình. 

Tuy hương vị không được ngon lắm nhưng cảm giác này lại khiến Tiểu Lê cảm thấy vô cùng kích thích. Miệng cô dần dần ngậm nó chặt hơn và cô bắt đầu mút nó. Cô đang mút ngón tay của Liễu Thụy Dương, sắc mặt dần dần say mê. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Tiểu Lê, Lưu Thụy Dương lập tức bật cười, chỉ vì hắn cảm thấy Tiểu Lê trước mặt mình thật buồn cười. Vừa rồi cô vẫn nói không với anh, nhưng bây giờ cô không nhịn được mà mút ngón tay. 

"Nó có mùi vị thế nào?" Liễu Thụy Dương có hứng thú nhìn Tiểu Lê, cười nói. 

Lúc này, một ham muốn mãnh liệt bắt đầu dâng lên trong đầu Tiểu Lê. Cô không thể nói rằng nó có mùi vị tệ vì cô không thể kiểm soát được bản thân mình. Cô chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác này trước đây. 

Tuy xấu hổ nhưng Tiểu Lê lại cảm thấy vô cùng kích thích. Cô hoàn toàn bị mê hoặc bởi cảm giác mà Lưu Thụy Dương mang đến cho mình. 

Trên môi Tiểu Lê hiện lên nụ cười tự hào. Mặc dù Tiểu Lí không lên tiếng, nhưng Lưu Thụy Dương biết Tiểu Ly cũng sắp xong rồi. 

Có lẽ vừa rồi Tiểu Ly còn sót lại chút xấu hổ cuối cùng trong lòng, nhưng Tiểu Lê trước mặt đã hoàn toàn đầu hàng. Tiểu Lê lúc này đã hoàn toàn trở thành đồ chơi trong tay Lưu Thụy Dương. Chỉ cần Lưu Thụy Dương nói cái gì, Tiểu Lê liền sẽ làm cái gì đó. 

"Cảm giác không ổn sao? Vậy lần sau tôi sẽ làm nó tốt hơn nữa cho bạn!" Cơ thể Lưu Thụy Dương lại va chạm kịch liệt, con cặc to lớn của hắn không ngừng co giật trong cơ thể Tiểu Lê. 

Cứ như vậy, sau khoảng sáu bảy phút co giật, cơ thể Lưu Thụy Dương đột nhiên tăng tốc rồi dừng lại. 

Về phần Tiểu Ly, cô đang nằm trên ghế sô pha như cá chết. Cô ấy dường như đã được sơ tán, và cô ấy không còn chút sức lực nào nữa.

"Sao vậy? Bây giờ cậu ổn chứ?" Lưu Nhuệ Dương nhìn chất lỏng sền sệt màu trắng chảy ra từ hang đào của Xiaoli. Trong lòng hắn không khỏi có chút tự hào, chỉ vì những chất lỏng màu trắng này là hậu duệ của Liễu Thụy Dương của hắn. 

Thân thể Tiểu Ly co giật mấy cái, toàn thân trông vô cùng mệt nhọc. 

Nằm trên sô pha, cảnh tượng Lưu Thụy Dương đụ cô vừa rồi cứ hiện lên trong đầu Tiểu Lê. Chỉ cần nghĩ tới cảnh tượng này, Tiểu Lê liền cảm thấy cơ thể mình chịu không nổi. 

"Tống ca, ngươi thật mạnh mẽ, ta chịu không nổi nữa!" Tiểu Lê thở gấp nói với Lưu Thụy Dương. 

Liễu Thụy Dương vỗ vỗ Tiểu Lê cái mông săn chắc, nói ha ha: "Thật sao? Nhưng hôm nay ngươi thật may mắn, ta hiện tại thả ngươi đi, ngươi có thể nhanh chóng dọn dẹp. Nếu có người nhìn thấy bộ dạng nhếch nhác như vậy của ngươi, ta nghĩ ngươi sẽ có ba miệng, giải thích không rõ ràng."

Tiểu Lý sửng sốt. Cô nghe xong đột nhiên cúi đầu liếc nhìn bộ phận kín của mình. 

Sau khi nhìn qua, Tiểu Lê phát hiện ra chất lỏng sền sệt màu trắng đang chảy ra từ lỗ đào ướt át của mình. 

Làm y tá, Tiểu Ly đương nhiên biết thứ chất lỏng màu trắng đó là gì, thứ đó đương nhiên là hậu duệ của Lưu Thụy Dương. 

Nhìn thấy vậy, sắc mặt Tiểu Ly tái nhợt, thất thanh nói: "Anh Tống, sao anh có thể làm như vậy? Anh xuất tinh hết à? Nếu cô ấy có thai, em sẽ làm thế nào?"

Khi cô nói, đôi mắt của Xiaoli trở nên ẩm ướt. Cô thực sự không thể chấp nhận việc Lưu Thụy Dương xuất tinh tất cả con cháu của anh ta vào cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Mặc dù Xiaoli trông có vẻ hoảng sợ nhưng Lưu Nhuệ Dương lại tỏ ra thờ ơ. 

Liễu Thụy Dương thản nhiên nói: "Tiểu Lê, ngươi Tống ca ngươi ở đây thì sợ cái gì? Ngươi còn sợ Tống ca, ta sẽ không chịu trách nhiệm với ngươi sao?"

Liễu Thụy Dương nhẹ nhàng hừ một tiếng, trong mắt hiện lên một tia thờ ơ. 

Hiển nhiên, Lưu Thụy Dương không hề cảm thấy hành vi vừa rồi của mình có chút gì quá đáng. 

Lúc này, Tiểu Lê đã hoàn toàn tỉnh táo. Mặc dù Lưu Thụy Dương tỏ ra rất bình tĩnh, nhưng Tiểu Lê vẫn không thể tiếp nhận kết quả như vậy. 

Là một nhân viên y tế, Xiaoli đương nhiên biết mang thai có nghĩa là gì. Trước đây cô từng phá thai cho bạn trai cũ. Bác sĩ lúc đó thậm chí còn nhắc nhở cô rằng nếu cô dám phá thai, có thể cả đời cô sẽ không thể có con. 

Chỉ cần nghĩ tới điểm này, Tiểu Lê liền bắt đầu hoảng sợ, cho nên dù Liễu Thụy Dương có giải thích thế nào, cô vẫn không thể tiếp nhận. Cô không thể chấp nhận được việc mình rất có khả năng mang thai, càng có khả năng cô sẽ phá thai vì Lưu Thụy Dương. 

"Anh Song, em thực sự rất sợ hãi. Lỡ như em thật sự có thai thì sao? Em không muốn phẫu thuật dẫn lưu. Nếu làm vậy, có thể cả đời em sẽ không bao giờ có thêm một đứa con nào nữa." Giọng nói của Tiểu Ly nghẹn ngào nức nở, những giọt nước mắt trong suốt không ngừng rơi từ khóe mắt. Rõ ràng là cô ấy thực sự sợ hãi. 

Nhìn thấy Tiểu Ly vẻ mặt sợ hãi như vậy, Lưu Thụy Dương không khỏi cau mày, trong mắt hiện lên vẻ không kiên nhẫn, cho rằng Tiểu Lê thật sự gặp rắc rối trước mặt mình. 

Nhưng Lưu Thụy Dương cũng biết ý của Tiểu Lê. Tuy rằng hắn không thích nhìn Tiểu Lê buồn rầu khóc lóc, nhưng để tránh chuyện này trở nên phiền toái, Lưu Thụy Dương cảm thấy mình vẫn phải ở trước mặt an ủi Tiểu Lê. 

Lưu Thụy Dương ôm Tiểu Lê vào lòng, ánh mắt ôn nhu, nhẹ nhàng nói với Tiểu Lê: "Đồ ngốc, em sợ cái gì? Tống ca của em đang ở đây, anh hứa với em, nếu em thật sự có thai, anh sẽ có trách nhiệm với em. Em nghĩ sao?"

Liễu Thụy Dương lông mày phù phiếm, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Tiểu Lý sửng sốt. Lúc này cô cảm thấy đầu mình choáng váng, thậm chí cô còn nghi ngờ liệu những gì Lưu Thụy Dương nói có phải là lừa dối cô hay không. Dù sao Tiểu Lê cũng biết Lưu Thụy Dương là người muốn lập gia đình, con của Tiểu Lý cũng biết vợ của Lưu Thụy Dương rất xinh đẹp. 

Mặc dù tôi còn trẻ nhưng nếu so sánh với vợ của Lưu Thụy Dương, có lẽ tôi sẽ không đẹp bằng vợ của Lưu Thụy Dương. 

Thấy Tiểu Lí không tin mình, Lưu Thụy Dương khịt mũi, bình tĩnh nói: "Xiaoli, để ta xem biểu tình của ngươi như thế nào. Tống ca và ta nói với ngươi những gì ngươi không tin sao? Hay là ngươi cho rằng, Tống ca, ta đang lừa ngươi?"

Nghe vậy, Tiểu Lê vội xua tay giải thích: "Anh Tống, không phải vậy đâu. Em không hề nghi ngờ anh. Chỉ là em tưởng anh là người đàn ông của gia đình. Tuy chúng ta có quan hệ như thế này, nhưng em thực sự chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ chịu trách nhiệm cho em ly hôn."

Tiểu Lý trầm tĩnh lại. Cô bây giờ không dám nhìn vào mắt Lưu Thụy Dương, chỉ vì nếu nhìn vào mắt Lưu Thụy Dương, trong lòng cô sẽ cảm thấy kiêu ngạo và sợ hãi. 

Nhìn dáng vẻ Tiểu Ly cúi đầu, lại nghĩ tới lời Tiểu Ly vừa nói, Liễu Thụy Dương có thể nhìn ra, trong lòng Tiểu Ly có một loại cảm giác tự ti. 

Nghĩ đến đây, Liễu Thụy Dương càng cảm thấy tự hào hơn. Đột nhiên, trong đầu Lưu Thụy Dương nảy ra một ý tưởng rất táo bạo. 

Liễu Thụy Dương cảm thấy mình có thể để mẹ chồng, mẹ con cùng phục vụ mình, tại sao lại không thể để Tiểu Lê đi cùng? 

Nếu là ở trước mặt hắn, Liễu Thụy Dương sẽ không bao giờ có ý nghĩ như vậy. Nhưng bây giờ, Lưu Thụy Dương cảm thấy, nếu hắn muốn chơi, vậy thì vui vẻ một chút. Hơn nữa, Lưu Thụy Dương từ khi còn nhỏ đã khao khát một điều, đó chính là Tam Cung Lục Viện của Cổ Hoàng. 

Trước đây không có cơ hội nên Lưu Thụy Dương chỉ có thể buông bỏ suy nghĩ của mình, nhưng xét tình hình hiện tại, Lưu Thụy Dương cảm thấy cơ hội như vậy là rất lớn. 

Đã có cơ hội, hắn đương nhiên muốn nắm bắt. 

Suy nghĩ một lát, trong đầu Liễu Thụy Dương đã có chủ ý. 

Lưu Thụy Dương ôm Tiểu Lê vào lòng, không ngừng dùng tay vuốt ve thân thể mềm mại của Tiểu Lê, nhẹ giọng nói: "Tiểu Lê, ta đã nói ta có thể chịu trách nhiệm với ngươi, nhưng tại sao ta phải ly hôn? Ngươi không biết thời xưa, đàn ông có thể có ba vợ sáu thiếp sao?"

Nghe được lời này, Tiểu Lê sửng sốt. Cô há to miệng, bây giờ cô càng nghi ngờ hơn. Cô tự hỏi liệu tai mình có vấn đề gì không. Nếu không, làm sao cô có thể nghe thấy Lưu Thụy Dương nói những điều điên rồ như vậy? 

"Bác sĩ Song, ý ông là gì?" Tiểu Lý im lặng hỏi. 

Liễu Thụy Dương cười nói: "Có ý gì? Vừa rồi ngươi không nghe rõ sao? Ta vừa mới nói ngươi sẽ ở trong nhà ta, sau đó phục vụ ta cùng vợ ta, thế nào?"

Tiểu Lê trong mắt kinh hãi, trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ, chỉ vì Lưu Thụy Dương vừa nói lời hoàn toàn ngoài dự đoán của cô. Cho dù nghe rõ Liễu Thụy Dương có ý gì, nhưng cô vẫn không thể tin được Lưu Thụy Dương trước mặt mình lại có thể nói ra những lời như vậy. 

"Bác sĩ Song, xin đừng đùa với tôi nữa, tôi sai rồi, tôi không cần anh chịu trách nhiệm với tôi. Tôi đã uống thuốc tránh thai, tôi sai rồi!" Trong mắt Tiểu Ly có những giọt nước mắt buồn bã. Có lẽ vừa rồi cô đã mong đợi Lưu Thụy Dương sẽ chịu trách nhiệm về mình, nhưng hiện tại cô đã hoàn toàn mất đi ý nghĩ đó. 

Chỉ vì Tiểu Ly cảm thấy rất sợ hãi và bất ngờ trước lời nói của Lưu Thụy Dương nên cô không thể tiếp thu những gì Lưu Thụy Dương nói với mình. Suy cho cùng, đây không phải là thời xa xưa có ba vợ bốn thiếp. 

Mà Tiểu Ly cảm thấy, cho dù bây giờ cô tin Lưu Thụy Dương, liệu Lưu Thụy Dương thật sự có thể làm được điều này sao? 

Là phụ nữ, Xiaoli cảm thấy không có người phụ nữ nào chấp nhận việc chồng mình đưa người phụ nữ khác về nhà mình. 

Nhìn thấy Tiểu Ly xua tay, Liễu Thụy Dương hừ một tiếng. Anh nắm lấy cổ tay Tiểu Lê, nói: "Sao vậy? Không phải em vừa cầu xin anh chịu trách nhiệm với em sao? Tại sao bây giờ em lại nói không? Vừa nói xong em cho rằng anh đang đùa em à?"

Liễu Thụy Dương vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, thoạt nhìn không giống như đang nói đùa với Tiểu Lê. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Liễu Thụy Dương, Tiểu Lê cảm thấy đầu óc mình hoàn toàn trống rỗng. Bây giờ cô đã mất khả năng suy nghĩ. 

Nắm lấy tay Tiểu Lê, Lưu Thụy Dương trầm giọng nói: "Em chỉ cần tin lời anh nói, anh biết em đang lo lắng điều gì, nhưng anh có thể giúp em giải quyết tất cả những chuyện này, cho nên em không cần lo lắng chút nào. Em chỉ cần ở bên cạnh anh, làm người phụ nữ của anh, em hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Vốn dĩ Tiểu Ly có chút sợ hãi những lời Lưu Thụy Dương nói, nhưng trong lúc nhất thời, Tiểu Lê lựa chọn tin tưởng Lưu Thụy Dương trước mặt cô. Cô cảm thấy tất cả những gì Lưu Thụy Dương nói với cô đều là sự thật. 

Mặc dù không đồng ý với những gì Lưu Thụy Dương vừa nói, nhưng trong lòng Tiểu Lê lại có một loại ngưỡng mộ đối với Lưu Thụy Dương. Dù sao thì Liễu Thụy Dương cũng được coi là nhân vật trong bệnh viện. Nếu Lưu Thụy Dương giúp cô, cô sẽ không gặp rắc rối gì trong bệnh viện. 

Trong lúc nhất thời, Tiểu Lê lựa chọn tin tưởng Lưu Thụy Dương. 

Thân thể mềm mại của Tiểu Ly dựa vào ngực Liễu Thụy Dương, dùng ánh mắt yêu thương nhìn Liễu Thụy Dương. 

Tiểu Lê gật đầu nói: "Được, vậy ta tin tưởng ngươi, Tống ca, lần này ta biết Tống ca, ngươi nhất định sẽ giữ lời."

Bàn tay thon dài trắng nõn của Tiểu Lê sờ lên ngực Liễu Thụy Dương. Đúng như những gì cô ấy vừa nói, cô ấy đã định giao toàn bộ cơ thể của mình cho Liễu Thụy Dương trước mặt. Cô căn bản không cần suy nghĩ những chuyện khác, chỉ cần tin tưởng Liễu Thụy Dương trước mặt là được. 

Nhìn Tiểu Ly nằm trên ngực hắn bộ dạng ngoan ngoãn, Liễu Thụy Dương cảm thấy vô cùng thích thú, chỉ vì cảm giác chinh phục này thực sự cực kỳ sảng khoái. 

Lưu Thụy Dương đặt tay lên ngực Tiểu Lê, vô tình đưa tay vào trong chiếc áo Tiểu Lý vừa mặc. 

Nhưng đúng lúc Lưu Thụy Dương quyết định xoa bóp ngực Tiểu Lê thì có tiếng gõ cửa. 

"Thưa ngài, đồ ăn đã sẵn sàng rồi. Bây giờ ngài có thể vào được không?" người phục vụ hỏi ngoài cửa. 

Nghe vậy, Liễu Thụy Dương có chút giật mình. Không cần suy nghĩ nhiều, anh nhanh chóng rút tay ra khỏi người Tiểu Lê. Rốt cuộc, tình huống này quá không đứng đắn. Lưu Thụy Dương tuy là một tên dâm đãng nhưng anh không muốn cảnh thân mật của mình với Tiểu Lê bị người khác nhìn thấy. 

Đưa tay ra, Lưu Thụy Dương liếc nhìn chiếc hộp, rồi lại nhìn Tiểu Lê. Dù sao hắn cùng Tiểu Ly vừa mới làm cái gì vui vẻ trong hộp, nếu có người phát hiện ra manh mối gì thì sẽ phiền toái. 

Sau khi nhìn chung quanh xác nhận không có dấu vết, Liễu Thụy Dương ho nhẹ một tiếng, trầm giọng nói: "Được rồi, vào đi!"

Vừa dứt lời, người phục vụ đã bưng bát đĩa đi vào. 

Nhưng khi vừa bước vào hộp, người phục vụ có chút sửng sốt, chỉ vì nhìn thấy Tiểu Lê ngồi cạnh Liễu Thụy Dương, nhưng anh ta lại nhớ rất rõ ràng vừa rồi Lưu Thụy Dương đang ngồi một mình trong hộp, trong hộp không có một người phụ nữ nào. 

Hơn nữa, vừa rồi anh ấy đã đứng bên ngoài chiếc hộp. Anh nhớ rõ lần này không có ai vào hộp vì anh vừa rời đi. Nhưng bây giờ Tiểu Lê đột nhiên xuất hiện, khiến hắn thực sự kinh ngạc. 

Lúc này, Lưu Thụy Dương cũng chú ý đến vẻ mặt kinh ngạc của người phục vụ, lập tức đoán được người phục vụ đang nghĩ gì. 

Tiểu Lê xấu hổ mặt đỏ lên, tim đập mạnh vô cùng, chỉ vì cô cũng nhận ra điều này. 

Tiểu Lý có chút lo lắng. Cô lo lắng nếu người phục vụ trước mặt muốn biết cô và Lưu Thụy Dương vừa làm gì trong hộp, cô sẽ không xấu hổ mà bị ném vào nhà sao? 

Dần dần, bầu không khí bắt đầu trở nên có chút ngượng ngùng. 

Lưu Thụy Dương tự nhiên có thể nhìn ra chuyện gì đang xảy ra. Anh ho một tiếng, trầm giọng nói: "Bây giờ hãy bảo đầu bếp nhanh chóng nấu ăn đi. Nếu không có chuyện gì thì bây giờ cậu có thể ra ngoài. Nếu cần, tôi sẽ gọi cho cậu."

Người phục vụ khẽ gật đầu. Trong mắt anh vẫn còn một tia nghi ngờ. Tuy nhiên, sau khi nghe những gì Lưu Nhuệ Dương vừa nói, người phục vụ không có ý định tiếp tục hỏi Lưu Nhuệ Dương chuyện gì đang xảy ra. Anh không đủ tư cách để hỏi.

"Được rồi, tôi hiểu. Nếu có chuyện gì xảy ra, cứ gọi cho tôi, thưa ngài." Người phục vụ bước tới, đặt bát đĩa lên bàn của Lưu Thụy Dương rồi vội vàng rời khỏi hộp. 

Sau khi nhìn thấy người phục vụ rời đi, Lưu Thụy Dương mới thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc, anh cũng có chút lo lắng không biết người phục vụ sẽ làm gì nếu biết chuyện gì xảy ra trong hộp. Nhưng nhìn tình huống bây giờ thì cũng khá tốt. Ít nhất anh ta đã gửi người phục vụ ra ngoài. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Tiểu Lê cũng ngẩng đầu lên, nhưng khuôn mặt vẫn đỏ bừng, trông giống như một quả táo lớn màu đỏ. 

"Có chuyện gì vậy? Vừa rồi cậu có ngại không?" Liễu Thụy Dương liếc nhìn Tiểu Lê, bắt đầu trêu chọc. 

Lưu Thụy Dương vừa nói lời này, sắc mặt Tiểu Ly càng đỏ hơn, lúc này cô chỉ muốn chui vào vết nứt trên mặt đất. 

"Anh Tống, anh thế nào rồi? Anh biết rõ cô ấy rất xấu hổ, nhưng anh vẫn muốn nói chuyện!" Tiểu Lê nhào vào trong ngực Lưu Thụy Dương, dùng nắm đấm hồng hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực Lưu Thụy Dương. Cô chỉ có thể miêu tả Tiểu Lê trước mặt mình bằng hai từ "duyên dáng và dâm đãng". 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Tiểu Lí, Lưu Thụy Dương cảm thấy thực sự rất thú vị, nhưng hắn không khỏi cau mày, chỉ vì trong lòng còn có điều gì đó. 

Vấn đề này là làm thế nào để nói chuyện với Xiaoli. Dù sao bây giờ vợ của Lưu Thụy Dương chính là Tiểu Lê. Nếu anh ấy muốn Xiaoli sống trong nhà mình, trước tiên anh ấy phải được sự đồng ý của Xiaoli. 

Nghĩ tới đây, Liễu Thụy Dương cảm thấy có chút đau đầu, trong lòng càng phiền phức hơn. 

Sở dĩ chuyện này xảy ra là vì Lưu Thụy Dương biết tính tình của Tiểu Ly là như thế nào. Xiaoli là một người phụ nữ rất mạnh mẽ. Nếu anh nói thẳng điều này với cô, thì người phụ nữ này có lẽ sẽ bùng nổ. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Liễu Thụy Dương cảm thấy mình không thể trực tiếp đưa ra yêu cầu này với Tiểu Lê. Nếu hắn muốn Tiểu Lê đồng ý hắn, vậy hắn nhất định phải dùng biện pháp khác. Về phần thủ đoạn như thế nào, Lưu Thụy Dương còn chưa nghĩ tới. 

Nhưng trong lòng Liễu Thụy Dương nhất định phải dùng biện pháp nào đó. 

Nằm trong lòng Lưu Thụy Dương, Tiểu Lê chú ý tới vẻ mặt lo lắng của Lưu Thụy Dương, tựa hồ đang lo lắng. 

"Anh Song, anh sao thế? Em nhìn biểu cảm của anh xem, có chuyện gì không? Anh có thể nói cho em biết được không?" Tiểu Ly nhìn Lưu Thụy Dương với ánh mắt mong đợi. Sau khi Lưu Thụy Dương vừa nói những lời đó, Tiểu Lê đã vô thức coi Lưu Thụy Dương là người đàn ông của mình. 

Lưu Thụy Dương nghe vậy, lắc đầu cười nói: "Không có việc gì, ngươi ăn xong rồi, ta còn phải lo lắng cái gì? Ta nghĩ bây giờ cũng đã muộn rồi, ngươi ăn nhanh đi. Ăn xong chúng ta quay lại làm việc."

Mặc dù rất tò mò Lưu Thụy Dương đang nghĩ gì, nhưng Tiểu Lê chỉ có thể ngơ ngác gật đầu trước lời nói của Lưu Thụy Dương. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Giờ tôi đi ăn đây. Anh Song, anh cũng nên ăn nhiều một chút. Tôi nghĩ hôm nay anh chắc chắn hơi mệt, buổi chiều sẽ có rất nhiều bệnh nhân, anh nên ăn nhiều một chút." Tiểu Lê đứng thẳng khỏi vòng tay của Lưu Thụy Dương, lại ngồi xuống ghế sô pha.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Vẻ mặt của Tiểu Lê rất ôn hòa, xem ra lúc này cô đã coi Lưu Thụy Dương là người đàn ông của mình. 

Đối mặt với sự quan tâm của Tiểu Lê, Lưu Thụy Dương chỉ khẽ gật đầu. Tuy rằng hắn có chút đói, nhưng hắn cũng không có tâm tình ăn cơm, chỉ là trong đầu hắn còn đang suy nghĩ chuyện vừa rồi, chính là làm sao để Tiểu Ly tiếp nhận Tiểu Lê. 

Chuyện này đối với Lưu Thụy Dương rất quan trọng, cho nên Lưu Thụy Dương dù có thế nào cũng muốn hoàn thành. 

Bữa ăn kéo dài khoảng nửa giờ. Trong bữa ăn, Tiểu Ly không ngừng gắp rau cho Liễu Thụy Dương, ánh mắt dịu dàng nhìn Lưu Thụy Dương. 

Tuy nhiên, Lưu Thụy Dương lại không đáp lại sự dịu dàng của cô, điều này khiến Tiểu Lê có chút thất vọng. 

Ăn xong, Lưu Thụy Dương và Tiểu Lý lái xe trở lại bệnh viện. 

Khi hai người đến bệnh viện thì phát hiện đã đi làm được nửa tiếng. Tuy nhiên, vì Lưu Thụy Dương là bác sĩ trưởng nên chỉ chào hỏi thôi cũng không có vấn đề gì. 

Trong buổi chẩn đoán và điều trị buổi chiều, Lưu Thụy Dương có chút lơ đãng. Suy cho cùng, tâm trí của anh ấy đều chỉ dành cho Xiaoli, điều này thực sự khiến Lưu Nhuệ Dương không còn gì để chữa trị cho bệnh nhân. 

Thời gian trôi qua từng phút, cuối cùng Lưu Thụy Dương cũng tan sở. 

Sau khi tan sở, Tiểu Lê còn nói sẽ mời Lưu Thụy Dương về nhà nấu ăn cho Lưu Thụy Dương. Dù sao bây giờ cô đã là người phụ nữ của Lưu Thụy Dương nên cô muốn chứng tỏ mình rất quan tâm đến Lưu Thụy Dương. Bằng cách này, Lưu Nhuệ Dương có thể sẽ thích cô ấy hơn. 

Nhưng Liễu Thụy Dương cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh ấy không nhận lời mà lái xe thẳng về nhà sau khi tan sở. 

Hôm đó Lưu Thụy Dương đi làm về, vừa bước vào đã nhìn thấy Tiểu Lí đang lau sàn nhà. Vòng eo của Tiểu Lệ cong lên, trong tay cầm cây lau nhà, cặp mông đầy đặn vừa nâng lên. Chỉ cần một người đàn ông nhìn cô, có lẽ anh ta sẽ có những suy nghĩ hoang dã. 

Nhìn vợ cũ trước mặt, Lưu Thụy Dương không khỏi cau mày. Mặc dù trước đó Tiểu Phương đã thừa nhận lỗi lầm của mình nhưng cô vẫn không thể chấp nhận sự lừa dối của Tiểu Phương chứ đừng nói đến việc Tiểu Phương ly hôn. 

Tiểu Phương đang lau sàn nhà, nhưng lúc này cô cũng phát hiện Lưu Thụy Dương đã trở lại. 

Nhìn lại, sắc mặt Tiểu Phương có chút bối rối, tóc trên trán có vẻ hơi lộn xộn. 

"Lưu Thụy Dương, cậu về rồi, tôi đi nấu ngay." Tiểu Phương đặt cây lau nhà trong tay xuống, lo lắng nói. 

Đối mặt với câu trả lời của Tiểu Phương, trên mặt Lưu Thụy Dương không hề biểu lộ bất cứ biểu cảm nào, trong mắt thậm chí còn có một tia chán ghét. Chỉ vì nhìn thấy Tiểu Phương, trong đầu hắn hiện lên một hình ảnh, đó chính là hình ảnh Tiểu Phương đang rên rỉ dưới thân thể một người đàn ông khác. 

Không trả lời Tiểu Phương, Lưu Thụy Dương cởi áo khoác, ném lên ghế sofa rồi trở về phòng. 

Tiểu Phương cảm thấy có chút khó chịu trước sự thờ ơ của Lưu Thụy Dương, trong lòng có một cảm giác đau đớn, chỉ vì cô không thể chấp nhận sự thờ ơ của Lưu Thụy Dương đối với mình, nhưng cô lại không thể làm gì được Lưu Thụy Dương. 

Chỉ cần nghĩ đến điều này, Tiểu Phương sẽ cảm thấy như bị dao cứa vào. 

Lưu Thụy Dương không cảm nhận được tâm tình của Tiểu Phương thay đổi, chỉ là bởi vì hắn căn bản không quan tâm Tiểu Phương sẽ cảm thấy thế nào. 

Theo Lưu Thụy Dương xem ra, chỉ cần Tiểu Phương trong lòng đau đớn, hắn liền sẽ vui vẻ hơn, chỉ vì đây là phản bội Lưu Thụy Dương hậu quả. 

Lúc này, Lưu Thụy Dương mở cửa đi vào phòng ngủ. 

Vừa bước vào phòng ngủ, Liễu Thụy Dương đã ngửi thấy một mùi hương quyến rũ. 

Nhìn kỹ hơn, Lưu Nhuệ Dương phát hiện ra Xiaoli đang nằm trên giường. Xiaoli đang mặc một bộ đồ ngủ màu đỏ gợi cảm. Toàn bộ vẻ ngoài của cô chỉ có thể được mô tả là quyến rũ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Liễu Thụy Dương không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng có chút quằn quại. Dù sao hắn, Lưu Thụy Dương, cũng là nam nhân. Làm sao anh có thể không phản ứng khi nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này trước mặt? 

Nằm trên giường, Tiểu Ly cũng nhìn thấy cách Lưu Thụy Dương nuốt nước bọt, khiến Tiểu Ly có chút tự hào. Suy cho cùng, mọi phụ nữ đều thích nhìn người đàn ông của mình khao khát mình, và Xiaoli cũng vậy. 

Tiểu Ly vặn vẹo thân thể trên giường như một con rắn nước. 

"Em yêu, bây giờ trông em có ổn không? Hôm nay anh rất nhớ em. Bây giờ em không định chiều chuộng anh sao?" Vừa nói, Tiểu Lê vừa nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ lên, để lộ hai bắp đùi trắng nõn thon thả ra không trung.

Nhìn thấy vậy, trong mắt Lưu Thụy Dương càng thêm xúc động. Anh chỉ cảm thấy đầu óc ong ong, ham muốn nguyên thủy nhất trào ra khỏi cơ thể. Bây giờ anh muốn lên giường làm tình với Tiểu Lý. Nếu không, làm sao anh có thể xứng đáng với khoảng thời gian tuyệt vời này?

Nhưng Liễu Thụy Dương vẫn nhịn được. Rốt cuộc hôm nay anh ta đã quan hệ tình dục với hai người phụ nữ trong bệnh viện. Mặc dù trong lòng anh có ham muốn với Tiểu Lê nhưng cơ thể anh vẫn cảm thấy mệt mỏi. 

Liễu Thụy Dương hít sâu một hơi, cười khô khan nói: "Tiểu Lê, hôm nay ta ở bệnh viện đều nghĩ tới ngươi."

Nghe vậy, Tiểu Lê thậm chí còn cười rạng rỡ. Cô đứng dậy khỏi giường, đi đến bên cạnh Liễu Thụy Dương vài bước, nhẹ nhàng đặt tay lên ngực Liễu Thụy Dương, nhẹ giọng nói: "Vì anh nhớ em nhiều như vậy, bây giờ không phải anh định làm gì em sao? Anh phải biết trong thời gian anh vắng mặt, cơ thể em trống rỗng đến nhường nào."

Vô tình, Xiaoli đã đặt tay lên háng của Lưu Nhuệ Dương. Bây giờ cô muốn cởi thắt lưng của Lưu Thụy Dương, sau đó cùng Lưu Thụy Dương vui vẻ. 

Nhưng vừa mới gắn nó vào háng Lưu Thụy Dương, Tiểu Lê liền khựng lại vì cô cảm thấy phần thân dưới của Lưu Thụy Dương không còn săn chắc như sáng nay nữa. 

"Chồng, anh sao vậy? Tại sao đột nhiên anh không phản ứng?" Tiểu Ly sửng sốt một lát, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Nghe vậy, Liễu Thụy Dương sững sờ, sắc mặt có chút mất tự nhiên, trong lòng chửi rủa, không hiểu vì sao giác quan thứ sáu của người phụ nữ này lại mạnh mẽ như vậy. Anh không muốn Tiểu Lê biết anh đang làm gì trong bệnh viện. 

Liễu Thụy Dương ho khan nói: "Thật ra ta có chút mệt mỏi, dù sao một mình ta phải phục vụ ba nữ nhân các ngươi, ta cũng không phải là kẻ cứng rắn, tiểu đệ có chút mệt mỏi không phải là chuyện bình thường sao?"

Tiểu Ly nghe Lưu Thụy Dương nói xong, nghi hoặc liếc nhìn Lưu Thụy Dương, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng, Tiểu Ly cuối cùng lựa chọn tin tưởng Lưu Thụy Dương trước mặt mình. Rốt cuộc, nó đúng như những gì Lưu Nhuệ Dương đã nói. Anh ta là một người đàn ông phải phục vụ ba người phụ nữ nên hơi mệt mỏi là điều bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Tiểu Lê gật đầu nói: "Được rồi, vậy xem ra là ta hiểu lầm ngươi, nhưng ta nghĩ lát nữa ta sẽ gọi điện cho mẹ ta, bảo ông ấy mua cho ngươi một ít thực phẩm bổ sung. Mấy ngày nay ngươi mệt mỏi quá."

Tiểu Lê liếm lưỡi. Mặc dù cô cảm thấy Lưu Thụy Dương có chút mệt mỏi nhưng anh vẫn muốn ở cùng Lưu Thụy Dương nên tay Tiểu Lê tiếp tục vuốt ve cơ thể Lưu Thụy Dương. Bây giờ cô hy vọng Lưu Thụy Dương sẽ dùng sức lực cuối cùng của mình để vuốt ve cô. 

Lưu Thụy Dương tự nhiên vui mừng vì hắn hiểu được Tiểu Lê, nhưng hắn vẫn cảm nhận được suy nghĩ của Tiểu Lê, hắn nhìn ra được Tiểu Ly muốn làm gì hắn. 

Liễu Thụy Dương cười khô khan. Anh nhẹ nhàng gỡ tay Tiểu Lê ra khỏi người anh, nói: "Xiaoli, anh thấy em cũng biết anh và em đã là vợ chồng rồi, loại chuyện này không cần lo lắng nữa. Dù sao anh cũng là chồng của em, dù có làm lúc nào cũng như vậy. Hiện tại em có thể để anh nghỉ ngơi thật tốt được không?"

Nghe vậy, Tiểu Lê cau mày. Mặc dù trong mắt hiện lên vẻ không hài lòng nhưng cuối cùng Tiểu Lê vẫn gật đầu. Suy cho cùng, đúng như Liễu Thụy Dương đã nói, cô và Lưu Thụy Dương hiện tại là vợ chồng, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội nam nữ vui vẻ, cô không cần phải lo lắng chút nào. 

‘Được rồi, tôi sẽ nghe lời bạn, nhưng hôm nay bạn thế nào? Tôi dường như vừa nghe thấy những gì bạn nói với em gái tôi ở bên ngoài. Bạn đang nói về cái gì vậy? Tiểu Lý trong mắt tò mò hỏi. Liễu Thụy Dương sửng sốt. Anh không ngờ Tiểu Lê lại hỏi anh những điều anh vừa nói với Tiểu Phương. Nhưng chỉ cần nghĩ đến Tiểu Phương, vẻ mặt của Lưu Thụy Dương liền trở nên có chút mất tự nhiên, chỉ vì cảm giác bị người mình yêu phản bội vẫn không thể xóa bỏ khỏi tâm trí Lưu Thụy Dương.

Liễu Thụy Dương xua tay, trầm giọng nói: “Tôi nghĩ chuyện này cô không nên tiếp tục hỏi nữa. Nếu tôi đã hứa với em gái cô sẽ ở lại đây, tôi sẽ không bao giờ đuổi cô ấy đi.”

Tiểu Lê là người có đầu óc nhạy bén nên lúc này cô nhận thấy sự thay đổi của Lưu Thụy Dương. 

Trong lời của Lưu Thụy Dương, Tiểu Lê nghe được một ý tưởng, đó là mặc dù Lưu Thụy Dương đồng ý để Tiểu Phương ở nhà nhưng Lưu Thụy Dương vẫn không cam lòng. Sở dĩ Lưu Thụy Dương có vẻ đồng ý là vì thể diện của hắn và mẹ hắn, nếu không Lưu Thụy Dương đã sớm đuổi Tiểu Phương ra ngoài.

Nghĩ đến đây, Tiểu Ly lập tức ôm lấy người Lưu Thụy Dương, nhẹ giọng nói: "Chồng, em nghĩ anh không nên tức giận. Em gái em không phải đã nhận lỗi sao? Bây giờ em ấy đã biết mình sai rồi, em đoán chúng ta có thể quên đi, được không? Dù sao bây giờ cô ấy là người phụ nữ của anh. Chỉ cần anh yêu cầu cô ấy làm việc gì, cô ấy sẽ vì anh mà làm. Sao anh còn tức giận?" 

Lời nói của Tiểu Lê nhẹ nhàng đến khó tả, như muốn làm trái tim Lưu Thụy Dương tan chảy. 

Liễu Thụy Dương lúc đầu tâm tình không tốt, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng của Tiểu Lê, cơn tức giận trong lòng dần dần lắng xuống. 

Tiểu Lê thấy vẻ mặt của Liễu Thụy Dương đã dịu đi, trong lòng rất vui vẻ. Cô cảm thấy mình không thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy nên tiếp tục nói với Lưu Thụy Dương: "Chồng ơi, em nghĩ chị em đã nhận ra lỗi lầm của mình rồi. Em nghĩ anh có thể cho cô ấy một cơ hội, chúng ta đều là một nhà. Hôm nay em đã thỏa thuận với cô ấy. Chỉ cần anh có thể tha thứ cho cô ấy, ba mẹ con chúng ta có thể ngày đêm hầu hạ anh. Chỉ cần anh muốn làm gì thì bên ngoài đều có thể vì anh mà làm được." càng hưng phấn hơn, chỉ vì cảnh tượng hai mẹ con phục vụ hắn quá đẹp, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta có một cảm giác kích thích khó tả.

Điều này khiến Lưu Thụy Dương không khỏi nuốt nước bọt. Anh bây giờ đã thở không ra hơi, sẵn sàng đồng ý như thế này, chỉ vì Tiểu Lê mà thôi. 

Nhưng ngay khi Lưu Thụy Dương đang chuẩn bị đồng ý với Tiểu Lê thì trong đầu hắn chợt nảy ra một điều, đó chính là chuyện của Tiểu Lê ngày hôm nay. Hôm nay anh ấy nói với Xiaoli rằng anh ấy sẽ tìm cách để Xiaoli sống trong nhà của mình.

Trước đây Liễu Thụy Dương cho rằng chuyện này rất phiền phức. Rốt cuộc có Tiểu Lê ở đây, đối phương sao có thể cho hắn cơ hội?

Nhưng hiện tại, Liễu Thụy Dương cảm thấy hôm nay chính là một cơ hội lớn. Nếu có thể nắm bắt được, hắn có thể có thể lợi dụng chuyện này để đạt được mục đích của mình.

Nghĩ đến đây, Liễu Thụy Dương có chút hưng phấn.

Lúc này Tiểu Lê cũng nhận ra vẻ mặt của Lưu Thụy Dương có vẻ hơi khác so với lúc trước. Liễu Thụy Dương lúc này trông rất vui vẻ.

Ánh mắt Tiểu Lê mơ hồ, cô hỏi Liễu Thụy Dương: "Lưu Thụy Dương, ngươi sao vậy? Sao ta đột nhiên thấy ngươi vui vẻ như vậy? Có chuyện gì tốt xảy ra à?"

Nghe vậy, Lưu Thụy Dương sửng sốt, âm thầm hét lên điều gì đó không tốt, nghĩ rằng mình không thể để Tiểu Lê biết chuyện này. Nếu bên kia biết chuyện, chẳng phải anh ta sẽ phải chịu số phận sao?

Liễu Thụy Dương ho khan, hắn kiềm chế vẻ mặt, trầm giọng nói: "Tiểu Lê, ta không vui, chỉ là vừa rồi ta đột nhiên nghĩ đến Tiểu Thiên." 

Tiểu Ly khẽ gật đầu, cô không hề nghi ngờ lời Lưu Thụy Dương nói. Suy cho cùng, đối với Lưu Thụy Dương hiện tại, Tiểu Thiên đối với Lưu Thụy Dương là quan trọng nhất.

"Lão công, em biết tâm tình của anh bây giờ, nhưng anh đang nghĩ gì về lời em vừa nói với anh? Anh có thể nghe lời em và tha thứ cho Tiểu Phương được không?" Tiêu Lý nhìn Lưu Thụy Dương với ánh mắt mong đợi, thận trọng hỏi. 

Liễu Thụy Dương khẽ cau mày, vẻ mặt trở nên có chút khó coi.

"Tiểu Lý, chuyện này chúng ta hãy quên đi. Dù yêu em và mẹ chồng nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được sự phản bội của Tiểu Phương. Tôi vẫn không thể tiếp nhận lời đề nghị của em." Lưu Thụy Dương nhẹ nhàng thở dài, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

Tiểu Lý hơi sửng sốt, nhìn Lưu Thụy Dương. Cô đột nhiên có chút hoảng sợ. Dù sao trước đó cô cũng đã hứa với mẹ cô và Tiểu Phương rằng cô nhất định sẽ khiến Lưu Thụy Dương thay đổi chủ ý. Nhưng những gì Lưu Thụy Dương vừa nói đã không còn chỗ để thương lượng. 

Lúc này, Tiểu Lê nhìn thấy sự tàn nhẫn của Lưu Thụy Dương, giác quan thứ sáu của anh nói cho cô biết, Lưu Thụy Dương sẽ không bao giờ tha thứ cho Tiểu Phương.

"Lưu Thụy Dương, ngươi thật sự tàn nhẫn như vậy sao? Ta hiểu tâm tình hiện tại của ngươi, nhưng bây giờ cho dù ngươi có hận Tiểu Phương cũng không có biện pháp nào. Nếu nàng đã biết mình sai, vì sao không thể tha thứ cho nàng?" 

Mặc dù Lưu Thụy Dương đã nói từ chối nhưng Tiểu Lê vẫn không có ý định bỏ cuộc. 

Liễu Thụy Dương khẽ hừ một tiếng, trên mặt dần dần lộ ra vẻ có chút không kiên nhẫn, nói: "Tiểu Lê, anh chỉ nói rất rõ ràng với em thôi. Tuy anh thích em và mẹ chồng nhưng anh thực sự không thể tiếp nhận bà ấy. Chuyện này sau này anh sẽ nói."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Liễu Thụy Dương vẻ mặt không thể thương lượng, trong mắt càng thêm tàn nhẫn. 

Nhưng có một điều mà Tiểu Lí hoàn toàn không biết, đó chính là vẻ mặt hiện tại của Lưu Thụy Dương hoàn toàn là do hắn giả tạo, hắn chỉ là đang muốn khiến Tiểu Lý đồng ý yêu cầu của mình mà thôi. 

Tiểu Lý vẻ mặt hoảng sợ. Có lẽ cô ấy hận người chị đã phản bội Lưu Thụy Dương mấy ngày trước, nhưng bây giờ cô ấy thực sự muốn Tiểu Phương ở lại. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi đừng vô tình như vậy, ta nghĩ chuyện này nhất định phải có chỗ thương lượng, ngươi đưa ra yêu cầu thế nào? Chỉ cần ta có thể làm được, ta liền đồng ý. Bằng không, ta sẽ để Tiểu Phương thay ngươi làm, ngươi nghĩ thế nào?"

Để khiến Lưu Thụy Dương thay đổi chủ ý, Tiểu Lê lúc này có chút lo lắng nên trực tiếp đưa ra đề nghị như vậy. 

Nghe vậy, Lưu Thụy Dương tuy rằng trên mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lại bắt đầu có chút tự hào, bởi vì Lưu Thụy Dương đã sớm cảm nhận được. Anh có thể cảm nhận được, chỉ cần anh đi theo sự cám dỗ, Tiểu Lê cho dù anh không nói cũng sẽ cầu xin anh. 

"Yêu cầu, ta có thể yêu cầu cái gì? Đáng lẽ chuyện gì đã xảy ra bây giờ đã xảy ra rồi, nên bây giờ không còn gì để nói nữa." Liễu Thụy Dương khẽ hừ một tiếng, đáy mắt hiện lên một tia lạnh lùng. 

Vốn dĩ Tiểu Lê còn tưởng rằng Lưu Thụy Dương sẽ chấp nhận lời cầu hôn của cô. Nếu cô may mắn, có thể sẽ có cơ hội thương lượng về vấn đề này. Tuy nhiên, vào lúc này, Tiểu Lê cảm thấy có chút tuyệt vọng, chỉ là bởi vì thái độ của Lưu Thụy Dương kiên quyết như vậy. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi vô tình như vậy sao? Ngươi thật sự không có khả năng thương lượng sao? Chỉ cần ngươi có thể thay đổi chủ ý, ta có thể đáp ứng bất cứ điều gì ngươi yêu cầu." Đôi mắt của Xiaoli lấp lánh những giọt nước mắt trong suốt, đó là những giọt nước mắt cô rơi vì Xiaofang. 

Thực ra, bản thân Xiaoli cũng không ngờ rằng mình sẽ rơi nước mắt vì Tiểu Phương nhưng giờ đây những giọt nước mắt của cô lại chân thật đến thế. 

Nhìn thấy bộ dáng đầy nước mắt của Tiểu Ly, Liễu Thụy Dương trong lòng không khỏi có chút đau xót. Dù sao Tiểu Lê cũng là người phụ nữ của Lưu Thụy Dương, hắn đương nhiên không muốn nhìn thấy Tiểu Lê khóc trước mặt mình. 

Mặc dù cảm thấy có chút tiếc nuối vì những giọt nước mắt trên mặt Tiểu Lê, nhưng lúc này Liễu Thụy Dương lại cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ấy đã cảm thấy rằng thời gian đã gần hết. Chỉ cần anh đưa ra yêu cầu của mình với Xiaoli thì mọi việc sẽ được giải quyết. 

Sau một khắc, Lưu Thụy Dương ôm lấy thi thể Tiểu Lê, nhẹ giọng nói: "Ngu ngốc, bây giờ đừng khóc nữa. Em có biết chỉ cần nhìn thấy em khóc, anh sẽ cảm thấy có lỗi với em không?"

Liễu Thụy Dương nhẹ nhàng vuốt tóc Tiểu Lê, vẻ mặt đau khổ. 

Tiểu Ly ôm lấy vai Liễu Thụy Dương, hưng phấn nói: "Liễu Thụy Dương, cho dù lần này tôi có cầu xin em cũng chỉ cần hứa với tôi là được. Tôi hứa với em gái tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy nữa."

Liễu Thụy Dương nhẹ nhàng thở dài, sau đó nói: "Ta tin ngươi, ta cũng tin Tiểu Phương, nhưng ta vì chuyện trước đó quá đau buồn. Mong ngươi có thể hiểu được tâm tình hiện tại của ta, được không?"

Nghe vậy, Tiểu Lê lập tức cứng đờ. Trong lòng cô vẫn có chút vui mừng, nghĩ có lẽ Lưu Thụy Dương có thể tha thứ cho Tiểu Phương vì bộ dạng đáng thương của cô. 

Nhưng sau khi nghe những lời vừa rồi của Lưu Thụy Dương, Tiểu Lê mới hiểu, lời Lưu Thụy Dương nói lần này là sự thật, Lưu Thụy Dương thật sự không muốn tha thứ cho em gái mình. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi đừng như vậy, ngươi lần này không thể hứa với ta sao? Ta đã nói với ngươi nhiều như vậy rồi, ngươi không hứa với ta, ta liền ở trước mặt ngươi khóc mãi, để ta xem ngươi làm như thế nào."

Tiểu Lê vẻ mặt ủy khuất, trông cực kỳ phiền muộn. 

Liễu Thụy Dương nhẹ nhàng thở dài, hắn tự nhiên có thể đoán được Tiểu Ly đang suy nghĩ gì. 

"Được rồi, đừng khóc. Tôi có thể hứa với cậu sẽ tha thứ cho Tiểu Phương."

Lúc này, hai mắt Tiểu Lê đột nhiên sáng lên, sắc mặt trở nên kích động hơn một chút, nói: "Lưu Thụy Dương, những lời ngươi nói đều là sự thật sao? Ngươi thật sự có thể tha thứ cho Tiểu Phương sao?"

Hiển nhiên, Tiểu Ly rất bất ngờ trước câu trả lời của Lưu Thụy Dương, nhưng trong lòng cô cũng có chút nghi ngờ, tự hỏi những lời mà Lưu Thụy Dương và mình nói có phải là sự thật hay không? 

Lưu Thụy Dương thật sự có thể tha thứ cho Tiểu Phương sao? 

Liễu Thụy Dương gật đầu, cười nói: "Đương nhiên, ta nói với ngươi tất cả đều là sự thật." Nhưng sau khi nói xong, Liễu Thụy Dương đổi chủ đề, đột nhiên nói: “Nhưng tôi có một yêu cầu.”

"Yêu cầu là gì?" Tiểu Lý hỏi. 

Liễu Thụy Dương nói: "Nhưng tôi có một người họ hàng xa làm việc ở bệnh viện của tôi, gần đây cô ấy không có nơi nào để ở, tôi hy vọng cô ấy có thể ở trong nhà chúng tôi một thời gian. Cậu thấy thế nào?"

Lúc này, Lưu Thụy Dương nói ra yêu cầu của mình một cách đơn giản và rõ ràng, nhưng Lưu Thụy Dương lại tạm thời che giấu thân phận của Tiểu Lê trước mặt Tiểu Lê, chỉ vì Lưu Thụy Dương cảm thấy thời gian còn chưa thành thục, có thể đợi một thời gian sau mới nói. 

"Anh em họ?" Tiểu Ly sửng sốt một lát, bởi vì cô chưa từng nghe nói Lưu Thụy Dương có một người họ hàng xa đang nằm viện. 

Liễu Thụy Dương gật đầu nói: "Đúng vậy, cô ấy là chị họ xa của tôi, sẽ ở nhà một thời gian, cậu thấy thế nào?"

Lúc này, trong mắt Tiểu Lê có chút xấu hổ, chỉ là bởi vì lời nói của Liễu Thụy Dương quá đột ngột. Cô không ngờ Liễu Thụy Dương lại đột nhiên nói có một người họ hàng xa sẽ tới nhà cô sống. 

Điều này thực sự khiến Tiểu Lê cảm thấy có chút kinh ngạc, càng không thể tưởng tượng nổi. 

"Tôi..." Trong lòng Tiểu Lê có chút mơ hồ. Cô không biết có nên đáp ứng yêu cầu của Lưu Thụy Dương hay không. 

Nhìn thấy Tiểu Lí do dự, Lưu Thụy Dương lập tức đoán được Tiểu Ly đang suy nghĩ gì. 

'Xiaoli, những gì tôi vừa nói với bạn là nghiêm túc. Không phải anh đã cầu xin tôi tha thứ cho Tiểu Phương sao? Chỉ cần ngươi có thể chấp nhận yêu cầu này, ta có thể hứa với ngươi sẽ tha thứ cho Tiểu Phương. Điều này có khó không? "Để khiến Tiểu Lê nhanh chóng đồng ý yêu cầu của mình, Lưu Thụy Dương lại lên tiếng. Ban đầu, Tiểu Lê còn có chút bối rối và giãy dụa, nhưng sau khi nghe Lưu Thụy Dương nói xong, cuối cùng cô cũng đã thỏa hiệp. Tiểu Ly gật đầu nói: "Được rồi, tôi hứa với cậu, nhưng trước đó tôi muốn gặp em họ xa của cậu, cậu thấy có được không? "

Nhìn thấy Tiểu Ly cuối cùng cũng đồng ý, Liễu Thụy Dương vui vẻ mỉm cười, trong lòng có chút nhẹ nhõm. Dù sao hắn cũng có chút lo lắng nếu Tiểu Lê không muốn thì phải làm sao, nhưng dựa theo tình hình hiện tại, rõ ràng vừa rồi hắn đã lo lắng quá nhiều.

"Được rồi, nếu ngươi muốn xem, ta sẽ sắp xếp ngươi càng sớm càng tốt gặp mặt. Em họ của tôi rất ngoan và dễ thương. Tôi nghĩ bạn chắc chắn sẽ thích cô ấy. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Nói xong, tảng đá lớn trong lòng Lưu Thụy Dương mới được giải tỏa. Dù sao vừa rồi hắn cũng cảm thấy khá lo lắng, nhưng theo những gì Tiểu Lê vừa nói, sau này sẽ không có vấn đề gì. 

Tiểu Ly nhìn Liễu Thụy Dương, trong lòng không khỏi thở dài. Không biết tại sao, cô lại cảm thấy có chút hối hận. Cô hối hận vì đã đồng ý yêu cầu của Lưu Thụy Dương, cũng hối hận vì sao mình lại đồng ý với Lưu Thụy Dương. 

Anh ta hứa với Lưu Nhuệ Dương sẽ để một người phụ nữ mà anh ta chưa từng gặp sống trong nhà mình. 

Mặc dù Lưu Thụy Dương nói đối phương là chị họ của cô, nhưng điều này vẫn khiến Tiểu Lê cảm thấy có chút khó chịu. 

Nhưng cho dù bây giờ cô có hối hận thì vừa rồi cô cũng đã hứa với Liễu Thụy Dương, hiện tại cô cũng không thể hối hận được. 

Tiểu Lê nhìn Liễu Thụy Dương, thận trọng nói: "Lão công, kỳ thật em vừa nghĩ ra một biện pháp. Em nghĩ nên trả một ít tiền, tìm nhà cho em họ anh ở bên ngoài thì sao? Dù sao ba người chúng ta đều ở nhà phục vụ anh, nếu anh không nói rõ, biểu ca của anh sẽ nhìn thấy. Tôi nghĩ ảnh hưởng sẽ không tốt."

Nghĩ đi nghĩ lại, Tiểu Lê vẫn không thể tiếp nhận yêu cầu mà Lưu Thụy Dương vừa đưa ra, nhưng lúc này cô cũng không trực tiếp hối hận mà chuyển sang một phương thức khéo léo hơn. 

Nghe vậy, Lưu Thụy Dương khẽ cau mày, trên mặt lộ ra một tia không vui. Đương nhiên hắn có thể đoán được Tiểu Ly đang suy nghĩ gì. 

Liễu Thụy Dương lắc đầu nói: "Tiểu Lê, ta cảm thấy không cần thiết tiếp tục nói chuyện này, ta vừa rồi ý tứ đã rất rõ ràng. Hoặc là ngươi chấp nhận yêu cầu của ta, như vậy ta sẽ không bao giờ tha thứ cho Tiểu Phương."

Vẻ mặt Lưu Thụy Dương vẫn kiên quyết như trước, dường như không còn chỗ để thương lượng nữa. 

Có lẽ trong lòng Tiểu Ly trước đó có chút hy vọng và may mắn, cho rằng Lưu Thụy Dương có thể sẽ chấp nhận lời cầu hôn của cô, nhưng vào lúc này, Tiểu Lê đã hoàn toàn từ bỏ. Cô biết dù có nói gì đi nữa cũng không thể thay đổi được suy nghĩ của Liễu Thụy Dương. 

Tiểu Lê trên mặt lộ ra vẻ không vui. Cô cúi đầu xuống, trông như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Được rồi, lần này tôi sẽ nghe lời cậu nói."

Tiểu Ly biết mình không thể thay đổi được ý định của Liễu Thụy Dương nên hiện tại chỉ có thể đồng ý. 

Liễu Thụy Dương thấy vậy hài lòng gật đầu, trong lòng có chút vui mừng, nghĩ rằng cuối cùng Tiểu Lê cũng đã chấp nhận yêu cầu của mình. Nếu đúng như vậy thì việc tiếp theo anh làm sẽ không rắc rối đến thế. 

Tiếp theo, tất cả những gì anh ta cần làm là nhắm mắt làm ngơ trước chuyện của Tiểu Phương. Bằng cách này, Xiaoli có thể sống trong chính ngôi nhà của mình. 

Nghĩ tới đây, Liễu Thụy Dương bỗng nhiên hưng phấn. Lúc này, anh cảm thấy mình như hoàng đế thời cổ đại, những người phụ nữ trong gia đình đều là vợ lẽ của anh. 

Lưu Nhuệ Dương cảm thấy rằng mọi người đàn ông anh từng gặp đều không kiêu ngạo như anh. 

Nhưng đúng lúc Lưu Thụy Dương đang vui vẻ thì ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng bước chân. 

Tiếng bước chân cũng xen lẫn tiếng trẻ con. 

Liễu Thụy Dương quay đầu nhìn ra ngoài cửa. Anh cảm thấy nếu anh đoán đúng thì chính mẹ vợ anh đã đón Xiaoqian đi học về. 

"Tôi nghĩ hôm nay thế là đủ rồi. Tôi sẽ hứa với bạn những gì bạn đã nói. Chuyện tiếp theo hãy nói sau nhé." Song quay người bước ra khỏi phòng vài bước. 

Vừa bước ra khỏi phòng, Lưu Thụy Dương đã nhìn thấy Tiêu Khiêm với nụ cười trên môi. Cô ấy đang cầm một con gấu nhồi bông màu xanh trên tay và một tay ôm mẹ chồng. 

Ngoài mẹ chồng của Xiaoqian, còn có một người phụ nữ đứng bên cạnh cô. Người phụ nữ này chính là Tiểu Phương. 

Tiểu Phương chăm chú nhìn Tiểu Thiên, trong mắt nàng có sự dịu dàng và yêu thương mà chỉ có người mẹ mới có được. 

Chỉ là Tiểu Phương lúc này không dám nắm tay Tiểu Thiên, chỉ vì nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ xấu hổ vì đã phản bội Liễu Thụy Dương, trong lòng có chút hối hận. Chỉ nghĩ đến việc từ bỏ Lưu Thụy Dương và đứa con gái yêu quý của mình cho người đàn ông đó, cô đã cảm thấy vô cùng hối hận. 

Đúng lúc này, Tiểu Thiên gặp được Lưu Thụy Dương. 

"Bố, bố..." Tiểu Khiêm buông tay mẹ chồng ra, vẻ mặt vui mừng chạy về phía Lưu Thụy Dương. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt Liễu Thụy Dương tràn ngập yêu thương, càng cảm thấy vui mừng hơn. 

Lưu Thụy Dương ôm lấy Tiểu Khiêm đang chạy về phía mình, sau đó hôn thật mạnh lên khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của cô. 

Nhìn Tiểu Khiêm đáng yêu, Lưu Thụy Dương cười nói: "Tiểu Khiêm, hôm nay có mệt không? Có nhớ cha không?"

Tiểu Khiêm gật đầu, giọng ngọt ngào nói: "Tiểu Khiêm không mệt, ba là mệt nhất. Hôm nay con rất nhớ bố nên đã nhờ bà ngoại mua cái này cho bố."

"Cái này?" Liễu Thụy Dương cau mày, không hiểu. 

Tiểu Khiêm véo túi áo, cười nói: "Bố nhìn này, con mua thứ này cho bố. Con thấy bố mệt quá rồi. Bà nội nói thứ này tốt cho sức khỏe của bố nên Tiểu Khiêm mua cho bà nội."

Nói xong, Tiểu Thiên đút đôi bàn tay hồng hào vào túi rồi lấy ra. 

Nhưng khi Tiểu Khiêm lấy thứ trong túi ra, Lưu Thụy Dương lại càng không khỏi kinh hãi. 

Chỉ vì Tiêu Khiêm lại cầm trên tay một bình Lưu Vi Địch Hoàng. 

"Cái này..." Lưu Thụy Dương cảm thấy xấu hổ. Anh còn tưởng rằng Tiểu Thiên mua đồ ăn vặt hoặc đồ chơi cho anh, không ngờ Tiểu Khiêm lại lấy từ trong túi ra một lọ thuốc Lưu Vi Địch Hoàng. 

Lúc này Liễu Thụy Dương chỉ là muốn nôn ra máu, không biết cô gái nhỏ này làm sao sẽ mua cho mình một thứ như vậy. 

Xiaoqian đang cầm viên thuốc Lưu Vi Đệ Hoàng trong tay. Cô ấy có vẻ tự hào và nói: "Bố, con biết bây giờ bố rất cảm động. Con đã nhờ bà ngoại chọn thứ này cho con. Bà nói thứ này tốt nhất cho bố nên con mua cho bố."

Nghe vậy, Lưu Thụy Dương chỉ có thể mỉm cười gật đầu, trong tiềm thức liếc nhìn mẹ vợ. 

Nhưng lúc này, mẹ chồng sắc mặt có chút đỏ bừng, mặc quần áo nhìn có chút xấu hổ. 

Thấy mẹ vợ lúc này có chút xấu hổ, Lưu Thụy Dương ho khan nói: "Mẹ chồng, con nghĩ bây giờ mẹ nên đưa Tiểu Thiên đi tắm. Con còn có chuyện muốn nói với Tiểu Phương."

Mẹ chồng gật đầu nhưng vẫn cúi đầu, tỏ vẻ xấu hổ. 

Một lúc sau, mẹ chồng đưa Tiểu Khiêm đi tắm. Trước khi Tiểu Khiêm đi tắm, Lưu Thụy Dương hôn lên trán Tiểu Khiêm và nói rằng cậu ấy rất thích đồ mà Tiểu Khiêm mua. 

Sau khi mẹ chồng và Tiểu Khiêm đi vệ sinh, trong phòng khách chỉ còn lại Lưu Thụy Dương và Tiểu Phương. 

Tiểu Phương đứng trước mặt Liễu Thụy Dương, vẻ mặt có chút sợ hãi. 

"Tiểu Phương, ta nghĩ ngươi hẳn là biết ta muốn nói cái gì." Liễu Thụy Dương nói với Tiểu Phương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Tiểu Phương cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Cô đương nhiên biết Lưu Thụy Dương muốn nói gì với cô. 

"Lưu Thụy Dương, ta biết có lỗi với ngươi, nếu ngươi thật sự muốn nhìn thấy ta ở đây, vậy ta có thể rời đi, để ngươi muốn làm gì thì làm!" Không biết dũng khí từ đâu đến, nhưng Tiểu Phương kỳ thực đã có chủ ý tự nguyện rời khỏi nơi này. Dù sao Liễu Thụy Dương chán ghét nàng như vậy, vì sao nàng còn ở lại đây? 

Cho dù hắn có thể ở lại đây, Lưu Thụy Dương cũng sẽ không tiếp nhận hắn. 

Nghe vậy, Lưu Thụy Dương cau mày khinh thường, trong mắt hiện lên một vẻ khác lạ. Cô không ngờ Tiểu Phương lại nói sẽ chủ động rời xa cô. 

Nhưng sau khi cẩn thận suy nghĩ, Lưu Thụy Dương liền hiểu được Tiểu Phương hiện tại đang nghĩ gì. 

Liễu Thụy Dương lắc đầu nói: "Đúng vậy, ta rất muốn ngươi rời đi nơi này, nhưng bây giờ thì khác. Ta đã hứa với Tiểu Lê, hiện tại ta tha thứ cho ngươi, nhưng ta hy vọng ngươi có thể cư xử tốt trong gia đình này, đừng bao giờ làm điều gì khiến ta không vui, ngươi hiểu không?"

Tiểu Phương sửng sốt một lát. Cô ấy hoàn toàn choáng váng. Lúc này, cô thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có nghe nhầm hay không. Bằng không, Liễu Thụy Dương sao có thể nói hắn đã tha thứ cho chính mình? 

Thân hình Tiểu Phương khẽ run lên, cô nói với Lưu Thụy Dương: "Lưu Thụy Dương, lời anh vừa nói có phải là sự thật không? Anh thật sự sẽ tha thứ cho em sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt không thể tin được của Tiểu Phương, Lưu Thụy Dương cười khúc khích nói: "Đúng vậy, điều tôi nói là tôi tha thứ cho anh, nhưng tất cả những điều này đều là những gì Tiểu Lê cầu xin anh, và anh cũng biết rằng những gì anh làm trước đây đã khiến tôi tổn thương sâu sắc, và mối quan hệ của chúng ta không thể như trước được nữa. Anh có biết không?"

Lúc này, nước mắt Tiểu Phương trào ra. Dù Lưu Thụy Dương đã tha thứ cho mình nhưng cô vẫn rất buồn vì Lưu Thụy Dương nói rằng mối quan hệ giữa hai người không thể quay lại quá khứ được nữa. 

Nhưng dù vậy, Tiểu Phương vẫn cảm thấy biết ơn trong lòng. Dù sao trước đây cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng Liễu Thụy Dương có thể tha thứ cho mình. 

Tuy mối quan hệ không thể như trước nhưng Tiểu Phương cảm thấy chỉ cần cô có thể tiếp tục ở lại gia đình này thì đây là điều may mắn hơn bất cứ điều gì khác. 

Tiểu Phương hướng Liễu Thụy Dương dùng sức gật đầu, hưng phấn nói: "Lưu Thụy Dương, ta hiểu rồi. Lần này ta thật sự muốn cảm tạ ngươi, nhất định sẽ không lại làm ra điều gì đáng thất vọng."

Đối mặt với lời thú nhận của Xiaofang, Lưu Nhuệ Dương hành động lạnh lùng. Tuy rằng hắn nói có thể tha thứ cho Tiểu Phương trước mặt, nhưng trong thâm tâm Liễu Thụy Dương hắn vẫn không làm được. Sở dĩ anh tha thứ cho Tiểu Phương là vì anh muốn Tiểu Lê sống trong nhà mình. 

"Anh không cần cảm ơn tôi, nếu thật sự muốn cảm ơn tôi thì chỉ cần cảm ơn Tiểu Lê thôi. Nếu cô ấy không cầu xin tôi, tôi sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho anh."

Lúc này Lưu Thụy Dương không muốn tiếp tục nói nhảm với Tiểu Phương, chỉ vì hắn cảm thấy cuộc nói chuyện của mình với Tiểu Phương chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Lưu Thụy Dương, Tiểu Phương có chút xấu hổ, cô không biết mình muốn nói gì với Lưu Thụy Dương. 

Nhưng lúc này mẹ chồng đã cùng Tiểu Khiêm bước ra khỏi phòng tắm. Tóc Tiểu Khiêm có chút ướt, hình như vừa mới tắm xong. 

Cô vừa ra khỏi phòng tắm, mẹ chồng nhìn thấy Tiểu Phương và Lưu Thụy Dương đứng cùng nhau, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ có chút xấu hổ. 

“Bây giờ cậu đã nói chuyện xong chưa?” Mẹ chồng ngập ngừng hỏi hai người. 

Lưu Thụy Dương nghe vậy gật đầu, sau đó nhìn Tiêu Khiêm cười nói: "Tiểu Khiêm, sao tóc ướt thế này? Ta nghĩ bảo mẹ ngươi sấy tóc cho ngươi thì sao? Vậy để bà đưa ngươi ra ngoài chơi một lát."

Tiểu Khiêm liếc nhìn Lưu Thụy Dương, rồi nhìn Tiểu Phương, rồi gật đầu cái đầu hồng nhỏ nhắn. 

Lúc này Tiểu Phương cũng nghe được Lưu Thụy Dương nói muốn dẫn Tiểu Thiên đi chơi một lát. Tiểu Phương bỗng nhiên hưng phấn. Suy cho cùng, Xiaoqian là đứa con gái yêu thích của bà. Cô muốn ở lại gia đình này vì Xiaoqian. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi vừa nói có đúng không? Ta thật sự có thể dẫn Tiểu Thiên đi chơi một lát được không?" Tiểu Phương run rẩy hỏi. Cô không thể giấu được sự phấn khích của mình chút nào. 

Lưu Thụy Dương liếc nhìn Tiểu Phương, gật đầu nói: “Đương nhiên, nếu em không muốn thì anh sẽ để Tiểu Thiên ở nhà xem TV một lát.”

Sắc mặt Tiểu Phương hơi thay đổi, vội vàng nói: "Sao tôi có thể không bằng lòng? Tôi sẽ sấy tóc cho Tiểu Thiên ngay bây giờ rồi đưa cô ấy ra ngoài chơi."

Tiểu Phương tiến lên mấy bước, bế Tiểu Thiên lên khỏi mặt đất. Vẻ mặt cô dịu dàng và đôi mắt cô đầy yêu thương. 

Mẹ chồng đứng ở một bên, ánh mắt có chút kinh ngạc. Cô đã biết thái độ của Lưu Thụy Dương đối với Tiểu Phương từ trước. Dù đã chấp nhận Tiểu Phương ở lại gia đình này nhưng Lưu Thụy Dương vẫn không thể cho Tiểu Phương một chút thiện cảm nào. 

Nhưng bây giờ Lưu Thụy Dương dường như đã trở thành một người khác. Anh ấy thực sự nói rằng anh ấy có thể để Xiaofang đưa Xiaoqian đi chơi một lúc, điều này khiến mẹ vợ anh ấy thực sự không thể phản ứng trong lúc nhất thời. 

Lúc này Tiểu Phương đã ôm Tiểu Thiên vào phòng ngủ, sợ Lưu Thụy Dương sẽ hối hận. 

Sau khi Tiểu Phương đi vào phòng ngủ, trong phòng khách chỉ còn lại mẹ chồng và Liễu Thụy Dương. 

Mẹ chồng nhìn Lưu Thụy Dương, hỏi: "Lưu Thụy Dương, hôm nay con xảy ra chuyện gì vậy? Con không phải vẫn còn giận Tiểu Phương sao? Sao hôm nay con giống như một người khác vậy?"

Lưu Thụy Dương đi mấy bước tới chỗ mẹ vợ. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại của cô và nhào nặn cô lên xuống. 

"Mẹ chồng, mẹ không thấy đây là chuyện tốt sao? Hơn nữa trước đây mẹ cũng không hy vọng con có thể tha thứ cho Tiểu Phương. Bây giờ mẹ không thấy vui sao?"

Mẹ chồng sửng sốt. Sau khi suy nghĩ kỹ, cô nhận ra những gì Lưu Thụy Dương nói có lý. Đúng như những gì Lưu Thụy Dương đã nói. Hy vọng duy nhất của cô trước đây là Lưu Thụy Dương có thể tha thứ cho Tiểu Phương. Hiện tại Lưu Thụy Dương đã tha thứ cho Tiểu Phương, cô nên vui mừng mới phải. 

"Mẹ chồng, con biết mẹ đang nghĩ gì. Kỳ thật con vì mẹ mà tha thứ cho Tiểu Phương. Dù sao cô ấy là con gái của mẹ, mẹ là người phụ nữ con yêu. Con không muốn mẹ ngày nào cũng làm như vậy, mong mẹ có thể hạnh phúc, con yêu mẹ!" Trong mắt Lưu Thụy Dương tràn đầy dịu dàng, thậm chí còn đến cho Phật mượn hoa. Vốn dĩ anh tha thứ cho Tiểu Phương chỉ là để Tiểu Lý đồng ý việc của mình, nhưng bây giờ anh lại nói thẳng là vì mẹ vợ. 

Cũng giống như Lưu Thụy Dương đối với mẹ vợ, mẹ chồng trước lời nói của Lưu Thụy Dương cảm động đến nỗi trong lòng ngọt ngào như mật. 

"Lưu Thụy Dương, anh biết em là người tốt nhất đối với anh, anh thật sự rất vui khi em có thể tha thứ cho Tiểu Phương, bởi vì sau này gia đình chúng ta có thể ở bên nhau." Vô tình, mặt mẹ chồng tôi bắt đầu có chút đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Mẹ chồng cảm giác như cơ thể mình đang tan chảy trong vòng tay của Liễu Thụy Dương. 

Thấy vậy, khóe miệng Lưu Thụy Dương lộ ra nụ cười rạng rỡ, thân hình gần gũi với mẹ vợ vào lúc này cũng có phản ứng. 

Lưu Thụy Dương là người thích phụ nữ trưởng thành, mẹ vợ có thể nói là thỏa mãn mọi ảo tưởng của anh. Đối với mẹ vợ, trong lòng Lưu Thụy Dương có một cảm giác bồn chồn khó tả. 

Bàn tay to lớn của Lưu Thụy Dương đã luồn vào trong quần áo của mẹ vợ, bắt đầu xoa nắn bộ ngực khổng lồ của mẹ vợ. 

"A! Thật thoải mái, ta thật muốn bị ngươi làm tình bây giờ!" Mẹ chồng vốn đã cảm động trước Liễu Thụy Dương, nhưng bây giờ lại bị Lưu Thụy Dương trêu chọc, cơ thể bà bắt đầu có phản ứng. 

Chất lỏng trong suốt màu trắng đang từ từ chảy ra từ lỗ đào của mẹ chồng. Cô lúc này cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang bò trên người mình, trong người có một cảm giác trống rỗng khó tả. 

Mẹ chồng siết chặt đôi chân. Bây giờ cô chỉ có một suy nghĩ, đó là để Lưu Thụy Dương đụ cô thật mạnh. 

Lưu Thụy Dương tự nhiên nhận thấy được dục vọng trong mắt mẹ vợ, Lưu Thụy Dương thậm chí có thể nhìn thấy thân thể hiện tại của mẹ vợ mình có thể miêu tả là đang thiêu đốt dục vọng. 

Lúc này, Lưu Thụy Dương càng nhào mạnh hơn, vật to lớn của hắn uy nghiêm đứng dậy, trực tiếp áp vào cặp mông mềm mại của mẹ vợ. 

'Bây giờ bạn có muốn bị tôi đụ không? Lưu Thụy Dương cười khúc khích, dùng tay đỡ cằm mẹ chồng. Mẹ chồng tỏ ra vô cùng thích thú trước sự trêu chọc của Lưu Thụy Dương. Mẹ chồng thở gấp, ánh mắt có chút mờ mịt.

"Lưu Thụy Dương, xin hãy đụ tôi ngay bây giờ. Đúng như bạn đã nói, tôi chỉ muốn bạn đụ tôi thật mạnh. Bạn càng đụ tôi mạnh, tôi sẽ càng cảm thấy thoải mái hơn. "Mẹ chồng tôi nói. 

Lưu Thụy Dương rất hài lòng với mong muốn của mẹ vợ. Đây chính là hiệu quả mà anh mong muốn, thứ anh muốn nhìn thấy chính là ánh mắt dâm đãng của mẹ vợ.

Hiện tại đã đạt được mục đích, Lưu Thụy Dương hài lòng. 

"Được rồi, ngươi đã muốn bị ta đụ, vậy bây giờ ta sẽ thỏa mãn ngươi. Lúc này, tay Lưu Thụy Dương đặt trên vòng eo thon gọn của mẹ vợ đột nhiên dùng lực, hắn đã ôm lấy mẹ vợ rồi.

Ôm mẹ vợ, Lưu Thụy Dương đi thẳng về phòng.

Thực ra, vừa rồi Lưu Thụy Dương vốn muốn đụ mẹ vợ mình trong phòng khách, nhưng xét thấy Tiểu Khiêm đang ở trong phòng nên anh từ bỏ ý định này.

Sau khi bế mẹ vợ vào phòng, Lưu Thụy Dương đặt bà lên giường.

Tiểu Lê lúc này cũng đang nằm trên giường, tự nhiên nhìn thấy vật to lớn tức giận dưới háng Liễu Thụy Dương.

Lưu Thụy Dương còn chưa kịp nói chuyện, Tiểu Ly đã dùng tay nhẹ nhàng chạm vào vật to lớn của Lưu Thụy Dương, trong mắt càng thêm vẻ bối rối.

“Chồng ơi, đồ của anh to thật, em rất muốn cho vào miệng. "Trong khi nói, Xiaoli đã cởi nút thắt lưng của Lưu Nhuệ Dương.

Bàn tay xinh đẹp của Tiểu Lê chạm vào vật to lớn của Lưu Thụy Dương, thậm chí còn thè cái lưỡi hồng hồng trêu chọc vật to lớn của Lưu Thụy Dương.

Về phần mẹ chồng, bà trực tiếp hôn lên người Tiểu Lê, hai tay không ngừng bóp nắn bộ ngực của Tiểu Lê.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lưu Thụy Dương cảm thấy đầu óc choáng váng, thân thể cực kỳ bồn chồn, như có người châm lửa.

"Tôi nghĩ hai mẹ con các người thực sự là hai con điếm. Bạn có thực sự muốn tôi đụ bạn không? Liễu Thụy Dương khóe miệng lộ ra vẻ kiêu ngạo, hiển nhiên rất hài lòng với cảnh tượng trước mắt.

Tiểu Ly không ngừng vặn vẹo thân thể, vặn vẹo cặp mông đầy đặn thẳng tắp ở trước mặt Lưu Thụy Dương, dùng giọng điệu quyến rũ nói: “Chồng, mẹ con em đều muốn bị anh đụ. Chỉ cần bạn đụ mạnh hơn thì chúng tôi sẽ càng hạnh phúc hơn." "

Mông của Tiểu Ly không ngừng vặn vẹo trước mặt Lưu Thụy Dương, lỗ đào của cô lộ ra trước mắt Lưu Thụy Dương.

Nhìn quả đào nhỏ giọt nước trái cây, Lưu Thụy Dương không còn có thể khống chế được dục vọng thú tính của mình. Bây giờ anh cảm thấy nếu không đụ thật mạnh với Xiaoli, cơ thể anh sẽ sớm nổ tung.

"Được, nếu ngươi muốn bị ta làm tình, vậy ta liền thỏa mãn hai cái dâm đãng, mẹ con các ngươi!" "Lưu Thụy Dương nắm lấy mông Tiểu Lê, đột nhiên đứng thẳng lên, lúc này vật lớn đã tiến vào cơ thể Tiểu Lê. 

Tiểu Lê lập tức rên rỉ sau khi bị Lưu Thụy Dương xâm nhập một cách mãnh liệt như vậy, vẻ bối rối trong mắt cô càng ngày càng rõ ràng. Chỉ vì sự thâm nhập của Lưu Nhuệ Dương dường như mở ra mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô, nên trong lỗ đào của cô có cảm giác thỏa mãn.

Cảm giác này giống như bị điện giật, có thể nói là khiến Tiểu Lí không thể thoát ra được.

Tiểu Lê vặn vẹo thân thể, không ngừng thu nhỏ lỗ đào, nhiệt tình phục vụ Lưu Thụy Dương xuyên qua.

"Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt. Chồng à, anh thật mạnh mẽ. Tôi sắp bị anh làm chết rồi. Cu của bạn to quá. Tôi rất thích được anh làm tình như thế này." "Mặt Tiểu Li đỏ bừng. Cô ấy đã biến đổi từ một người phụ nữ thành một con vật cái khi động dục.

Nghe vậy, Lưu Thụy Dương càng cảm thấy sảng khoái hơn, lực đẩy của hắn càng bạo liệt hơn, mỗi lần đều áp vào nhụy hoa của Tiểu Lê.

Tuy nhiên, dù tiếp tục đụ Tiểu Lê nhưng Lưu Thụy Dương cũng không hề phớt lờ mẹ vợ.

Mẹ chồng nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên, mặt Liễu Thụy Dương trực tiếp áp vào lỗ đào dưới mông mẹ chồng. Anh thè chiếc lưỡi thon dài không ngừng khám phá hố đào của mẹ vợ.

Mẹ chồng càng vặn vẹo thân thể, càng cảm thấy sừng sỏ.

"Tiểu Lý, mẹ, con không chịu nổi nữa. Con có thể cho con sử dụng Liễu Thụy Dương được không? Mẹ rất muốn Liễu Thụy Dương xâm nhập vào người mẹ, cho nên xin mẹ cho con một lát!" Bà mẹ chồng trong mắt tràn đầy dục vọng, nói với Tiểu Lê.

Cứ như vậy, Lưu Thụy Dương, Tiểu Lê và mẹ chồng chơi khoảng một giờ.

Sau khi xong, có mấy người bất lực nằm trên giường. Mẹ chồng và Tiểu Lệ giống như hai vũng bùn. Bây giờ họ không còn sức để di chuyển. Tất cả là do hành động vừa rồi của Lưu Thụy Dương quá mạnh mẽ, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như mẹ chồng cũng không thể chịu đựng được.

Bên kia, Liễu Thụy Dương cũng không khá hơn là bao. Hiện tại hắn cảm thấy đầu choáng váng, có cảm giác choáng váng. Sắc mặt hắn cũng có chút tái nhợt, như thể cơ thể đã bị rút cạn nước.

Tuy nhiên, ở Lưu Thụy Dương, Lưu Thụy Dương quả thực có chút mệt mỏi. Trước đây anh từng cùng Từ Giao và Xiaoli đến bệnh viện, nhưng bây giờ anh lại cãi nhau kịch liệt với mẹ vợ và Xiaoli ở nhà, khiến cơ thể của Lưu Nhuệ Dương thực sự không thể chịu nổi.

Nhưng dù mệt mỏi nhưng trên mặt Lưu Thụy Dương vẫn lộ vẻ vui mừng, chỉ vì anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể có mẹ vợ, mẹ và con gái cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Nằm trên giường, đầu óc Liễu Thụy Dương lại có chút mơ hồ, càng cảm thấy bế tắc hơn. Một cảm giác xấu hổ tột độ xâm chiếm tâm trí Lưu Thụy Dương. 

Liễu Thụy Dương vô thức nhắm mắt lại, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Liễu Thụy Dương không biết hắn ngủ bao lâu, nhưng khi Lưu Thụy Dương tỉnh lại, hắn phát hiện đã hơn một giờ sáng. Có vẻ như lần này anh đã ngủ được khoảng sáu tiếng. 

Nhưng ngủ lâu như vậy, Lưu Thụy Dương vẫn cảm thấy có chút choáng váng. 

Liễu Thụy Dương xoa đầu, sau đó nhìn sang bên cạnh. Sau đó anh mới nhận ra lúc này Xiaoli và mẹ chồng cô đang ở bên cạnh anh, nhưng họ vẫn đang ngủ. Có vẻ như họ đã hơi kiệt sức vì sự vướng mắc tối nay. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng cơ thể mình thật sự chịu không nổi." Liễu Thụy Dương nhẹ nhàng thở dài. Mặc dù không có người đàn ông nào có thể cầu xin được phước lành như vậy, nhưng trong lòng Lưu Thụy Dương lại có một cảm giác áp lực. 

Suy cho cùng, có rất nhiều phụ nữ cần anh để thỏa mãn họ, nhưng Lưu Thụy Dương dù có mạnh mẽ đến đâu thì anh cũng chỉ có hai quả thận. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng anh ấy thật sự sẽ không chịu nổi. 

Nghĩ tới đây, Liễu Thụy Dương không khỏi cau mày, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng, tự hỏi mình có nên học tập Cổ Vương hay không. 

Các vị vua thời xưa dùng quân bài để lật bài. Nếu một người phụ nữ bị lật tẩy, người phụ nữ đó sẽ qua đêm với cô ấy. 

Nghĩ tới đây, Liễu Thụy Dương không khỏi bật cười. 

Nhưng vào lúc này, Lưu Thụy Dương đột nhiên nghe thấy ngoài cửa truyền đến một giọng nói viển vông, khiến Lưu Thụy Dương cảm thấy quen thuộc. 

Giọng nói này chính là thân thể của Tiểu Phương. Dù sao Tiểu Phương cũng là vợ cũ của Lưu Thụy Dương. Cho dù Lưu Thụy Dương có chết, anh cũng sẽ không bao giờ quên giọng nói của Tiểu Phương. 

Nghĩ đến thanh âm đó là Tiểu Phương đang nói, trong lòng Lưu Thụy Dương chợt trầm xuống, càng cảm thấy mơ hồ hơn. Anh tưởng bây giờ đã muộn rồi, nhưng Tiểu Phương lại đang nói chuyện trong phòng khách. 

Vậy Tiểu Phương đang nói chuyện với ai? 

Đột nhiên, Lưu Thụy Dương chợt nhớ đến người đàn ông đã cùng Tiểu Phương bỏ trốn trước đó. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt Liễu Thụy Dương bỗng nhiên có chút khó coi, trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận không rõ. Anh cho rằng Tiểu Phương thực sự là một người phụ nữ vô ơn. Anh đã tha thứ cho cô rồi, nhưng không ngờ Tiểu Phương vẫn còn liên lạc với người đàn ông đó. 

Chỉ nghĩ đến đây, Liễu Thụy Dương liền có cảm giác như sắp bị Tiểu Phương cho nổ tung. 

Tuy nhiên, Lưu Nhuệ Dương không vội vàng. Tuy rằng hắn nghi ngờ Tiểu Phương có liên hệ với người đàn ông đó, nhưng hiện tại trong tay hắn cũng không có bằng chứng. Tục ngữ nói, muốn làm Tiểu Phương không nói nên lời, nhất định phải thu giữ chứng cứ. 

Lưu Thụy Dương có ý nắm lấy tay cầm Tiểu Phương, cẩn thận xuống giường. Anh cố gắng không gây ra quá nhiều tiếng động, chỉ vì không muốn Tiểu Phương biết mình đã tỉnh. 

Chỉ mũi chân, Lưu Thụy Dương đi tới cửa phòng. Anh áp tai vào cửa để nghe Tiểu Phương nói gì ở bên ngoài. 

"Sao cậu lại làm thế này? Chẳng phải tôi đã nói với cậu rằng chúng ta đã kết thúc rồi sao? Cậu thấy thế là đủ chưa?" Liễu Thụy Dương vừa áp tai vào cửa liền nghe thấy tiếng Tiểu Phương. 

Nghe được lời này, trong lòng Liễu Thụy Dương rung động. Hắn đương nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói vừa rồi của Tiểu Phương, Lưu Thụy Dương cũng biết cuộc điện thoại này là do Tiểu Phương liên lạc với người đàn ông đó, nhưng Tiểu Phương dường như không có tình cảm với người đàn ông đó.

"Đủ rồi, kết thúc rồi. Tôi không còn tin những gì anh nói với tôi nữa. Anh có biết bây giờ tôi vì anh mà khổ sở đến thế nào không? Chúng ta kết thúc rồi. Những gì anh nói lần trước là không thể được. Hãy từ bỏ ý định này đi!" Ngoài cửa giọng nói của Tiểu Phương có chút không kiên nhẫn. 

Tiểu Phương đang ngồi trên ghế sofa. Đúng như lời Lưu Thụy Dương nói, hiện tại anh đang nói chuyện điện thoại với người đàn ông trước đó, nhưng khác với trước đây. Vẻ mặt và giọng điệu của Tiểu Phương đã thay đổi, trông cô ấy rất thiếu kiên nhẫn. 

Nhưng vào lúc này, Tiểu Phương nghe được tiếng đẩy cửa. 

Khi Tiểu Phương nhìn rõ, cô nhận ra người vừa bước ra khỏi phòng là Lưu Thụy Dương. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Liễu Thụy Dương, Tiểu Phương hoàn toàn sửng sốt, sắc mặt có chút tái nhợt. Cô vốn tưởng rằng Lưu Thụy Dương đang ngủ, nhưng không ngờ lúc này Lưu Thụy Dương lại bước ra khỏi phòng. 

Mà vẻ mặt của Lưu Thụy Dương khiến cô cảm thấy có chút sợ hãi, chỉ vì lúc này Lưu Thụy Dương đang mỉm cười. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi sao còn thức? Không ngủ tiếp sao?" Tiểu Phương đột nhiên cúp máy, khẩn trương nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Tiểu Phương, Lưu Thụy Dương cười khúc khích, nheo mắt nói: "Tiểu Phương, em đang nói cái gì vậy? Tại sao lại muốn tôi dậy vào lúc này? Nếu tôi không tỉnh dậy, sợ rằng tôi sẽ không biết em đang nói chuyện điện thoại với người khác vào lúc nửa đêm."

Nguyên bản trong lòng Tiểu Lê có chút may mắn, tưởng rằng Liễu Thụy Dương sẽ không chú ý đến nàng gọi điện. Nhưng sau khi nghe được lời nói của Liễu Thụy Dương, cô lại cảm thấy có chút tuyệt vọng. Cô biết Lưu Thụy Dương biết hết mọi chuyện.

Liễu Thụy Dương biết mình vẫn đang liên lạc với người đàn ông đó. Nghĩ đến đây, thân thể Tiểu Lê đột nhiên bắt đầu run nhẹ.

"Lưu Thụy Dương, tôi vừa gọi điện cho bạn thân của tôi." Tiểu Lê bất đắc dĩ cười, muốn che giấu sự tình. 

Nhưng Lưu Thụy Dương đã nhìn ra lời nói dối của Tiểu Lý ngay. 

"Thật sao? Cô ấy có thực sự là bạn thân của bạn không?" Lưu Thụy Dương không vội vạch trần lời nói dối của Tiểu Phương mà tiếp tục. 

Tiểu Lê gật đầu, khẩn trương nói: “Đúng vậy, cô ấy là bạn thân của tôi, cô đừng suy nghĩ nhiều.”

Mặc dù cảm thấy Lưu Thụy Dương đã chú ý tới lời nói dối của mình, nhưng trong lòng Tiểu Phương vẫn muốn giãy giụa lần cuối, chỉ vì cô biết nếu Lưu Thụy Dương biết chuyện này, cô sợ tối nay Lưu Thụy Dương sẽ đuổi cô ra khỏi nhà. 

Nếu đúng như vậy thì dù có ai cầu xin bạn cũng vô ích. 

"Thật sao? Thực sự là bạn thân à? Tôi hơi tò mò bạn thân của bạn là loại người như thế nào. Bạn đã đến đây sau một giờ sáng và vẫn gọi bạn đến đây. Và bạn không định giới thiệu tôi với bạn thân của bạn sao? Hay bạn hoàn toàn đang nói dối tôi? Không có bạn thân nào cả, đó chỉ là lời nói dối của bạn."

Nói đến đây, ánh mắt Liễu Thụy Dương trở nên lạnh lùng, cả người có cảm giác ớn lạnh. 

Nghe vậy, sắc mặt Tiểu Phương hoàn toàn biến mất. Nguyên bản trong lòng có lẽ có một tia may mắn, nhưng lúc này Tiểu Phương trong lòng hiểu được, Lưu Thụy Dương biết chuyện này, vừa rồi Lưu Thụy Dương nói chỉ là để thử chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Nghĩ tới đây, Tiểu Phương hoảng hốt, không biết nên giải thích thế nào với Liễu Thụy Dương trước mặt. Dù sao Lưu Thụy Dương đã cho cô một cơ hội, nhưng bây giờ cô lại tiếp xúc với người đàn ông đó. 

Tiểu Phương không phải kẻ ngốc, nàng biết Liễu Thụy Dương cũng không phải kẻ ngốc, cho nên lúc này nàng hoàn toàn hoảng sợ. 

Tiểu Phương sợ Lưu Thụy Dương hiểu lầm cô, sợ Lưu Thụy Dương cho rằng cô không hề thay đổi, sợ cô vẫn lừa gạt Hồng Hành. 

"Lưu Thụy Dương, xin hãy nghe ta giải thích, không phải như ngươi nghĩ đâu, giữa ta và hắn đã hoàn toàn kết thúc rồi, ngươi có tin lời ta nói không?" Đôi mắt Tiểu Phương tràn ngập nước mắt buồn bã. Hiện tại nàng thật sự hi vọng Lưu Thụy Dương có thể tin tưởng chính mình lời nói. 

Liễu Thụy Dương trên mặt lộ ra nụ cười. Kỳ thật cho dù Tiểu Phương không giải thích với hắn, hắn cũng biết lần này Tiểu Phương không phản bội hắn. 

Bởi vì vừa mới ở trong phòng, hắn đã nghe được Tiểu Phương nói chuyện với đối phương như thế nào. 

Liễu Thụy Dương tiến lên mấy bước. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm Tiểu Phương lên. Trong mắt lộ ra vẻ hứng thú, hắn mỉm cười nói: "Rất tốt. Ta tin lời ngươi nói với ta, bởi vì ta cũng biết ngươi không phải loại người sẽ phản bội ta. Dù sao trước đây ngươi cũng đã từng hứa với ta, ngươi nói đúng không?"

Tiểu Phương nghe vậy vội vàng gật đầu nói: "Lưu Thụy Dương, cám ơn ngươi, ta thật sự biết mình sai rồi, cám ơn ngươi đã cho ta cơ hội như vậy. Ta hứa lần sau sẽ không bao giờ liên lạc với người đó nữa. Ta hứa sẽ không trả lời cuộc gọi của cô ta. Chỉ cần ngươi không cho ta làm gì, ta sẽ không làm gì cả, nhất định sẽ nghe lời ngươi."

Tiểu Phương cảm thấy vô cùng cảm kích trước sự thông cảm của Lưu Thụy Dương, bởi vì cô chỉ tưởng tượng Lưu Thụy Dương sẽ lấy sự việc này làm lý do để đuổi cô ra khỏi nhà. Một khi điều này xảy ra, cô ấy sẽ ra đi mãi mãi. 

Nhưng tình huống hiện tại khiến Tiểu Phương cảm thấy may mắn, trong lòng cô có chút tiếc nuối. Cô nghĩ về lý do tại sao cô vẫn nói chuyện điện thoại với người đàn ông đó. Cô không cần phải bày tỏ thái độ từ chối đối phương. Cô chỉ cần im lặng. Nếu vậy thì dù cô không nói gì thì sớm muộn đối phương cũng sẽ bỏ cuộc. 

Nhìn thấy vẻ mặt cảm kích của Tiểu Phương, Lưu Thụy Dương trên môi vẫn nở nụ cười. 

Chỉ vì cảm thấy Tiểu Phương trước mặt lúc này thật khiêm tốn, Tiểu Phương giống như một người hầu. 

Nghĩ đến đây, Liễu Thụy Dương không khỏi nghĩ tới trước kia Tiểu Phương cự tuyệt hắn, quyết tâm rời đi cái nhà này, nhưng hiện tại đối phương lại một chút cũng không muốn rời đi. Sự tương phản to lớn này khiến trong lòng Lưu Thụy Dương vô cùng vui sướng. 

"Rất tốt, ta thích thái độ của ngươi, chuyện ngày hôm nay ta có thể liên lạc với ngươi, nhưng ta phải nói cho ngươi biết, mặc dù ta không trách ngươi, nhưng không có nghĩa là ta một chút cũng không để ý, ngươi hiểu ý của ta chứ?"

Tuy đang cười nhưng trong mắt Lưu Thụy Dương lại có một tia lạnh lẽo khó tả. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Lưu Thụy Dương, thân hình Tiểu Phương bắt đầu run lên, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Tiểu Phương khóc nói: "Lưu Thụy Dương, van cầu ngươi đừng đối xử với ta như vậy? Đừng lạnh lùng với ta như vậy, van cầu ngươi, chỉ cần ngươi có thể tiếp nhận ta lần nữa, ta sẽ vì ngươi làm bất cứ điều gì, cho dù ngươi để ta làm vì ngươi!" Liễu Thụy Dương cười lạnh: "Tiểu Phương, ta cảm thấy ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi sao? Ta sao có thể lạnh lùng với ngươi? Dù sao ngươi cũng là vợ cũ của ta, lại sinh cho ta một đứa con gái đáng yêu như vậy. Ta yêu ngươi đã muộn rồi. Làm sao ta có thể cố ý lạnh lùng với ngươi?"

Vừa nói, Lưu Thụy Dương vừa ôm lấy thân thể Tiểu Phương. 

Bàn tay to lớn của Lưu Thụy Dương lúc này đã đưa vào trong quần áo của Tiểu Phương. Anh ta không ngừng xoa bóp cơ thể mềm mại của Tiểu Phương, như thể Tiểu Phương là một món đồ chơi trong tay anh ta. Chỉ cần Lưu Thụy Dương muốn, hắn có thể thao túng cô theo cách hắn muốn. 

Mặt Tiểu Phương đỏ bừng. Cô bị Liễu Thụy Dương chạm vào như thế này, cơ thể vốn nhạy cảm của cô bắt đầu bồn chồn. 

Một cảm giác như điện giật bắt đầu lan khắp cơ thể Tiểu Phương. Cơ thể cô tiếp tục vặn vẹo và bắt đầu vòng tay quanh eo Liễu Thụy Dương. 

"Lưu Thụy Dương, cậu đừng chơi với tôi như vậy nữa, cậu chơi với tôi thật khó chịu!" Tiểu Phương phát ra một chuỗi rên rỉ, mùi hương trên người nàng lúc này dường như đã hút hết toàn bộ linh hồn của Liễu Thụy Dương. 

Nhìn thấy Tiểu Phương hành động như một con điếm bị mình trêu chọc, Lưu Thụy Dương trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. 

Trên thực tế, Lưu Thụy Dương hiện tại cũng không muốn cùng Tiểu Phương vui vẻ chút nào, chỉ vì trước đó Lưu Thụy Dương cùng mẹ vợ và Tiểu Lê cãi nhau kịch liệt trong phòng nên thân thể Lưu Thụy Dương vẫn chưa hồi phục. 

Nếu muốn chiến đấu quyết liệt, bạn vẫn phải chờ một thời gian. Dù sao thân thể của Lưu Thụy Dương cũng không phải làm bằng sắt. Nếu cứ tiếp tục như vậy, bản thân cô sẽ không thể chịu đựng nổi. 

Nhưng dù không có ham muốn, Lưu Thụy Dương vẫn thấy hứng thú khi thấy Tiểu Phương bị mình làm bộ dạng phóng đãng như vậy. 

"Sao vậy? Trước đây không phải anh nói không muốn quan hệ với tôi sao? Sao bây giờ trông anh như con điếm vậy? Muốn bị tôi đụ phải không?" Vừa nói, Lưu Thụy Dương vừa nhào nặn bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Tiểu Phương. 

Tiểu Phương bị Liễu Thụy Dương trêu chọc kích thích, ý thức có chút mơ hồ. Trong đầu cô chỉ còn lại một suy nghĩ, đó là để Liễu Thụy Dương vuốt ve cơ thể cô thật tốt, để Lưu Thụy Dương lấp đầy sự trống trải của mình bằng những chuyện lớn lao. 

"Chồng ơi, em cầu xin anh, anh đừng chơi với em như vậy nữa được không? Em bây giờ thật sự sắp bị anh chơi chết rồi, em van anh, anh đưa nó cho em, anh đưa nó cho em, chỉ cần anh có thể cho em, thì anh có thể cho em gọi anh là bố!"

Dần dần, Tiểu Phương bắt đầu cầu xin sự thương xót, chỉ vì sự trêu chọc của Lưu Thụy Dương quá điêu luyện. Mỗi lần Lưu Thụy Dương chạm vào, nhào nặn cô, Tiểu Phương đều cảm thấy như bị điện giật. Tuy không muốn thừa nhận thân thể bị thái độ của Liễu Thụy Dương đốt cháy, nhưng Tiểu Phương lại không nhịn được. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Phương, Lưu Thụy Dương dần dần có hứng thú. 

Không biết từ khi nào cơ thể Liễu Thụy Dương dần dần bắt đầu có cảm giác ham muốn. 

"Được! Nếu ngươi muốn, vậy ta liền cho ngươi. Ta muốn xem ngươi làm người mua sắm, đói bụng đến mức nào!" Lưu Thụy Dương cười lạnh một tiếng, đột nhiên dùng hai tay xé áo Tiểu Phương. 

Động tác của hai bàn tay to lớn của anh ta vô cùng thô lỗ. 

Lưu Thụy Dương kéo quần lót của Tiểu Phương ra, Tiểu Phương chưa kịp phản ứng thì miệng đã cắn vào con thỏ trắng co giãn của Tiểu Phương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Lưu Thụy Dương dùng răng cắn hai quả nho tím trên con thỏ trắng của Tiểu Phương. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Bây giờ bạn có muốn thêm nữa không?" Lưu Thụy Dương cười lạnh nói với Tiểu Phương. 

Cảm giác được bộ phận nhạy cảm nhất của mình đang bị Liễu Thụy Dương liên tục hút và gặm, lỗ đào của Tiểu Phương lúc này đã hoàn toàn tràn ra, cô có thể cảm nhận được một dòng nước ẩm không ngừng chảy ra từ lỗ đào của mình. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi thật sự rất lợi hại, ta nhịn không được nữa, van cầu ngươi đụ ta, van cầu ngươi, ta bây giờ khó chịu quá, thật muốn ngươi đụ ta!" Lúc này, Tiểu Phương không còn dè dặt như trước nữa. 

Tiểu Phương bây giờ trông giống như một nữ thú đa cảm. Bây giờ cô ấy không nghĩ về bất cứ điều gì. Cô ấy chỉ muốn để Lưu Nhuệ Dương đụ cô ấy thật mạnh. Chỉ cần Lưu Thụy Dương có thể đụ cô thật mạnh, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Nhìn thấy Tiểu Phương trước mặt mình như vậy kiêu ngạo nhiệt tình, Lưu Thụy Dương trong lòng có một loại cảm giác thành tựu. 

Trong lòng Liễu Thụy Dương có một ý tưởng. Bây giờ cô muốn tiến sâu hơn và trêu chọc Tiểu Phương trước mặt mình. Lần này anh phải biến Tiểu Phương trở thành nữ thú của riêng mình. Bằng không, hắn làm sao có thể nguôi đi cơn tức giận trước kia Tiểu Phương phản bội hắn? 

"Được rồi, đã như vậy thì bây giờ tôi sẽ thỏa mãn cậu, nhưng trước đó tôi cần cậu nhảy cho tôi xem, được chứ?" Liễu Thụy Dương nheo mắt cười. 

Tiểu Phương không ngừng gật đầu nói: "Được, được, chỉ cần ngươi có thể đụ ta, ngươi có thể yêu cầu ta làm bất cứ điều gì cho ngươi. Bây giờ ta sẽ khiêu vũ cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải đụ ta, được không?"

Tiểu Phương sắc mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia khao khát khó có thể hình dung, chứng tỏ hiện tại nàng đang đói đến mức nào. 

Liễu Thụy Dương nheo mắt, gật đầu cười nói: "Rất tốt, ta thích thái độ của ngươi, nhưng ngươi đã định khiêu vũ thì phải nhanh lên, nếu không sau này ta sẽ mất hứng thú, ngươi hiểu không?"

"Vâng!" Tiểu Phương nặng nề gật đầu, sau đó nâng hông đàn hồi của mình lên và bắt đầu vặn vẹo. 

Nhưng trước khi Tiểu Phương khiêu vũ được một lúc, Lưu Thụy Dương đã nghe thấy tiếng chuông điện thoại. 

Lưu Thụy Dương không khỏi cau mày, chỉ vì hắn có thể nhìn ra, tiếng chuông điện thoại vừa rồi hoàn toàn không phải từ điện thoại di động của hắn phát ra, hơn nữa đã hơn một giờ sáng. Làm sao còn có người có thể gọi Lưu Thụy Dương? 

Lúc này, Lưu Thụy Dương mới nhận ra, vì nhạc chuông không phải từ điện thoại di động của cô phát ra nên chỉ có một sự thật duy nhất, đó chính là nhạc chuông đến từ Tiểu Phương. Rốt cuộc trong phòng khách chỉ có hắn và Tiểu Phương. Nếu không phải điện thoại của Tiểu Phương thì là điện thoại của ai? 

Lúc này Tiểu Phương cũng sửng sốt. Cô choáng váng ngay tại chỗ, sắc mặt càng trở nên tái nhợt. 

Sở dĩ Tiểu Phương tỏ ra vẻ mặt như vậy là vì cô biết ai đã gọi mình. Cô vốn tưởng rằng tạm thời đối phương sẽ không liên lạc với mình, nhưng vào thời điểm này họ lại không muốn liên lạc với cô, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng hoảng sợ. 

"Tiểu Phương, ngươi có biết ai gọi ngươi không?" Liễu Thụy Dương lạnh lùng nhìn Tiểu Phương nói. 

Tiểu Phương hoảng hốt nói: "Lưu Thụy Dương, ta không biết hắn sẽ đột nhiên gọi điện thoại cho ta, ta thật sự không biết chuyện gì xảy ra, ta chỉ nói cho ngươi biết, từ nay về sau ta sẽ thật tốt đi theo ngươi, tuyệt đối sẽ không có khác ý nghĩ."

Để không khơi dậy sự oán giận của Lưu Thụy Dương, Tiểu Phương nhanh chóng giải thích. 

Nghe vậy, Liễu Thụy Dương khẽ gật đầu. Anh thực sự không trách Tiểu Phương về chuyện này. Nếu có trách thì chỉ có thể trách tên khốn kiếp tên Trình. Nếu không phải có tên này, lúc đó Tiểu Phương sẽ không phản bội hắn, nhưng Liễu Thụy Dương không bao giờ nghĩ tới bây giờ tên này cũng sẽ không bỏ cuộc. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó coi của Lưu Thụy Dương, Tiểu Phương hơi run lên, thận trọng nói: "Lưu Thụy Dương, tôi đoán mình sẽ không cướp số điện thoại của anh ấy. Cứ như vậy, anh ấy sẽ bỏ cuộc và tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với cô ấy nữa."

Nghe vậy, Lưu Thụy Dương cũng cảm thấy Tiểu Phương nói có lý. Dù sao Tiểu Phương cũng không muốn cùng tên này có quan hệ gì. Chính anh chàng này đã tự mình gây ra tất cả. 

Mặc dù đối phương giở trò đồi bại với vợ mình, nhưng Lưu Thụy Dương không muốn làm chuyện phi pháp nên hiện tại chỉ có thể quên đi. Rốt cuộc, anh ta đã dùng hành động của mình để trả đũa đối phương một cách nghiêm khắc. 

"Được, vậy ngươi sẽ..." Lưu Thụy Dương còn chưa nói xong, vẻ mặt đột nhiên dừng lại. 

Chỉ vì trong đầu Lưu Thụy Dương chợt lóe lên một ý tưởng, ý tưởng này càng tà ác hơn. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi sao vậy? Đột nhiên xảy ra chuyện gì à?" Tiểu Phương đã ngắt lời và cúp điện thoại, nhưng cô không ngờ Liễu Thụy Dương lại đột nhiên tỏ ra do dự không muốn nói chuyện, vì vậy để không làm Lưu Thụy Dương không vui, cô hiện tại không dám ra tay. 

Liễu Thụy Dương khẽ mỉm cười nói: "Không có gì, ta chỉ là nghĩ tới một chuyện, ta nghĩ nếu hắn biết được sẽ rất thú vị."

Liễu Thụy Dương nheo mắt lại. Mặc dù nói có chuyện gì đó không ổn nhưng anh ấy cũng không nói cho Tiểu Phương biết đó là chuyện gì. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi sao vậy? Ta có phải đã làm gì khiến ngươi không vui không?" Nhìn bộ dáng của Liễu Thụy Dương, Tiểu Phương càng cảm thấy sợ hãi. 

Nhưng vào lúc này, Liễu Thụy Dương đột nhiên cười lớn, trong mắt lại có một tia tà ác, tựa hồ vừa nghĩ ra một ý rất tà ác. 

Liễu Thụy Dương cười nói: "Không có việc gì, ta chỉ là kêu ngươi nghe điện thoại, hắn đã muốn gọi điện thoại cho ngươi thì cứ việc nghe điện thoại. Nếu ngươi không trả lời, ta không nghĩ tên này sẽ bỏ cuộc."

Nghe vậy, Tiểu Phương sửng sốt. Cô vốn tưởng rằng Lưu Thụy Dương sẽ bảo cô nhanh cúp điện thoại, nhưng không ngờ bây giờ Lưu Thụy Dương lại bảo cô nhấc máy. Điều này khiến Tiểu Phương có chút hoảng sợ, bởi vì cô không hiểu Liễu Thụy Dương đang nghĩ gì trước mặt mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Tiểu Phương, Lưu Thụy Dương không khỏi cau mày, thiếu kiên nhẫn nói: "Ngươi quên ngươi vừa nói với ta sao? Ngươi đã nói những gì ta bảo ngươi làm thì ngươi sẽ làm. Bây giờ ngươi định rút lại lời sao? Hay là ngươi căn bản không nghe lời ta, Lưu Thụy Dương."

Liễu Thụy Dương thoạt nhìn giống như dã thú sắp nổi giận, toàn thân mang theo khí tức đáng sợ, chỉ khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Tiểu Phương ngơ ngác nhìn Lưu Thụy Dương. Tuy rằng nàng không biết Lưu Thụy Dương muốn làm gì, nhưng vào lúc này nàng vẫn là làm theo lời Lưu Thụy Dương nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

"Lưu Thụy Dương, đừng tức giận, tôi sẽ nghe điện thoại ngay bây giờ." Lúc này Tiểu Phương đã nhấn nút trả lời. 

Đúng như Lưu Thụy Dương dự đoán, ngay khi cuộc gọi được kết nối, đầu bên kia đã vang lên giọng nói của một người đàn ông. 

"Tiểu Phương, sao em lại làm như vậy với anh? Không phải em nói muốn cùng anh sống cả đời sao? Em có biết anh đã vì em mà hy sinh đến nhường nào không? Em không đợi được sao? Chỉ cần em cho anh vài năm, anh nhất định sẽ khiến em hạnh phúc."

Giọng nói trong điện thoại có chút khẩn trương và có chút lo lắng. 

Bởi vì Tiểu Phương ấn nút loa ngoài trên điện thoại nên Lưu Thụy Dương mới nghe được hết những gì đối phương nói. 

Sau khi nghe rõ ràng lời đối phương nói, trong mắt Lưu Thụy Dương lập tức lộ ra một tia chán ghét, trong mắt thậm chí còn có một tia hận ý. 

Nghe giọng nói phát ra từ điện thoại, Tiểu Phương trong lòng tràn đầy sợ hãi. Cô bây giờ không dám nói gì, chỉ có thể ngơ ngác nhìn Liễu Thụy Dương, trong mắt hiện lên một tia bối rối và sợ hãi. 

Liễu Thụy Dương bước tới, Tiểu Phương chưa kịp hỏi muốn làm gì thì cô đã giật lấy điện thoại di động của Tiểu Phương. 

Tiểu Phương sửng sốt, nàng càng choáng váng hơn. Cô không ngờ hành động của Lưu Thụy Dương lại đột ngột như vậy, cô không hiểu Lưu Thụy Dương định làm gì. 

"Tiểu Phương, ngươi làm sao vậy? Tại sao không cùng ta nói chuyện? Hiện tại ngươi còn giận ta sao? Ta biết ngươi đã hy sinh rất nhiều, nhưng nếu cho ta một cơ hội, về sau ta nhất định sẽ bù đắp cho ngươi. Cho ta một cơ hội được không?"

Giọng nói của người đàn ông ở đầu bên kia lại vang lên từ điện thoại. 

Chỉ cần nghe được thanh âm này, Tiểu Phương trong lòng liền cảm thấy buồn bực. Trên thực tế, đúng như những gì người đàn ông đó nói, Tiểu Phương đã từng yêu anh ta và có những tưởng tượng đẹp đẽ về anh ta. Nhưng vào lúc này, Tiểu Phương đã biết, những mộng tưởng kia đều chẳng là gì cả. Hiện tại có thể nói hắn không có gì. 

Nghe được giọng nói của người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại, Lưu Thụy Dương nhìn biểu cảm trên mặt Tiểu Phương. Liễu Thụy Dương nhìn ra Tiểu Phương đang buồn bã, nhưng lại không biết Tiểu Phương đang buồn cho người đàn ông này hay là cho chính mình. 

Nhấc điện thoại lên, Lưu Thụy Dương đặt miệng ở bên cạnh ống nghe. 

"Xin lỗi, Tiểu Phương đã đi ngủ rồi, nếu cậu muốn gọi cho tôi, tôi đề nghị ngày mai cậu hãy gọi cho tôi." Liễu Thụy Dương nói. 

Vừa dứt lời, người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại đã nổ tung. 

"Ngươi là ai? Tiểu Phương đâu? Tại sao ngươi cầm điện thoại di động của Tiểu Phương? Làm ơn để Tiểu Phương nhanh chóng nói chuyện với ta, nếu không ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!" Giọng điệu của người đàn ông rất phấn khích, như muốn liều mạng chiến đấu với Lưu Thụy Dương. 

Liễu Thụy Dương há to miệng, ngáp dài, lộ ra vẻ lười biếng. 

Chỉ vì Liễu Thụy Dương cảm thấy tên này thật buồn cười. Bây giờ anh chẳng có gì, anh vẫn muốn bám lấy người phụ nữ của mình. Anh ta đơn giản là một kẻ không biết xấu hổ. 

"Tôi vừa mới nói với cậu là Tiểu Phương đã đi ngủ rồi, ngày mai cậu có thể gọi cho tôi được không?" Liễu Thụy Dương nhẹ nhàng nói. 

Lúc này, người ở đầu bên kia điện thoại đã hoàn toàn suy sụp. Anh hét lên: "Đồ dối trá, nhất định là em đang lừa dối anh. Tiểu Phương là người phụ nữ của anh, sao anh có thể ngủ với em? Anh biết em nhất định đang lừa dối anh!" Người ở đầu bên kia điện thoại hoàn toàn không tin lời của Lưu Thụy Dương, giọng điệu lúc này càng trở nên điên cuồng. 

Nghe vậy, Lưu Thụy Dương trên môi lộ ra nụ cười kiêu ngạo, chỉ vì mọi chuyện đúng như hắn mong đợi, và đây chính là kết quả mà hắn mong muốn. 

"Cái gì, ngươi không tin đúng không? Vậy bây giờ ngươi muốn ta chứng minh cho ngươi thấy!" Liễu Thụy Dương cười nói. 

"Bằng chứng gì? Ta cảnh cáo ngươi không được làm loạn. Nếu ngươi dám làm loạn, về sau ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi." Trình Phong tức giận hét lên.

Liễu Thụy Dương hoàn toàn không để ý tới Trình Phong uy hiếp, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Lưu Thụy Dương ngáp dài, cười khẽ: "Cái gì? Anh đang uy hiếp tôi à? Tôi nói cho anh biết, Tiểu Phương hiện tại là người phụ nữ của tôi, chỉ cần tôi muốn làm thì tôi có thể làm được. Đến lượt anh bảo tôi phải làm gì. Vì anh đã không tin lời tôi vừa nói nên bây giờ tôi để anh tin."

Đang nói chuyện, Lưu Thụy Dương nắm lấy tay Tiểu Phương, kéo Tiểu Phương vào lòng. 

Tiểu Phương trên mặt tràn đầy hoảng sợ, trong mắt càng thêm sợ hãi, chỉ là bởi vì nàng không biết trước mặt Liễu Thụy Dương muốn làm gì nàng. 

Dù sợ hãi nhưng Tiểu Phương vẫn không dám chống cự một chút nào với Liễu Thụy Dương. 

Lưu Thụy Dương một tay cầm điện thoại di động, một tay đã nhào nặn Tiểu Phương thân thể mềm mại. 

"Cái gì, ngươi không tin ta nói với ngươi. Đã như vậy, vậy ta cho ngươi nghe một thanh âm quen thuộc." Đột nhiên, bàn tay to lớn của Lưu Thụy Dương chợt siết chặt, cô tóm lấy con thỏ trắng to lớn của Tiểu Phương. 

Sau đó, Lưu Thụy Dương đưa lưỡi vào con thỏ trắng to lớn của Tiểu Phương và bắt đầu mút nó, vẻ mặt thèm thuồng. 

Tiểu Phương không ngờ động tác của Lưu Thụy Dương lại đột ngột như vậy. Bị Lưu Thụy Dương đột nhiên hút vào, thân thể của nàng tựa hồ trong nháy mắt bị rút cạn năng lượng. 

"À!" Tiểu Phương không khỏi rên rỉ, tiếng rên rỉ thật cảm động. 

Mặc dù Tiểu Phương bị chính mình làm cho kêu lên, nhưng Lưu Thụy Dương vẫn không dừng lại, chiêu tiếp theo lại được tung ra. 

Liễu Thụy Dương đột nhiên đẩy Tiểu Phương ngã xuống ghế sofa. Trước khi Tiểu Phương kịp chuẩn bị, Lưu Thụy Dương đã đâm con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Tiểu Phương. 

Ngay lập tức, cảm giác ấm áp và ẩm ướt đó lại lan tràn khắp cơ thể Lưu Thụy Dương. 

Cơ thể Lưu Thụy Dương bắt đầu co giật, mỗi lần co giật mạnh đến mức trực tiếp ấn vào phần sâu nhất của nhị hoa Tiểu Phương. 

Mỗi lần Lưu Thụy Dương co giật, Tiểu Phương đều hét lên. Nàng bây giờ không giống một người vợ người mẹ tốt, giống như một nữ thú bị dục vọng nuốt chửng. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi lợi hại như vậy, ta sắp bị ngươi đánh chết!" Chỉ một lúc sau, Tiểu Phương đã bắt đầu cầu xin Lưu Thụy Dương tha thứ, chỉ vì động tác của Lưu Thụy Dương quá lớn, mỗi lần va chạm đều mạnh mẽ như vậy. 

Lưu Thụy Dương trên môi nở nụ cười tự hào. Dù đã bơm lỗ đào cho Tiểu Phương nhưng Lưu Thụy Dương vẫn cầm điện thoại di động của Tiểu Phương trên tay. 

"Vậy thì sao, bây giờ bạn có tin không? Tôi nói cho bạn biết, người phụ nữ bạn yêu hiện tại đang bị tôi đụ, và cô ấy trông vẫn như đang tận hưởng. Nếu bạn có hứng thú, tôi có thể chụp vài bức ảnh cho bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

"A! Tên khốn kiếp này, ta nhất định sẽ giết ngươi, tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi. Chỉ cần đợi ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi đẹp mắt!"

Trình Phong ở đầu bên kia điện thoại hoàn toàn phát điên. Anh ta không ngừng gầm lên giận dữ, trong mắt hiện lên ngọn lửa khủng khiếp, như muốn ăn thịt Lưu Thụy Dương ở đầu bên kia điện thoại. 

Nhưng đối với Lưu Thụy Dương, anh không còn lựa chọn nào khác, chỉ vì anh không còn là nhân vật nổi tiếng như trước nữa. Bây giờ anh vẫn có thể gọi cho Xiaofang trong trại giam chỉ với một vài mối liên hệ. 

Ban đầu, Trình Phong nghĩ đến việc gọi điện cho Tiểu Phương và xin Tiểu Phương cho anh ấy chút thời gian. Chỉ cần sống được mấy năm nữa là có thể ra khỏi trại tạm giam, sau đó hai người lại có thể đoàn tụ. 

Chỉ là Trình Phong không ngờ tới Tiểu Phương lại có thể tàn nhẫn cự tuyệt hắn như vậy, cũng không ngờ lần này gọi điện cho Tiểu Phương, hắn lại bị Lưu Thụy Dương làm nhục như vậy. 

"Trình Phong, ta nghĩ ngươi hiện tại không cách nào tự bảo vệ mình, ngươi còn đang nghĩ đến Tiểu Phương, ngươi quả thực là đang đánh giá quá cao năng lực của mình. Ta khuyên ngươi đừng nghĩ đến những chuyện phi thực tế này nữa, bởi vì ngươi vĩnh viễn không có được Tiểu Phương, người duy nhất có thể có được Tiểu Phương chính là ta!"

Liễu Thụy Dương cứ cười mãi, vật to lớn của hắn cứ ra vào hang đào của Tiểu Phương, điều này chỉ khiến Tiểu Phương vặn vẹo thân hình đầy đặn phát ra từng đợt tiếng kêu dâm đãng. 

"Lục Thụy Dương, ngươi hỗn đản, ta muốn giết ngươi, chờ ta một chút, ta đi ra, ta sẽ không thả ngươi đi!" Trình Phong hét lên như điên. Bây giờ anh ấy đã hoàn toàn mất trí. 

Lưu Thụy Dương nghe vậy cười nói: "Ồ? Thật sao? Thế thì tôi sẽ đợi cậu, nhưng cậu phải biết rằng mỗi đêm khi cậu ở trong tù, Tiểu Phương sẽ nằm dưới người tôi mà hét lên. Tôi hy vọng cậu có thể biết rằng Tiểu Phương hiện tại rất vui vẻ với tôi."

Nói xong, Lưu Thụy Dương đơn giản ném điện thoại di động của Tiểu Phương sang một bên, chỉ vì hắn cảm thấy như vậy là đủ rồi. Lưu Thụy Dương cảm thấy lời mình vừa nói đã đủ khiến Trình Phong suy sụp, hiện tại hắn nên để Trình Phong yên. 

Đặt điện thoại di động xuống, Lưu Thụy Dương ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Phương. 

Tiểu Phương bị Lưu Thụy Dương bế lên, hai chân quấn quanh eo Lưu Thụy Dương, nhưng mông Tiểu Phương lại không ngừng vặn vẹo, hợp với từng lực đẩy của Lưu Thụy Dương. 

Về điểm này, Lưu Thụy Dương đương nhiên rất hài lòng. 

Cứ như vậy, ước chừng nửa giờ sau, Lưu Thụy Dương và Tiểu Phương đã hoàn toàn mệt mỏi. 

Ya.Ngày. 

Tiểu Phương bị Lưu Thụy Dương đẩy lên đỉnh điểm hết lần này đến lần khác. Cô cảm thấy như không thể thở được trong vô số lần đạt cực khoái, mỗi lần đều rất mãnh liệt. 

Một tiếng rưỡi sau, Lưu Thụy Dương cuối cùng cũng đưa toàn bộ con cháu của mình vào hang đào của Tiểu Phương. 

Hai người họ đang khỏa thân nằm trên ghế sofa. Mặt Tiểu Phương đỏ bừng. Cô bây giờ trông giống như một vũng bùn, không còn chút sức lực nào. 

So với Tiểu Phương, Lưu Thụy Dương hiện tại cũng không khá hơn là bao. Toàn thân hắn đầy mồ hôi, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Lúc này Lưu Thụy Dương cảm thấy một loại cảm giác kiệt sức khó tả, thậm chí hắn còn nhớ đến một câu nói cổ xưa, đó là trên đời này chỉ có bò kiệt sức chứ không có đất hoang. 

Mặc dù loại chuyện này khiến Lưu Thụy Dương cảm thấy vô cùng vui vẻ, nhưng Lưu Thụy Dương lại cảm thấy việc này thật sự có chút buông lỏng. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì không biết cơ thể anh có trụ được hay không. 

"Lưu Thụy Dương, vừa rồi ngươi lợi hại như vậy, ta sắp bị ngươi đập chết rồi!" Tiểu Phương nhẹ nhàng đặt tay lên ngực Liễu Thụy Dương. Cô nhìn Lưu Thụy Dương với ánh mắt yêu thương, có cảm giác say mê khó tả, như thể trong mắt cô chỉ còn lại Lưu Thụy Dương. 

Nghe vậy, Lưu Thụy Dương khóe miệng nở nụ cười yếu ớt. Đương nhiên, được Tiểu Phương khen ngợi, hắn cảm thấy sảng khoái, Liễu Thụy Dương cũng có một loại cảm giác chinh phục trước nay chưa từng có. 

Tuy mệt mỏi nhưng Lưu Thụy Dương vẫn đặt tay lên cơ thể mềm mại của Tiểu Phương, kiêu ngạo nói: "Sao vậy? Anh có biết vừa rồi tôi rất lợi hại không? Nhưng tôi muốn hỏi anh, ai lớn hơn, của tôi hay người tên Trình Phong?"

Toàn thân Liễu Thụy Dương lại áp vào người Tiểu Phương, trong mắt hiện lên một tia điên cuồng. 

Nhìn thấy Lưu Thụy Dương đột nhiên đè lên người mình như vậy, Tiểu Phương sửng sốt, thậm chí còn có chút hoảng sợ. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi như vậy sao? Ngươi tức giận sao? Ta không phải đều làm theo ngươi nói sao?"

Liễu Thụy Dương cười lạnh nói: "Ta bây giờ là muốn làm khó ngươi sao? Ta chỉ là hỏi ngươi một vấn đề, cái nào lớn hơn, của ta hay Trình Phong? Ngươi còn chưa chuẩn bị trả lời ta sao?"

Trong mắt Liễu Thụy Dương hiện lên vẻ hung ác, xem ra lần này nếu không cho Tiểu Phương lên tiếng, hắn tựa hồ sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Nghe có vẻ như những gì Lưu Thụy Dương nói có nghĩa là Tiểu Phương biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Lưu Thụy Dương, nghe ta nói, đây nhất định là lỗi của ngươi, ngươi là người mạnh nhất, cho nên cái tên Trình Phong gia hỏa này kỳ thực ở phương diện đó cũng không phải rất mạnh!" Để khiến Lưu Thụy Dương vui vẻ, Tiểu Phương nhanh chóng giải thích. 

Nhưng lần này, cho dù Tiểu Phương có nói Lưu Thụy Dương lớn tuổi hơn thì sắc mặt Lưu Thụy Dương vẫn không khá hơn chút nào. 

Ngược lại, Lưu Thụy Dương tát vào mặt Tiểu Phương một cái, hung hăng nói: "Thật sao? Của tôi thật sự lớn hơn sao?"

Trong mắt Lưu Thụy Dương hiện lên sự tức giận không thể diễn tả được, trông anh ta giống như một con thú đang giận dữ. 

Nước mắt Tiểu Phương chảy ra, cô hoảng hốt nói: "Lưu Thụy Dương, anh có tin được không? Tôi thực sự không hề lừa dối anh. Thực sự là lỗi của anh. Tôi chỉ nói sự thật mà thôi."

Đối với Tiểu Phương, Liễu Thụy Dương trước mặt cô giống như một con quỷ. Chỉ cần nghe Lưu Thụy Dương nói chuyện, Tiểu Phương sẽ cảm thấy sợ hãi, giống như Lưu Thụy Dương sẽ ăn thịt cô vậy. 

Nghe vậy, vẻ mặt của Lưu Thụy Dương dần dần dịu đi, lúc này vẻ tức giận trên mặt biến thành nụ cười. 

"Thật sao? Vậy thì có vẻ như bạn thực sự không nói dối tôi, nhưng tôi có một câu hỏi. Vì anh chàng tên Cheng không giỏi bằng tôi về mặt này, nên bạn thích điều gì đó về anh chàng đó, tiền bạc của anh ta, hay bạn thích khuôn mặt của anh chàng đó?"

Liễu Thụy Dương cười lạnh, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường khó tả. 

Tiểu Phương lúc này không nói nên lời trước câu hỏi của Lưu Thụy Dương, chỉ vì cô không biết phải trả lời Lưu Thụy Dương trước mặt mình như thế nào. Cô ấy định nói cái quái gì vậy? Liễu Thụy Dương sẽ không tức giận với chính mình. 

Thấy Tiểu Phương không đồng ý với câu hỏi của mình, sắc mặt Lưu Thụy Dương lại trở nên khó coi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

"Rất tốt, rất tốt..." Liễu Thụy Dương tức giận cười, chỉ vào Tiểu Phương, hồi lâu không nói nên lời. May mắn thay, trước đó anh đã nghĩ đến việc giữ lại người phụ nữ này. Bây giờ xem ra anh ta quá ngu ngốc và ngây thơ, người phụ nữ này cũng không có ý định hối lỗi về lỗi lầm của mình. 

"Không..." Tiểu Phương nhìn thấy bộ dáng tức giận của Liễu Thụy Dương, vô cùng sợ hãi, vội vàng xua tay định nói. 

Liễu Thụy Dương lúc này không thể nghe được hắn nói cái gì. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ. Người phụ nữ này làm anh thất vọng quá nhiều. Anh ta đi thẳng vào phòng sau mà không thèm nhìn Tiểu Phương. 

Xiaoli và mẹ chồng đã tỉnh dậy khi hai người đánh nhau và chứng kiến ​​​​cuộc cãi vã giữa hai người. Cả hai đều không nói nên lời với Tiểu Phương. Liễu Thụy Dương tức giận khó có thể tiến lên thuyết phục nàng. Hai người nhìn nhau, muốn đợi Lưu Thụy Dương tan đi mới ra sức thuyết phục cô. 

Nhìn thấy Lưu Thụy Dương vào phòng, hai người để Lưu Thụy Dương nằm ở giữa, sau đó phục vụ hắn trái phải, cuối cùng ôm cánh tay Lưu Thụy Dương ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, Lưu Thụy Dương luôn vô cùng xấu hổ vì sự phản bội của Tiểu Phương. Anh ấy rất không vui khi nhìn thấy Tiểu Phương do dự trước cuộc kiểm tra chéo của mình ngày hôm qua. Lưu Thụy Dương không thể tập trung, khiến anh có vẻ lơ đãng. 

Sáng nay bệnh viện họp, tin tức hôm qua đã công bố. 

Lão Vương ở phòng bên cạnh đi ngang qua văn phòng của Lưu Thụy Dương và nhìn thấy Lưu Thụy Dương đang ngồi ở bàn làm việc. Anh không biết tại sao mình lại rơi vào trạng thái choáng váng. Anh ân cần nhắc nhở: “Giám đốc Song, anh sắp muộn giờ họp rồi, sao còn ngồi im?”

Liễu Thụy Dương giật mình, đúng rồi, hôm nay có cuộc họp! 

Khi nhìn đồng hồ, anh nhận ra mình sắp đến muộn nên vội vàng nói: "Được rồi, tôi sẽ đến ngay!"

Lưu Thụy Dương bước vào phòng họp, thấy mọi người đều đã đến đông đủ, nhưng dường như anh là người đến cuối cùng nên vội vàng bước hai bước. 

Ngồi trên ghế, anh không khỏi giật mình. Anh phát hiện người ngồi ở ghế chính hôm nay là một phụ nữ trẻ và xinh đẹp. Anh nhìn thấy người phụ nữ này có khuôn mặt trái xoan, một đôi mắt hồng rất quyến rũ, khuôn miệng anh đào xinh đẹp với son môi đỏ tươi, mái tóc đen bóng được buộc thành đuôi ngựa. Cô ấy trông rất có năng lực. 

Ngược lại, lão trưởng khoa lại ngồi ở ghế bên cạnh. 

"Đây là..."

Anh ấy bị sốc. Một tháng trước, anh nghe nói trưởng khoa cũ sắp nghỉ hưu, sẽ có trưởng khoa mới nhảy dù đến. Chẳng lẽ người phụ nữ đó là trưởng khoa mới? Nhưng chết tiệt, cô ấy còn quá trẻ! 

Bạn có bằng cấp gì ở độ tuổi trẻ như vậy không? 

Có thể là Xiaomi từ một nhà lãnh đạo lớn nào đó? 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi liếc nhìn người phụ nữ hai lần. Anh không biết liệu ánh nhìn của mình có quá trực tiếp hay không. Người phụ nữ dường như nhận thấy ánh mắt của anh và đồng thời nhìn anh. 

Lưu Thụy Dương đang định mỉm cười thể hiện lòng tốt của mình thì người phụ nữ chỉ lạnh lùng nhìn anh rồi lại quay mắt đi chỗ khác. 

Tim Liễu Thụy Dương đập thình thịch: "Đây là ý gì? Anh ta dù sao cũng là một đạo diễn nghiêm túc, nữ viện trưởng này hình như không thích anh ta cho lắm."

Hắn không khỏi nhìn về phía lão viện trưởng, thấy hắn nhìn qua, mỉm cười gật đầu với hắn. Liễu Thụy Dương đáp lại bằng nụ cười vội vàng. 

Nhưng lòng anh lại thấy trống vắng. Vị trưởng khoa già luôn chăm sóc anh chu đáo sắp nghỉ hưu, điều này khiến anh vừa cảm thấy bất đắc dĩ vừa có chút bất an. 

Nữ trưởng khoa mới có vẻ rất khó hòa hợp. Tôi chỉ nhìn cô ấy vài lần, nhưng người bên kia đã nhìn cô ấy bằng ánh mắt lạnh lùng. Đây không phải là một dấu hiệu tốt. 

Tuy nhiên, sau đó anh ta nghĩ lại và sợ rằng mình sẽ trở thành mục tiêu. Anh ta, Lưu Nhuệ Dương, dựa vào tài năng thực sự và sự chăm chỉ của mình để kiếm sống, và anh ta không phải là người mềm yếu. Cho dù tân viện trưởng không thích hắn, cũng không thể làm gì được hắn!

Lão viện trưởng nhìn thấy Liễu Thụy Dương đến, liền cười nói: "Mọi người yên lặng đi. Hôm nay là ngày ta từ chức. Đây là bệnh viện tân viện trưởng, Nguyên Vũ Vi, hoan nghênh mọi người!" 

Lão viện trưởng nói xong liền dẫn đầu vỗ tay.

"Chắc chắn rồi!"

Lưu Thụy Dương nhìn như tôi mong đợi, sau đó mỉm cười và vỗ tay. 

Khi những người khác nghe thấy điều này, tất cả họ đều tỏ ra ngạc nhiên. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại là trưởng khoa mới! 

Tuy nhiên, họ đã nghe được tin này trước đó nên vẻ mặt ngạc nhiên chỉ kéo dài trong chốc lát và tất cả đều vỗ tay nhiệt liệt. 

"Được rồi, mọi chuyện giao cho Viện trưởng!"

Tiếng vỗ tay kéo dài một lúc, lão viện trưởng ra hiệu cho mọi người im lặng. Nói xong, anh ta mỉm cười gật đầu với mọi người, rồi rời khỏi phòng họp mà không thèm ngoảnh lại. 

Viên Vũ Vi đứng dậy và nhìn thấy bóng lưng của vị viện trưởng già biến mất sau cánh cửa. Cô gật đầu với mọi người, rồi bắt đầu bài phát biểu đầu tiên với tư cách là một quan chức mới. Tuy nhiên, vẻ mặt của cô ấy rất nghiêm túc, vẻ mặt như băng ngàn năm. Lạnh đến mức người ta có thể cảm thấy ớn lạnh chỉ sau một cái nhìn.

Liễu Thụy Dương nhìn đối phương tuyệt thế mỹ nữ cùng nàng đỏ tươi cái miệng anh đào thỉnh thoảng đóng mở, trong lòng không khỏi nảy ra một ý nghĩ: "Hiệu trưởng rất xinh đẹp, giọng nói như chim sơn ca, nghe rất êm tai, đáng tiếc là nàng bị liệt mặt, nếu không thì hoàn mỹ."

Nghĩ đi nghĩ lại, Liễu Thụy Dương không khỏi lơ đãng, toàn thân lơ đãng. Trong lòng hắn nhất thời làm tình với viện trưởng xinh đẹp, nhất thời lại nghĩ đến Tiểu Phương, đến nỗi không nghe một lời Viên Ngọc Vi nói. 

Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được có người nhẹ nhàng đẩy hắn, hắn đột nhiên từ trong tâm hồn lang thang trở về. Anh bối rối liếc nhìn người đang đẩy mình bên cạnh. 

Nhưng anh thấy rằng người có quan hệ tốt với anh chính là Lão Vương. Lão Vương lúc này nghiêm túc nhìn Viên Ngọc Vi, làm ngơ trước ánh mắt của hắn. 

Lưu Thụy Dương đang thắc mắc thì nghe thấy có người gọi tên mình. 

Anh nghe theo âm thanh đó và tim anh lỡ nhịp. Hóa ra là Viện trưởng Yuan mới gọi cho anh. Anh thầm nghĩ rằng nó quá tệ. Chắc chắn vừa rồi anh ta lơ đãng và bị đối phương phát hiện. 

Anh lập tức cảm thấy hối hận. Đây là một sai lầm không thể tha thứ ở nơi làm việc. Hiệu trưởng mới đang giảng dạy cho anh ta trong khi anh ta bỏ chạy từ bên dưới. Chắc hẳn anh ta đã xúc phạm anh ta. 

"Dean!"

Liễu Thụy Dương không dám do dự, vội vàng đồng ý, sau đó đứng dậy. 

Dù sao anh cũng là giám đốc nên không cần phải đứng lên trả lời câu hỏi, nhưng lúc này anh cảm thấy áy náy và nghĩ rằng thà đứng ra thể hiện sự tôn trọng sẽ tốt hơn. 

Nguyên Vũ Vi nhìn thấy bộ dáng của hắn, trên mặt không có biểu tình gì, lạnh lùng nói: "Tống tổng hình như đêm qua ngủ không ngon giấc, về sau ngươi đi ngủ sớm, ngày hôm sau đừng trì hoãn công việc."

Liễu Thụy Dương thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn, quả thực mình đã đắc tội với cô gái lạnh lùng này. 

Hắn trong lòng thở dài nói: "Ta nhớ rồi, Dean."

Viên Vũ Vi thấy anh đã đồng ý, cô không nhìn anh nữa, không cho anh ngồi xuống mà tiếp tục sắp xếp công việc của mình. 

Liễu Thụy Dương lúc này xấu hổ. Có nên ngồi xuống hay không? 

Anh liếc nhìn Lâm Khôn, kẻ phản diện ngồi đối diện luôn gặp khó khăn khi đối phó với anh, với vẻ hả hê trước sự bất hạnh của anh. 

"Ngựa bùn cỏ!"

Liễu Thụy Dương trong lòng yên lặng chào hỏi lão Mộc của đối phương, nghĩ đứng như vậy cũng không phải biện pháp. Khi thấy Viên Ngọc Vi không nhìn mình nữa, anh cảm thấy áy náy ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Sau cuộc họp không yên nghỉ, Lưu Thụy Dương trở lại văn phòng. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, anh vẫn còn khó chịu. Ông chủ mới này đã để lại ấn tượng ban đầu không tốt, việc xếp hạng và lợi ích trong tương lai chắc chắn sẽ khó khăn. Lưu Nhuệ Dương, người thông thạo công việc, muốn tự tát mình một cái. 

"Nữ viện trưởng đang phát biểu trên sân khấu, Lưu Thụy Dương lại đang đào ngũ phía dưới, thật sự là quá kinh người!"

Lúc này, ngoài khe cửa vang lên một giọng nói. Liễu Thụy Dương nghe vậy, trong mắt đột nhiên nổi lên lửa giận.

Đây không phải là giọng nói chết tiệt của Lâm Khôn sao? 

Anh và Lâm Khôn gần như cùng lúc vào bệnh viện, hai người đều mơ hồ coi nhau như đối thủ.

Hai người rượt đuổi nhau nhưng cuối cùng Lưu Thụy Dương chiếm thế thượng phong và trở thành giám đốc sở. Lâm Khôn không có bình luận gì về việc này. Anh ấy đang ở trong một tâm trạng khủng khiếp. Anh ta không dám chống lại Lưu Thụy Dương, nhưng lại lén lút nói xấu Lưu Thụy Dương và luôn muốn trêu chọc Lưu Thụy Dương. 

Lâm Khôn có lẽ không ngờ rằng Lưu Thụy Dương không đóng cửa văn phòng lại, Lưu Thụy Dương tình cờ nghe được. 

Liễu Thụy Dương lập tức đứng dậy, muốn mở cửa tìm cách mắng Lâm Khôn. Rồi anh nghĩ về nó. Nếu lúc này hắn đi mắng Lâm Khôn, nếu Viên Ngọc Vi tới tìm hắn, có lẽ sẽ có một số kẻ vô lại sẽ đổ thêm dầu vào lửa. Sẽ còn tệ hơn nếu anh ấy có ấn tượng độc đoán. 

Nhưng vì đã đứng dậy và chuẩn bị đi tham quan khoa nội trú nên anh chỉ cần tháo ống nghe khỏi móc áo, mở cửa đi về phía khoa nội trú. 

Lâm Khôn nghe thấy phía sau có động tĩnh, quay đầu lại nhìn thấy bóng lưng của Liễu Thụy Dương. Ánh mắt anh chợt lộ vẻ kinh ngạc, anh nói với bác sĩ bên cạnh: "Liễu Thụy Dương ra ngoài khi nào? Đáng lẽ anh ấy không nên nghe thấy những lời tôi vừa nói!"

Tên bác sĩ là Tống Khê. Nghe vậy, hắn không khỏi sợ hãi nhìn về hướng Lưu Thụy Dương đang rời đi, run rẩy nói: "Chắc là ngươi không nghe thấy! Nếu không vừa rồi hắn đã chửi thề!"

Dù sao thì Lưu Thụy Dương cũng là trưởng phòng. Tống Quỳ không có bối cảnh so với Lâm Khôn, sợ Liễu Thụy Dương để ý tới hắn sẽ không tốt! 

Lâm Khôn cười lạnh, lạnh lùng nói: "Cho dù hắn nghe được cũng không có gì to tát. Làm giám đốc, tên này nhìn chẳng giống giám đốc chút nào. Hắn dám bỏ qua bài giảng của tân viện trưởng, tôi không nghĩ hắn có thể giữ chức vụ giám đốc được lâu!"

Tống Quỳ sợ tường có lỗ tai nên không dám bắt chuyện. Anh ta mỉm cười gật đầu, sau đó xin lỗi và tách ra khỏi Lâm Khôn. 

Lưu Nhuệ Dương đã đến khoa nội trú. Dưới sự dẫn đầu của bác sĩ nội trú, ông đi kiểm tra khu vực, kiểm tra tình trạng của bệnh nhân rồi quay trở lại văn phòng. 

Ngồi như vậy một lúc, anh nghĩ mình nên xin lỗi Viên Vũ Vi. Rốt cuộc, anh ấy là trưởng khoa mới, và anh ấy đã bỏ rơi trong cuộc gặp đầu tiên của họ. Điều này đã có tác động xấu và rất xấu hổ. Nếu là anh ta, anh ta sẽ bắt đầu chửi rủa. 

Nghĩ đến đây, anh đứng dậy đi về phía phòng trưởng khoa. 

Khi bước đến cửa văn phòng, anh gõ liên tiếp nhiều lần nhưng không có ai trả lời. Anh ngạc nhiên, thấy cửa không đóng chặt nên nhẹ nhàng mở ra. 

Không có ai trong văn phòng của vị trưởng khoa to lớn. 

Viên Vũ Vi chắc chắn đang làm gì đó! 

Liễu Thụy Dương tưởng rằng dù sao hắn cũng đã tới rồi, không bằng vào trong chờ đi! 

Anh ấy là khách thường xuyên đến văn phòng trưởng khoa. Khi lão viện trưởng còn ở đó, ông thường tới đây uống trà và trò chuyện với ông. Lúc rảnh rỗi, thỉnh thoảng ông lại bày bàn cờ ra chơi vài ván. 

Anh bước đến bàn làm việc theo thói quen và liếc nhìn chiếc máy tính đang sáng đèn. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, anh nhìn sang và thấy một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân trên màn hình đang có một cuộc chiến bụng dữ dội và thú vị. Một bộ phim bom tấn kinh điển của đảo quốc đang phát trên máy tính của Yuanli! 

"Thì ra nữ viện trưởng cũng có thói quen này, bề ngoài lạnh lùng nhưng trong lòng lại ủ rũ!"

Liễu Thụy Dương nhẹ nhàng nói, trên môi nở nụ cười tà ác. 

Lúc này, cửa nhà vệ sinh trong văn phòng đột nhiên mở ra, Viên Ngọc Vi sắc mặt hồng nhuận bước ra. Khi nhìn thấy Lưu Thụy Dương đang đứng trước bàn máy tính, cô hoảng sợ hỏi: "Anh... anh vào khi nào vậy!"

Liễu Thụy Dương nhìn thấy đối phương hoảng sợ, trong lòng cảm thấy thực buồn cười. Chẳng trách hắn gõ cửa hồi lâu không có người trả lời. Anh ta trốn trong nhà vệ sinh để giải trí một cách bí mật. Chắc hẳn anh ấy rất phấn khích khi được xem một bộ phim say mê về đảo quốc. Người đẹp tảng băng trôi này dường như ẩn giấu một trái tim bồn chồn trong cơ thể! 

Vậy thì hãy để Anh Song giúp bạn thả nó ra nhé! 

Liễu Thụy Dương tưởng mình đã nhìn thấu mọi chuyện nên không còn sợ Viên Ngọc Vi nữa.

Anh ta ho khan, giả vờ nghiêm túc nói: “Viên viện trưởng, xem những thứ như thế này trong văn phòng trong giờ làm việc là không tốt, phải không?”

Nói xong, anh ta chỉ vào màn hình máy tính còn chưa đến cuối. 

Viên Vũ Vi làm theo cử chỉ của anh với vẻ mặt nghi ngờ. Khi nhìn thấy cảnh tượng khó coi và dâm ô đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng đến mang tai. 

Chúa ơi, anh chàng này đã làm gì vậy? Cô ấy vừa đi vệ sinh. Tuy rằng cô có chút táo bón, thời gian lâu hơn một chút, nhưng làm sao anh có thể xem cảnh tượng như vậy trong phòng làm việc của cô! 

Chúa ơi, điều này thật tục tĩu và bẩn thỉu! 

Viên Vũ Vi nhớ lại cách Lưu Thụy Dương nhìn cô trong cuộc họp vừa rồi và tự nghĩ rằng người đàn ông này thực sự không nói dối cô. Người này thật sự không phải là người tốt. Anh ta không chỉ lén nhìn cô một cách dâm đãng mà còn bỏ rơi khi đang giảng bài cho cô. Bây giờ anh ta đã cả gan đến văn phòng của mình và chiếu một đoạn video tục tĩu như vậy. Đừng quá thái quá!

Nghĩ tới đây, Nguyên Vũ Vi tức giận đến run rẩy chỉ vào Liễu Thụy Dương mắng: "Đồ thối tha không biết xấu hổ, ngươi... Ngươi thật là tục tĩu và không biết xấu hổ!"

"Không biết xấu hổ? Dơ bẩn và không biết xấu hổ?"

Liễu Thụy Dương sửng sốt, tại sao lại buộc tội hắn tới? 

Được rồi! Vì bạn mặt dày quá nên tôi sẽ không lịch sự đâu! 

Liễu Thụy Dương lo lắng, không vui nói: "Viên viện trưởng, ngươi mặc dù là viện trưởng, nhưng cũng không thể vô cớ mắng người như vậy!

Tôi thừa nhận rằng tôi đã sai lầm khi vào văn phòng của bạn một cách riêng tư, nhưng tôi đã gõ cửa vài lần trước khi bước vào. Hơn nữa, bạn đang lén lút theo dõi những thứ như vậy trong văn phòng của mình. Tôi muốn hỏi bạn ai là người không biết xấu hổ như vậy! "

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm!" Nguyên Vũ Vi nhìn thấy Liễu Thụy Dương lúc này vẫn còn bướng bỉnh, sắc mặt tức giận đỏ bừng. Cô chỉ vào Liễu Thụy Dương chửi: "Anh là đồ vô liêm sỉ, cho dù đến văn phòng của tôi làm chuyện xấu, anh cũng nói rằng tôi là người thả anh ta ra, xem tôi không dạy cho anh một bài học!"

Vừa nói, cô vừa chạy nước kiệu, giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên và đá vào háng Liễu Thụy Dương. 

Lưu Thụy Dương thấy vậy sắc mặt tái xanh: "Mã Đức, ta đã vạch trần bí mật của ngươi, ngươi thật tàn nhẫn. Chắc chắn có hận thù chết tiệt, đến mức muốn diệt trừ con cháu của người ta!!"

May mắn thay, Lưu Nhuệ Dương có một số kỹ năng. Anh nhanh chóng nắm lấy bắp chân của Viên Vũ Vi bằng bàn tay to lớn của mình, một mùi thơm tươi mát lập tức lao về phía cô. 

Môn Taekwondo mà Viên Vũ Vi rất tự hào đã ngừng hoạt động. Cơ thể cô nghiêng đi, mất thăng bằng và ngã về phía sau. 

"Bùm!"

Mông của Viên Vũ Vi tiếp xúc gần với mặt đất, và cô đột nhiên hét lên. 

"Ngươi... Ngươi dám đánh ta, ta đánh ngươi!"

Viên Vũ Vi đứng dậy từ mặt đất. Cô ấy đã quên Taekwondo và đến Java. Cô dùng hết răng và móng vuốt cào vào mặt Lưu Thụy Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

"Không sao đâu, nếu mất đi vẻ ngoài, tôi sẽ không thể nhìn thấy ai cả!!"

Lưu Thụy Dương tức giận, nắm lấy tay Nguyên Vũ Vi, đẩy hắn ngồi xuống bàn, tức giận hét lên: "Bình tĩnh, tệ nhất là, chuyện này ta sẽ không nói cho người khác!"

"Cái gì, điều tệ nhất là không nói cho người khác biết chuyện này!"

Nguyên Vũ Vi sửng sốt, Liễu Thụy Dương sao có thể vô liêm sỉ như vậy! 

Nhìn thấy Lưu Thụy Dương đang kìm nén thật chặt, trong đầu cô chợt nảy ra ý nghĩ xấu, muốn kêu cứu, nhưng nữ giám đốc uy nghiêm đã bị bác sĩ trưởng phía dưới đè xuống bàn. Nếu điều này lan rộng, cô ấy sẽ không còn chút uy tín nào trong tương lai. 

Nhưng nếu bạn không kêu cứu, nếu anh chàng này trở nên thú tính thì sao? 

Không, chúng ta không được để anh ta thành công. 

Nghĩ đến đây, Nguyên Vũ Vi cố gắng giãy giụa: "Thả ta ra, ngươi muốn làm gì? Ngươi còn hơn cả dã thú, thả ta đi nhanh lên!"

Tôi phải nói rằng bộ ngực trắng như tuyết và cặp đùi trắng như tuyết dưới chiếc váy chuyên nghiệp của Viên Vũ Vi thực sự đã khiến Lưu Nhuệ Dương phải suy nghĩ về điều đó. Long Căn thậm chí còn có ý định ngẩng đầu lên nhưng sau đó lại ném ngay ý nghĩ không lành mạnh này ra khỏi đầu. 

"Tôi không muốn làm gì cả, tôi nghĩ giữa chúng ta nhất định có chút hiểu lầm!" Liễu Thụy Dương trong lòng thật muốn làm gì đó, nhưng phản ứng của người phụ nữ lại quá mức. Anh ngước lên và thấy chiếc camera ở góc bảng bầu trời. Anh ta vui mừng khôn xiết nói: “Trong văn phòng của anh có camera, nhìn camera giám sát sẽ biết tình hình!”

Lúc này, Viên Vũ Vi không thể thoát ra được, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài nghe theo lời Lưu Nhuệ Dương trong mọi việc. Cô lập tức gật đầu nói: "Được rồi, để tôi đi. Bây giờ tôi sẽ xem xét. Nếu tôi có lỗi với anh, tôi sẽ xin lỗi anh ngay."

"Được rồi, để ta giải thích trước, ngươi không được đánh người nữa!"

Liễu Thụy Dương sợ Nguyên Vũ Vi phản bội mình nên sau khi buông tay đối phương ra, vội vàng lùi về sau một bước. 

Nhìn thấy Liễu Thụy Dương như vậy, Nguyên Vũ Vi trong lòng chợt nghi hoặc: "Chẳng lẽ ta thật sự có lỗi với hắn sao?"

Cô bước đến bàn làm việc của mình, mở một máy tính khác có cửa để giám sát và mở đoạn video giám sát vừa rồi. 

Liễu Thụy Dương thấy Viên Ngọc Vi tin tưởng lời nói của mình. Tuy rằng sợ Viên Ngọc Vi phản bội lời hứa, nhưng để chứng minh mình vô tội, hắn vẫn đứng ra kiểm tra đối phương. 

Khi video ra mắt, hóa ra chắc chắn không phải Lưu Thụy Dương tung ra, bởi vì Lưu Thụy Dương vừa bước vào văn phòng, Viên Ngọc Vi đã từ phòng tắm đi ra. 

Nhưng hóa ra người đặt nó ở đó không phải là Viên Vũ Vi. Viên Vũ Vi duyệt trang web, sau đó cảm thấy lo lắng và bước vào phòng tắm. Không có ai đến trong thời gian này. 

Hai người lập tức nhìn nhau, trong đầu Liễu Thụy Dương chợt nảy ra ý tưởng nói: "Máy tính của ngươi nhất định bị nhiễm virus!"

Có vẻ như đây là lời giải thích duy nhất vào lúc này! 

Nguyên Vũ Vi ngượng ngùng cười nói: "Xin lỗi, ta đã có lỗi với ngươi!"

Liễu Thụy Dương cười nói: "Kỳ thật chuyện này ta cũng sai!"

Nhưng Lưu Thụy Dương lại không thể giải thích được rốt cuộc là chuyện gì. Nếu như không phải hắn nhìn thấy hình ảnh trên máy tính, trong tiềm thức cho rằng Nguyên Vũ Vi là một nữ nhân dâm đãng, muốn dùng lời nói trêu chọc nàng, thì loại chuyện này đã không xảy ra. 

Anh ta kể cho Viên Vũ Vi chuyện xảy ra trong phòng họp, nhân cơ hội xin lỗi, đề nghị Viên Vũ Vi nhanh chóng gọi cho người của bộ phận kỹ thuật rồi rời khỏi phòng trưởng khoa. 

Mặc dù sự việc này vô cùng xấu hổ, nhưng Lưu Thụy Dương cảm thấy rõ ràng mối quan hệ của mình với Viên Ngọc Vi dường như đã dịu đi một chút, hắn nghĩ hiện tại không cần phải lo lắng nữa. 

Không ngờ, vừa đi ra ngoài, điều anh không ngờ tới chính là Viên Ngọc Vi xấu hổ và tức giận đến mức bắt đầu nghĩ cách lấy lại thể diện đã mất ngày hôm nay. 

"Ngươi dám đánh ta, dám nhân cơ hội ăn đậu phụ của ta, Lưu Thụy Dương phải không? Ta sẽ nhớ kỹ ngươi!" Nguyên Vũ Vi tức giận nói. 

"A hắt hơi!"

Sau khi Lưu Thụy Dương trở lại văn phòng, anh ta hắt hơi mấy cái, xoa mũi bối rối và nghĩ: 'Ai đang mắng mình! ’

Khoảng 11 giờ trưa, Lưu Thụy Dương hoàn thành công việc trước mắt, đang chơi điện thoại di động thì vô tình bấm vào số điện thoại của Từ Kiều. 

Nghĩ đến hôm qua hắn cùng cô gái xinh đẹp trong văn phòng này nhiệt tình, long rễ của hắn bắt đầu chuẩn bị hành động. 

Nhân tiện, chẳng phải chúng ta đã hẹn đến nhà Xu ​​Jiao để gặp bác sĩ của cô ấy sao? 

Liễu Thụy Dương nghĩ tới đây, trong lòng đột nhiên nóng lên. 

Chỉ với một cú bấm ngón tay, cuộc gọi đã được thực hiện. 

Sau hai tiếng bíp báo bận, cuộc gọi đã được kết nối. 

"Xin chào."

Giọng nói dịu dàng của Hứa Kiều vang lên. 

Liễu Thụy Dương hơi nhếch khóe miệng, cười dâm đãng nói: "Em yêu, em có nhớ anh không?"

"Bài hát... Bác sĩ Song!"

Nghe thấy giọng nói quen thuộc của Lưu Thụy Dương, Từ Kiều không khỏi hoảng sợ khi nhớ lại chuyện vô lý ngày đó ở phòng khám ngoại trú. 

Lưu Thụy Dương nghe được danh hiệu này, nhíu mày. Chuyện gì đã xảy ra thế? Chỉ sau một ngày, Hứa Kiều này càng ngày càng tức giận. Anh ấy đã đổi tên thành "em yêu". Đối phương hẳn là biết lúc này hắn đang nghĩ gì. 

Giọng điệu của anh đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Bác sĩ Song?"

Từ Kiều nghe được lời này, không biết Lưu Thụy Dương đã tức giận rồi. Cô nhanh chóng thay đổi lời nói và nói: "Song...Anh Song!"

Liễu Thụy Dương buông lỏng lông mày, cười nói: "Buổi trưa có thời gian không?"

Từ Giao là CEO của một công ty niêm yết. Cô ấy bận rộn suốt cả buổi sáng đến mức chóng mặt. Cô chuẩn bị nghỉ trưa. Cô nghe được lời của Liễu Thụy Dương, vội vàng nói: "Tôi tự do, tôi tự do!"

Liễu Thụy Dương mơ hồ nói: "Ừ, có thời gian thì cứ gửi cho tôi địa chỉ nhà của anh, buổi trưa tôi sẽ qua chẩn đoán và điều trị 'tốt' cho anh!"

Khi nói từ "tốt", anh ấy cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình. 

Hứa Kiều nghe vậy, vẫn là không hiểu đối phương có ý tứ gì. Cuộc tư vấn là giả, nhưng đó là thỏa thuận thực sự với cô ấy. 

Nghĩ đến vật to lớn dưới háng Lưu Thụy Dương đang ra vào trong âm đạo của cô, Từ Kiều cảm thấy một luồng nhiệt phun ra từ âm đạo của mình. Cô vội vàng kẹp chân, mặt đỏ bừng nói: "Được, tôi sẽ gửi cho anh ngay."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Từ Giao gửi vị trí nhà cô đến điện thoại di động của Lưu Nhuệ Dương, trước khi rời khỏi nhà, cô nói với thư ký:

"Ali, tôi sắp về nhà. Nếu ở công ty có chuyện gì thì hãy để mắt tới tôi!"

Ali vội vàng gật đầu đồng ý, nhìn thấy Từ Kiều vội vàng rời đi, cô lẩm bẩm trong lòng: "Anh Từ vội vàng như vậy, sẽ không có chuyện gì!"

Kể từ khi Ali nhậm chức, trong trí nhớ của cô, Từ Giao chưa bao giờ về muộn hay về sớm một lần. Hôm nay cô thực sự ngạc nhiên. 

Cô không biết rằng Từ Giao, người thường nghiêm túc, giờ phút này chỉ có thể nghĩ đến bóng dáng của Lưu Nhuệ Dương. Tất cả những gì cô chuẩn bị là hình dáng của thứ to lớn dưới háng của Lưu Nhuệ Dương. Nước tình yêu trong âm đạo của cô chảy khắp một bên, làm ướt chiếc quần lót nhỏ của cô. 

"Thật sự là Phượng Hoàng Thành!"

Lưu Nhuệ Dương nhận được tin nhắn của Từ Giao và hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy địa chỉ trên. 

Thành phố Phoenix này là cộng đồng biệt thự cao cấp hàng đầu ở Thành phố H, và những người sống ở đó đều giàu có hoặc quý phái. 

Nghĩ đến điều này, Liễu Thụy Dương càng cảm thấy tự hào hơn. Không ngờ anh lại vô tình ngủ với một phụ nữ giàu có. 

Không kìm được hưng phấn, Lưu Thụy Dương vui vẻ thay quần áo, huýt sáo đi ra khỏi văn phòng. 

Một cô gái trẻ thành thục ở độ tuổi thanh thiếu niên nhìn thấy điều này và nói đùa: "Này, Giám đốc Song, hôm nay chuyện gì xảy ra với anh khiến anh vui thế? Đi bộ còn có BGM!"

Lưu Nhuệ Dương nhìn và thấy rằng đó là Tống Lâm A, y tá trưởng khoa của họ. 

Tống Lâm A hiện đã ở tuổi bốn mươi. Không biết có phải vì cô ấy đã sinh con hay không. Cô ấy có thân hình rất bụ bẫm. Để mô tả bằng bốn từ, cô ấy có bộ ngực lớn và mông rộng. 

Trước đây Lưu Thụy Dương thường trêu chọc lẫn nhau, nhưng lần này Tống Lâm Na lần nào cũng nhấn mạnh vào trọng điểm, khiến Lưu Thụy Dương rất khó chịu. Trò đùa này kéo dài rất lâu mà không có chút vị tanh nào, Lưu Thụy Dương dần dần mất đi hứng thú. Đặc biệt là sau khi Lưu Thụy Dương đưa mẹ vợ vẫn còn quyến rũ của mình lên giường, anh không còn cảm giác muốn bắt đầu với Tống Lâm A nữa. 

Không ngờ hôm nay Tống Lâm A lại tán tỉnh cô. Tâm tình vui vẻ Liễu Thụy Dương cười nửa như nghiêm túc nói: "Mỹ nữ có hẹn hò, ngươi cảm thấy ta nên vui vẻ sao?"

"Người phụ nữ trẻ xinh đẹp?"

Tống Lệ Na liếc nhìn Lưu Thụy Dương từ trên xuống dưới, ánh mắt cố ý dừng lại ở háng anh một lúc, cô che miệng cười khúc khích: "Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Đây vừa là sói vừa là hổ. Giám đốc Tống có thể chịu đựng được sao?"

Liễu Thụy Dương cố ý duỗi thẳng háng, cười nói: "Ngươi có thể chịu đựng được hay không, ngươi tới xem xem!"

"Hừ, ngươi thật không biết xấu hổ!" Tống Lâm A nhổ nước bọt, cô ấy cũng ngừng nói đùa và cười ngọt ngào nói: "Quên đi, tôi không phiền Giám đốc Song hái hoa, bên đó đang có bệnh nhân đang đợi tôi!"

Liễu Thụy Dương từ lâu đã quen với thói quen của đối phương, cũng không tức giận. Anh nhìn người bên kia bước đi với một nụ cười. Khi nhìn thấy cặp mông đầy đặn dưới bộ đồng phục y tá, có lẽ anh ấy quá vui mừng nên vô tình vỗ tay về phía đó. 

Đột nhiên, một tiếng tát lớn vang lên khắp hành lang. 

Tống Lâm A giật mình trước cú đánh bất ngờ của anh và bất ngờ hét lên. 

Dù sao trước đó hai người cũng chỉ cãi nhau chứ chưa bao giờ tấn công bất ngờ như hôm nay. 

"Kẻ xấu!"

Tống Lâm A định thần lại và thấy tiếng hét của mình đã thu hút sự chú ý của người khác. Cô nhìn Lưu Thụy Dương một cách hung dữ rồi bước đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tác động của việc tán tỉnh giữa ban ngày ở văn phòng chắc chắn là không tốt. 

Khi Lưu Thụy Dương định thần lại, không biết thần kinh nào sai, nhưng không thể không nói, mông của người phụ nữ này thực sự rất đàn hồi, cái tát này cảm giác thật sướng. 

Khi Lưu Thụy Dương đến Phượng Hoàng thành, Hứa Kiều tình cờ đi tới cổng cộng đồng. Khi hai người gặp nhau, họ ngầm gật đầu, Lưu Thụy Dương theo xe của Từ Kiều lái xe vào khu dân cư. 

Nhà Hứa Kiều không phải biệt thự, mà là một khu bất động sản cao cấp nằm ở ngoài biệt thự, nhưng như vậy càng tốt. Ít nhất sẽ không có người quen nào nhìn thấy và bàn tán. Hai người đi thang máy đến nhà Từ Kiều. 

Sau khi Lưu Thụy Dương thay giày, Từ Kiều đưa cho anh một bình sữa. 

Liễu Thụy Dương nhìn vào trang trí trong nhà. Trông rất sang trọng nên anh hỏi: “Em sống trong ngôi nhà này một mình à?”

Hứa Kiều ngượng ngùng cười: "Không, còn có chồng tôi, nhưng hiện tại anh ấy được phân công làm quản lý ở thành phố lân cận, hiếm khi về, thường là đến cuối tháng."

"Thì ra cô ấy vẫn là phụ nữ đã có gia đình, khó trách vóc dáng của cô ấy lại phát triển tốt như vậy!"

Liễu Thụy Dương trong lòng hiểu được, sau đó lo lắng hỏi: "Vậy hôm nay hắn sẽ không trở về!"

"Cái gì, cậu sợ à?" Từ Kiều cười duyên dáng, nhẹ nhàng đặt ngón tay lên giữa trán Lưu Thụy Dương, "Chờ một chút, tôi cần đi tắm trước."

Hứa Kiều nhanh chóng tắm rửa. Nghĩ buổi chiều phải đi làm nên cô tắm nhanh, quấn khăn tắm rồi rời khỏi phòng tắm. 

Liễu Thụy Dương ngồi trên sô pha, nhìn cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô, dưới ánh mặt trời phản chiếu tỏa ra ánh sáng trong như pha lê. Anh lại một lần nữa nghĩ đến cảnh tượng nồng nàn với cô trên giường bệnh viện, ngọn lửa tà ác trong bụng anh bắt đầu bùng cháy. Lúc này hắn làm sao có thể quan tâm đến chuyện chồng Từ Kiều có về hay không? Anh ta gầm nhẹ một tiếng, bế Từ Kiều lên rồi đi về phía phòng ngủ. 

Hứa Kiều đang nằm trên giường. Cô không còn xấu hổ như lần trước vào bệnh viện nữa. Cô tựa lưng vào giường, đôi mắt đẹp đang mỉm cười, chỉ nhìn Liễu Thụy Dương. 

Khi Lưu Thụy Dương nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô, anh cảm thấy cô vô cùng xinh đẹp. Anh không khỏi nói: "Từ Kiều, em thật xinh đẹp!"

Hứa Kiều che miệng cười lạnh hai tiếng, nói: "Không nghĩ tới miệng của ngươi lại ngọt như vậy!"

Liễu Thụy Dương trèo lên muốn hôn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Khi Hứa Kiều đang định từ chối, cô đột nhiên cảm thấy khó chịu với bộ ngực lớn của mình, không khỏi cau mày. 

"Có chuyện gì thế?"

Liễu Thụy Dương nhận thấy cô có gì đó không ổn, dừng lại nghi ngờ hỏi. 

Hứa Kiều xoa xoa ngực, có chút đau nói: "Sao không giúp ta xem có ổn không? Ta lại cảm thấy khó chịu!"

Nhìn thấy đối phương bộ dáng thống khổ, Lưu Thụy Dương đành phải đè nén dục vọng trong lòng, tập trung giúp Từ Kiều kiểm tra. 

Thực ra lần trước anh đã tìm thấy một vật lạ trong ngực Từ Kiều, nhưng khi đó trong lòng anh tràn ngập dục vọng, chỉ nghĩ đến hạnh phúc. 

Sau khi kiểm tra một chút, Liễu Thụy Dương đã biết nguyên nhân bệnh tật của đối phương, cười nói: "Không có gì nghiêm trọng đâu, cậu yên tâm!"

"Có chuyện gì thế?" Từ Kiều vội vàng hỏi. 

"Đây là di chứng của lần phẫu thuật ngực lần trước của em, em bị viêm vú một chút, lát nữa em có thể đến bệnh viện gặp anh, anh sẽ kê cho em mấy hộp thuốc, em cứ uống là sẽ không sao!"

Liễu Thụy Dương cười hắc hắc, liếc nhìn cái háng phồng lên của mình, nói: "Ta giúp ngươi phát hiện ra vấn đề, ngươi cảm ơn ta thế nào?"

Hứa Kiều vẫn không hiểu ý của hắn. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Lưu Thụy Dương, bước tới cởi khóa quần của Lưu Thụy Dương, kéo quần lót của cô ra, bộ rễ rồng dữ tợn bật ra. 

"Lớn quá!"

Lần trước Từ Kiều chỉ cảm thấy âm đạo của mình căng đầy. Hiện tại nàng tận mắt nhìn thấy Liễu Thụy Dương long căn, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi, không khỏi nghĩ: "Trời ơi, lớn như vậy, lần trước sao lại bị nhét vào!"

Liễu Thụy Dương kiêu ngạo lắc đầu, hỏi: "Lớn hơn, của ta hay của chồng ngươi?"

"Của anh lớn quá!"

Hứa Kiều cười duyên dáng, há miệng nhỏ nhắn, ngậm củ rồng của Lưu Thụy Dương vào miệng. 

Cảm giác ẩm ướt ấm áp truyền đến, Lưu Thụy Dương cảm thấy nhẹ nhõm đến mức không khỏi rên rỉ. 

Hứa Kiều do dự mấy lần, chuông cửa đột nhiên vang lên bên ngoài phòng ngủ. 

Cả hai người đều bị sốc. Từ Kiều sắc mặt đột nhiên tái nhợt, nàng hoảng sợ nói: "Không được, chồng ta đã về!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Sự ngạc nhiên này không phải là chuyện nhỏ. Rễ rồng của Lưu Nhuệ Dương lập tức mềm đi. Anh vội vàng nhét nó trở lại vào háng, kéo khóa lại rồi nói: “Nhanh nghĩ biện pháp đi, anh tìm chỗ trốn trước đã.”

Từ Giao cũng bối rối trước tình huống bất ngờ này. Khi cô đang hoảng loạn, cô nhìn thấy thùng rác cạnh giường. Cô nhanh chóng bước tới và nhặt túi rác lên. Buộc khăn xong, cô chạy ra cửa nhìn qua lỗ nhìn trộm. Quả nhiên chồng cô đã về. 

Nhờ là bà chủ của tập đoàn nên kinh nghiệm nhiều năm trong các cuộc chiến kinh doanh ngay lập tức giúp cô bình tĩnh lại. Hít sâu vài hơi, cô mỉm cười mở cửa, nói với chồng: “Chồng ơi, sao trưa anh mới về?”

Chồng anh không hề nghi ngờ mà nói: “Ồ, hôm nay anh sẽ quay lại trụ sở chính để họp khẩn cấp. Anh sẽ nghỉ nửa ngày và ngày mai anh sẽ lại đến đó”.

Đang chuẩn bị đi vào, Hứa Kiều còn nịnh nọt nói: "Này, chờ đã, tôi vừa tắm xong định vứt rác. Bây giờ cô về rồi, cứ vứt rác đi!"

Chồng cô nghi ngờ nhìn Từ Giao và hỏi: "Em ăn mặc như thế này để đi đổ rác à?"

"Này, đống rác này đã mấy ngày không được vứt đi, hôi quá!"

Từ Kiều giải thích, nịnh nọt nói: "Không phải, ngươi mới trở về, sao không giúp ta vứt nó đi?"

"Này, tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn!"

Chồng cô nhìn thấy cảnh này lắc đầu, cầm lấy thùng rác trên tay Từ Kiều rồi đi về phía thang máy.

"Yêu bạn!" Từ Giao hôn chồng. Khi cửa thang máy đóng lại, cô vội vàng nói với Lưu Thụy Dương: "Nhanh lên, anh ấy sắp xuống rồi!"

Liễu Thụy Dương vội vàng đi tới, xỏ giày rồi lao ra khỏi cửa. Anh không dám đi thang máy nữa. Anh đi thẳng xuống cầu thang xuống tầng hai bên dưới, rồi nhấn nút thang máy. 

Mãi đến khi lên xe, Lưu Thụy Dương mới lau mồ hôi trên trán, trong lòng thầm nghĩ: "Thật thú vị, lần sau mình nên đến khách sạn!"

Ngay khi Lưu Thụy Dương đang lái xe trở lại bệnh viện, máy tính của Viên Ngọc Vi cuối cùng cũng được sửa chữa! 

Nghĩ tới cảnh tượng trước đó, cô không khỏi tức giận đến ngứa răng, "Liễu Thụy Dương này thật phiền phức, tôi phải dạy cho hắn một bài."

Cô sờ mông và cảm thấy vùng kín vẫn còn đau nhức. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Hừ, từ khi tôi còn nhỏ, tên này là người đầu tiên dám đánh tôi, không được, tôi không thể quá dễ dãi với hắn, tôi phải tìm cách khiến hắn từ chức, rời khỏi bệnh viện này.”

Lúc này, Lưu Thụy Dương đang điều khiển xe, liên tục hắt hơi mấy cái, trong lòng chửi rủa: “Đứa con xui xẻo này là của ai, luôn nghĩ đến mình?”

Lúc này anh không ngờ nữ giám đốc mới không chỉ giúp anh đi đôi giày nhỏ mà còn đưa anh ra khỏi bệnh viện! 

Nếu biết được chuyện này, hắn nhất định sẽ ngửa mặt lên trời hét lớn: "Phụ nữ có trái tim độc nhất!" 

Lưu Thụy Dương vừa trở lại văn phòng, y tá Tiểu Lê đã chạy tới nói với anh rằng trưởng khoa đã yêu cầu anh tới. 

Lưu Thụy Dương nhân cơ hội hôn lên mặt Tiểu Lê. Tiểu Lê đột nhiên bị hắn tấn công, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng. 

Liễu Thụy Dương hỏi cô: "Hiệu trưởng yêu cầu tôi làm gì? Cô có giải thích trước không?"

Tiểu Lê đỏ mặt lắc đầu: "Ta cũng không có nói cái gì, chỉ là bảo ngươi nhanh tới."

Lưu Thụy Dương gật đầu, cười nói: “Sau giờ làm việc tôi có thể đãi cậu bữa tối được không?”

"Đúng." Tiểu Li ngượng ngùng gật đầu, sau đó chạy đi nhanh nhất có thể. 

Lưu Thụy Dương nhìn thấy cảnh này cảm thấy rất vui mừng, bóng tối suýt bị bắt quả tang bị cưỡng hiếp đã bị quét sạch. Anh chỉnh lại cà vạt và đi thẳng đến văn phòng trưởng khoa. 

Dọc đường, anh không ngừng lẩm bẩm: “Không biết viện trưởng Viên muốn làm gì với tôi, chẳng lẽ sau khi tôi rời đi, cô ấy lại xem bộ phim bom tấn đảo quốc kia, đói khát đến mức muốn kêu tôi cùng cô ấy dập lửa sao?”

Vừa đi, anh không khỏi hưng phấn. 

Nhìn thấy cửa văn phòng vẫn mở, anh hơi giật mình. Không cần suy nghĩ, anh mở cửa bước vào rồi đóng cửa lại. 

Nhìn thấy hắn lặng lẽ đi vào không gõ cửa, Viên Ngọc Vi đột nhiên sắc mặt tuấn mỹ, lạnh lùng nói: "Tống tổng, ông cho rằng đây là văn phòng của ông sao? Ông có hiểu nội quy không? Gõ cửa là phép lịch sự cơ bản nhất!"

Liễu Thụy Dương bĩu môi nói: "Cửa phòng làm việc của anh không đóng, tôi tưởng anh cố ý để cửa mở cho tôi!"

“Ý cậu là để cửa mở cho cậu sao?”

Viên Ngọc Vi bị lồng ngực phập phồng của hắn làm rung động, đỉnh núi đầy đặn lập tức khiến Lưu Thụy Dương trợn tròn mắt. 

"À!"

Nguyên Vũ Vi chú ý tới ánh mắt của hắn, cúi đầu tức giận hét lên: "Tên lưu manh, tên lưu manh hôi hám, ngươi nhìn đi đâu vậy!"

Liễu Thụy Dương cười khẽ: "Thật xin lỗi, chỉ là bởi vì ngươi quá xinh đẹp, viện trưởng, cho nên không khỏi nhìn thêm lần nữa."

"Đồ khốn!"

Viên Vũ Vi tức giận đến mức chợt nhớ ra mục đích của mình, cố gắng bình tĩnh lại và nói: "Sở Y tế tỉnh vừa ra lệnh yêu cầu bệnh viện của chúng tôi cử một đội y tế đến Châu Phi thực hiện nhiệm vụ viện trợ kéo dài một tháng."

Nói đến đây, trên môi Nguyên Vũ Vi hiện lên một tia giễu cợt, trong lòng thầm nghĩ, cô ta lo lắng không đối phó được với ngươi, cho nên cơ hội này tự mình đến, hừ, họ Tống, việc này ngươi tự chuốc lấy, đừng trách dì tàn nhẫn.

"Đi châu Phi làm nhiệm vụ viện trợ?" 

Lưu Thụy Dương thấy cô đột nhiên dừng lại, nghi ngờ liếc nhìn cô. Anh tình cờ nhìn thấy khóe miệng cô hiện lên một nụ cười khinh bỉ, tim anh chợt đập mạnh, mơ hồ có một linh cảm.

Nguyên Vũ Vi gật đầu nói: “Ừ.” 

Cuối cùng, cô nói tiếp: “Trình độ công nghệ y tế cao của giám đốc Song đều là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người trong bệnh viện chúng tôi, vì vậy tôi đã tự mình báo cáo tên giám đốc Song. Tôi tưởng giám đốc Song sẽ không trách tôi!”

Lưu Thụy Dương lập tức ngơ ngác: "Cảm tạ tổ tiên đời thứ mười tám của ta! Ở đây làm việc rất tốt, sao phải bỏ gia đình đi đến nơi vô ơn kia ở Châu Phi?"

Viên Vũ Vi mỉm cười và nói: "Thay mặt tổ tiên đời thứ mười tám của tôi, tôi xin chào mừng bạn."

"Tôi sẽ không đi!" Liễu Thụy Dương lạnh lùng từ chối. 

Viên Vũ Vi thờ ơ nói: "Ồ, tùy anh thôi! Tôi chỉ muốn nói với anh rằng nhiệm vụ này là do Bộ Y tế Quốc gia giao, tỉnh trưởng và bí thư tỉnh ủy rất coi trọng nó. Danh sách điện tử này chắc chắn đã có trên máy tính văn phòng của họ rồi. Nếu anh không muốn đi, điều tệ nhất tôi có thể làm là nói lại với họ, nói rằng anh sợ vất vả và mệt mỏi, không muốn đi!"

"Nima, ngươi cố ý!"

Liễu Thụy Dương cảm giác mình sắp phát điên. Cả tỉnh trưởng và bí thư đều biết việc này. Nếu lúc này hắn trở thành kẻ đào ngũ, chẳng phải hắn sẽ bị tất cả đồng nghiệp trong nước coi thường sao? Làm thế nào anh ấy có thể có được chỗ đứng trong lĩnh vực y tế trong tương lai? 

"Ừ, là tôi cố ý!" Viên Vũ Vi cười lạnh: "Từ nhỏ, anh là người đầu tiên dám đánh tôi và đối xử với tôi như vậy. Đây là sự trả thù của tôi!"

"Tôi..." Nghe vậy, Lưu Thụy Dương nhận ra đây là một nguyên nhân, nhưng hoàn toàn là hiểu lầm thôi, được chứ? 

Hắn tức giận cười lớn, hung hăng chỉ vào Nguyên Vũ Vi nói: "Được rồi, rất tốt, ta sẽ nhớ kỹ ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Lưu Thụy Dương từ văn phòng của Viên Ngọc Vi đi ra, từ xa nhìn thấy Tiểu Lê. Anh đột nhiên mất hứng thú. Anh chào rồi rời khỏi bệnh viện. 

Tôi nghe nói nhiệm vụ hỗ trợ này rất khẩn cấp và thời gian khởi hành đã được ấn định vào ngày hôm qua. Tỉnh đã làm mọi việc rất nhanh chóng. Vừa lên xe, thông tin về vé máy bay đã được gửi đến cho anh. Điều này thật tuyệt vời và nó đã cắt đứt hoàn toàn lối thoát của anh ta. 

Thời gian cấp bách nên anh trở về nhà và kể lại chuyện này cho hai mẹ con Xiaoli. Đương nhiên, họ không nỡ rời xa anh, nhưng họ không còn lựa chọn nào khác. Buổi chiều họ phải bắt chuyến tàu về tỉnh lỵ nên vội vàng giúp Lưu Thụy Dương thu dọn đồ đạc. 

Cũng may lúc này ở thành phố H đang là mùa hè, Châu Phi cũng không cần mua quần áo mới. Trước khi rời đi, Lưu Thụy Dương nhìn thấy Tiểu Phương có vẻ buồn bã, lưỡng lự không nói nên lời thở dài. Cuối cùng, anh bước tới ôm cô rồi đóng cửa rời đi. Điều anh không biết là vào lúc cánh cửa đóng lại, nước mắt của Tiểu Phương dâng trào như nước lũ vỡ bờ. 

Khi chúng tôi đến thành phố L, trời đã tối hẳn. Các đồng nghiệp ở Sở Y tế tỉnh đã sắp xếp rất chu đáo và giúp Lưu Nhuệ Dương đặt phòng khách sạn sớm. Từ lúc xuống tàu, một thanh niên đã giúp anh mang bài hát cho đến khi bước vào phòng khách sạn. Anh ấy được chăm sóc bằng mọi cách có thể. 

Liễu Thụy Dương nhìn thiếu niên giúp đỡ tống Tống, vội vàng tiến lên nói cám ơn: "Cám ơn thiếu niên!"

Chàng trai nói: “Không có gì, bạn là anh hùng của tôi và là một người tốt. Thực ra tôi cũng muốn nộp đơn xin đi Châu Phi để viện trợ, nhưng kỹ năng của tôi chưa đạt tiêu chuẩn nên tôi đã đăng ký làm tình nguyện viên, nhưng lần sau nhất định tôi sẽ có thể đến đó!”

"Thực sự có những người tình nguyện đến Châu Phi để viện trợ!"

Lúc này, trong lòng Liễu Thụy Dương vô cùng chấn động. Nhìn thấy thiếu niên tự tin trước mặt, hắn đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Dù sao hắn vốn tưởng rằng mình bị nhốt ở Lương Sơn, nếu không hắn sẽ không thực hiện nhiệm vụ quỷ quái này của Lão Thế Tử. 

"Giám đốc Song, tôi sẽ ở phòng cạnh phòng anh. Nếu anh cần gì thì cứ gọi cho tôi!"

Người thanh niên nói xong liền chào tạm biệt rồi rời đi. 

Khi cửa đóng lại, Lưu Thụy Dương nói với chàng trai trẻ: "Anh bạn trẻ, tôi tin anh sẽ thành công, cố lên!"

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức!" Chàng trai nghe vậy chợt vui mừng và gật đầu nặng nề. 

Chuyến bay tới Châu Phi được ấn định vào lúc mười giờ sáng ngày hôm sau. Sáng sớm hôm sau, chàng trai gõ cửa. 

Lưu Nhuệ Dương ăn sáng dưới sự lãnh đạo của anh ấy, sau đó cùng các tình nguyện viên khác bắt xe buýt đến sân bay. 

Khi Lưu Thụy Dương lên xe, chỉ còn một ghế trống. Anh bước tới và thấy người ngồi trên ghế là một phụ nữ. Cô ấy có vẻ có dáng người đẹp, nhưng tiếc là cô ấy lại đội một chiếc mũ che nắng lớn. Cô ấy dường như đang buồn ngủ và không thể nhìn thấy vẻ ngoài của mình. 

Sau khi Lưu Thụy Dương ngồi xuống, anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ, cảm thấy rất lạ. Dường như anh đã từng ngửi thấy mùi hương này ở đâu đó, nhưng lúc này anh lại không nhớ ra. 

Nhìn thấy xe buýt bắt đầu, anh đặt bài hát xuống, không nghĩ ngợi gì nữa, lặng lẽ nhắm mắt ngủ trưa. 

"Kẹt..."

Khi tiếng phanh xe buýt vang lên, họ đã đến nơi. 

Lưu Nhuệ Dương tỉnh dậy từ trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh và thấy mình đã đến đích. Anh đang định đứng dậy đi lấy Hùng Tống. Liếc nhìn một cái, cuối cùng anh cũng nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người phụ nữ bên cạnh, anh choáng váng. 

"Viên... Viên Ngọc Vi, sao cậu cũng ở đây?"

Người phụ nữ này không ai khác chính là Viên Vũ Vi, sự xuất hiện của cô ấy khiến Lưu Thụy Dương bị sốc. Đây thực sự là điều mà mọi người không bao giờ ngờ tới. 

Nguyên Vũ Vi nhìn thấy bộ dáng kinh ngạc của anh, vẻ mặt lạnh lùng không giải thích, tựa như cô hoàn toàn không muốn để ý đến anh. Cô chộp lấy ba lô, đẩy anh sang một bên rồi bỏ đi. 

"Tao đụ em gái mày, chẳng lẽ là mày giám sát tao nên mới đi theo chị ấy!"

Liễu Thụy Dương nhìn thấy bộ dáng của đối phương tức giận nghĩ nghĩ. 

Anh vội vàng nắm lấy Hình Song bước tới. 

Lần này, nhóm được dẫn đầu bởi Tô Mỹ Kỳ, phó giám đốc Sở Y tế tỉnh. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp và có năng lực. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi, có mái tóc ngắn và đôi mắt sáng. Tuy giọng điệu nhẹ nhàng nhưng cô luôn tỏ ra tự trọng. 

Lưu Thụy Dương đang nghĩ rằng đây có lẽ là khí chất chỉ có cấp trên mới có, mình nên học hỏi từ đó. Trong tương lai, những người không vâng lời dưới sự chỉ huy của anh ta có lẽ sẽ cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy anh ta. 

"Lần này điểm đến của chúng tôi là Phipu ở miền nam châu Phi. Chúng tôi sẽ xuống máy bay ở Cairo rồi lái xe mất một ngày để đến đó nên mọi người phải nghỉ ngơi thật tốt trên máy bay và sạc lại pin."

Nghe được lời của Tô Mỹ Kỳ, Lưu Thụy Dương chết lặng. Sau khi xuống máy bay, anh phải đi xe buýt mất một ngày. Nơi này xa xôi biết bao! 

Hôm qua, sau ảnh hưởng của thiếu niên, trong lòng hắn có chút xấu hổ, nhưng hắn xấu hổ. Nếu được chọn lại, anh sẽ không đến Châu Phi. 

Trong lòng hắn hận Viên Ngọc Vi đến mức nghe được lời này, không khỏi hung ác nhìn đối phương một cái. Không ngờ, ánh mắt của Nguyên Vũ Vi vừa vặn liếc sang, nhìn thấy bộ dáng phẫn nộ của anh, cô lập tức cười khẩy nhiều lần. 

Sau khi mọi người giải tán, Liễu Thụy Dương đi tới trước mặt cô, lạnh lùng nói: "Có chuyện gì buồn cười vậy? Cô cũng bị bắt!"

Viên Ngọc Vi hừ lạnh một tiếng, đắc ý nói: "Ta không giống ngươi, ta tự nguyện đăng ký!"

"Cái gì, tự nguyện?"

Lưu Thụy Dương nghe được lời này, lập tức sửng sốt. Trên đời có một người phụ nữ ngu ngốc như vậy. Cô không muốn sống một cuộc sống tốt đẹp và thoải mái mà phải đến một nơi nhỏ bé ở Châu Phi để chịu đựng. 

"Bạn không sợ sao? Tôi nghe nói môi trường ở Châu Phi rất khó khăn, thường xuyên xảy ra chiến tranh, nếu không làm tốt sẽ mất mạng ở đó!"

Nguyên Vũ Vi hừ lạnh một tiếng, nói: “Chim sẻ biết dã tâm của thiên nga!”

Cuối cùng, cô quay lưng lại và nói: “Chúng tôi không đồng tình với nhau”, rồi đi tìm các thành viên khác trong đội y tế để trao đổi với nhau. 

"Được rồi, bây giờ hãy để tôi làm cho bạn tự hào và đụ bạn. Một ngày nào đó bạn sẽ khóc và cầu xin tôi!"

Liễu Thụy Dương tức giận liếc nhìn bóng lưng đối phương, tìm một vị trí ngẫu nhiên, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Đang lúc hắn buồn ngủ, bên tai vang lên một giọng nói dễ chịu: "Xin chào, tổng giám đốc Tống!"

Lưu Thụy Dương đột nhiên tỉnh lại, ngẩng đầu liền thấy là đội trưởng Tô Mỹ Kỳ, vội vàng nói: "Xin chào, tổng giám đốc Tô!"

Nhìn thấy bộ dạng của anh, Tô Mỹ Kỳ nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Đừng căng thẳng như vậy, chúng ta vừa là đồng nghiệp vừa là bạn bè!"

Liễu Thụy Dương gật đầu, trong lòng thầm nghĩ, cô gái này thật là giỏi nói nhảm. Trông tôi có lo lắng không? 

Tô Mỹ Kỳ chỉ đang tìm cớ để bắt chuyện. 

Hai người dần dần quen nhau, càng trò chuyện càng gặp nhau nhiều hơn. Cuối cùng, gần như thể họ đã gặp nhau muộn. Mãi cho đến khi tin tức lên máy bay được phát trên đài hệ thống, Tô Mỹ Kỳ mới đứng dậy nói: "Lưu Thụy Dương, đội lần này chỉ có ba người. Tôi đã tìm hiểu về hai người còn lại. Họ đều có tài xoay xở hơn năng lực. Nói một cách đơn giản, họ là những kẻ mọt sách. Tôi hy vọng anh có thể làm đội phó và hỗ trợ tôi trong công việc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

"Phó đội trưởng?"

Lưu Nhuệ Dương muốn từ chối ngay khi nghe điều này. Đây không phải là một trò đùa sao? 

Anh vốn dĩ không muốn đến châu Phi, nhưng bây giờ bị buộc phải đến một nơi nguy hiểm, anh vẫn dự định sẽ lười biếng bao lâu, có thể thì không bao giờ làm việc! 

Nếu trở thành phó đội trưởng, chẳng phải có nghĩa là anh ấy sẽ phải tự mình làm mọi việc sao? Điều này hoàn toàn đi ngược lại ý định ban đầu của anh! 

Lưu Thụy Dương cười xin lỗi: "Xin lỗi, chị Meiqi, tôi nghĩ tôi có thể không đủ tư cách để đảm nhận vị trí này!"

Tô Mỹ Kỳ thấy Lưu Thụy Dương không có ý định đó cũng không ép buộc, nên cười nói: "Được rồi, nếu anh không muốn thì tôi cũng không ép. À, nhân tiện, còn giám đốc đồng tính nữ Viên Vũ Vi của bệnh viện anh thì sao? Cô ấy có thể chịu đựng được khó khăn không? Tại sao chúng ta không chọn cô ấy? Tôi nghe nói cô ấy là người đầu tiên đăng ký."

Đang nói chuyện, Lưu Thụy Dương tình cờ nhìn thấy Viên Ngọc Vi từ hướng này đi tới. 

"Không, Nguyên Vũ Vi vốn là ở đây giám sát nàng, nếu nàng được phong làm phó đội trưởng, chẳng phải là phù hợp với mong muốn của nàng sao?"

Liễu Thụy Dương trong lòng không nói nên lời! 

Anh vội vàng nói: "Chị Meiqi, em đã suy nghĩ một lúc, chúng ta thân thiết với nhau như vậy, em cảm thấy giúp đỡ chị là nghĩa vụ và trách nhiệm của mình, vì vậy em sẽ trở thành đội phó!"

Tô Mỹ Kỳ lập tức mỉm cười khi nghe điều này. Cô đầy ẩn ý liếc nhìn Liễu Thụy Dương, cười ngọt ngào nói: “Ừ, trong tháng chúng ta đi châu Phi, chúng ta sẽ chăm sóc lẫn nhau, hỗ trợ lẫn nhau!”

Nói xong, Tô Mỹ Kỳ quyến rũ quay đầu lại nhìn Lưu Thụy Dương, cười nói: "Ngốc ca ca, trời lạnh làm gì vậy? Đã đến giờ lên máy bay rồi!"

"Này, chúng ta tới đây!" Lưu Thụy Dương đồng ý, vội vàng đuổi theo, cầm lấy túi du lịch từ tay Tô Mỹ Kỳ. Hai người sóng vai nhau đi về phía cổng lên máy bay, vừa nói vừa cười. 

Viên Vũ Vi cau mày khi nhìn thấy điều này từ phía sau, thấp giọng lẩm bẩm: "Sao tên này lại kết giao với Giám đốc Tô? Nếu vậy, khi chúng ta đến Châu Phi sẽ không dễ dàng đối phó với hắn!"

Tôi không biết đó có phải là số mệnh không. Sau khi Lưu Thụy Dương ngồi dọc theo tấm vé, anh phát hiện chỗ ngồi của Viên Ngọc Vi ở ngay bên cạnh mình. Đó là ghế dành cho hai người ở bên trái. 

"Này, nhường đường đi!"

Viên Vũ Vi nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của Lưu Nhuệ Dương trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng trên mặt cô lại có vẻ lạnh lùng. 

"Tại sao tôi lại nhìn thấy bạn ở khắp mọi nơi!"

Lưu Thụy Dương tức giận đứng dậy, mời Viên Ngọc Vi đi vào trong. 

"Giám đốc Tống, anh làm như vậy là sai rồi. Thứ nhất, tôi là giám đốc bệnh viện của chúng tôi, tôi là cấp trên trực tiếp của anh. Thứ hai, mỹ nữ này vốn xinh đẹp, có vô số người theo đuổi, nhưng cô lại có vẻ ngoài tầm thường, tầm thường. Nói tóm lại, ngồi bên cạnh cô nên cảm thấy vinh dự!"

“Trông tôi có bình thường không?”

Lưu Thụy Dương rất vui vẻ với cô. Thân là hiệu trưởng trường y, ai nhìn thấy cô lại không khen ngợi? Viên Vũ Vi thực sự nói rằng anh ấy trông bình thường và cô không biết điều này có được coi là thiển cận hay không. 

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn!"

Lưu Thụy Dương không muốn nói chuyện với một người phụ nữ mù nên chỉ lấy khăn bịt mắt ra và ngủ thiếp đi. 

Viên Ngọc Vi thấy vậy liền nắm chặt nắm tay, làm ra tư thế đắc thắng. Khi máy bay cất cánh, cô nhìn ra ngoài cửa sổ bằng đôi mắt đẹp, tâm trí đã trôi về đất nước xa xôi đó. 

Liễu Thụy Dương không biết mình đã ngủ bao lâu, đột nhiên bị một tiếng hét lớn đánh thức. 

Khả năng chiếc máy bay này rơi trong thời gian gần đây liên tục tăng vọt, khiến trái tim Lưu Thụy Dương run rẩy. Anh vội vàng tháo mặt nạ che mắt ra, sau khi thích ứng với ánh sáng, anh nhìn thấy trong cabin đã xuất hiện hai người đeo mặt nạ quỷ. 

Anh nhìn kỹ và hiểu ngay tại sao những người trong cabin lại la hét. Hóa ra cả hai người đều có súng lục trên tay. 

Lưu Thụy Dương lập tức chết lặng, hung hăng chửi bới: "Cái quái gì thế, sao bọn họ lại mang súng lên kiểm tra an ninh nghiêm ngặt như vậy!"

"Hỏi ta, súng trong tay hai người này nhất định là súng đồ chơi!"

Lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một âm thanh kỳ lạ, khiến Liễu Thụy Dương suýt chút nữa sợ bay ra ngoài. 

Anh quay đầu lại thì thấy chính là Nguyên Vũ Vi tự nhiên đi tới chỗ anh, tức giận nói: “Anh có biết, dọa người có thể dọa chết người!”

Nguyên Vũ Vi chán ghét nhìn hắn một cái, "Nhìn ngươi hèn nhát như vậy!"

"Mẹ kiếp..." Lưu Thụy Dương đột nhiên cảm thấy Viên Ngọc Vi là ông trời phái đến trừng phạt hắn. Bằng không, hắn làm sao có thể bị đối phương khốn khổ như vậy, có lẽ hôm nay sẽ mất mạng ở đây.

Anh nhìn ra ngoài cửa sổ. Bên dưới máy bay là biển cả bao la. Nếu có chuyện gì xảy ra, xương sẽ không được tìm thấy! 

"Im đi, ta muốn của cải hơn là mạng sống. Nếu có ai dám la hét lần nữa, ta không ngại dùng hắn để hù dọa lũ khỉ!"

Lúc này, vang lên một tên cướp đeo mặt nạ quỷ đỏ đang la hét, cabin ồn ào đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Nói chung, có cảnh sát trực trên khoang máy bay quốc tế. Lưu Nhuệ Dương đang mong đợi hai cảnh sát sẽ bước tới và khuất phục bọn cướp trong một đòn. Tuy nhiên, anh thấy tên cướp có vẻ hiểu được sự việc. Anh ta túm lấy người phụ nữ bên cạnh, chĩa súng vào thái dương cô, lạnh lùng nói: "Ra đây, cảnh sát!"

Khi Lưu Thụy Dương nhìn thấy nữ nhân bị bắt, đồng tử đột nhiên co rút lại, trong lòng thầm mắng: "Mẹ kiếp, thật là trùng hợp!"

Hóa ra người bị họ bắt là Tô Mỹ Kỳ. Lưu Thụy Dương không muốn nhìn thấy kết quả này, dù là việc công hay việc riêng. 

"Cảnh sát không ra thì đừng trách tôi giết người!" Tên cướp đeo mặt nạ đỏ quỷ dần dần ấn khẩu súng lục của Tô Mỹ Kỳ mạnh hơn, mơ hồ có thể thấy các đường gân trên cánh tay tên cướp đang dần phồng lên. 

Khi Liu Ruiyang nhìn thấy khuôn mặt sợ hãi của Tô Mỹ Kỳ, anh không thể chịu đựng được. 

Anh hỏi Viên Vũ Vi bên cạnh: “Em có chắc họ đang cầm súng đồ chơi không?”

Nguyên Vũ Vi ngơ ngác không trả lời. 

Liễu Thụy Dương nhịn không được nữa, giơ tay đứng lên nói: "Xin lỗi đã làm phiền ngươi!"

Âm thanh đột ngột lập tức tập trung mọi ánh mắt trong cabin. 

Một tên cướp đeo mặt nạ quỷ màu xanh lá cây khác nhìn thấy điều này, nhanh chóng chĩa súng vào anh ta: "Anh là cảnh sát à?"

"Không... không!" Liễu Thụy Dương cười nịnh nọt, giải thích: "Các huynh đệ, ta không phải cảnh sát!"

"Vậy tại sao cậu lại đứng lên? Cậu không muốn sống nữa!"

Mặt nạ quỷ xanh bước tới và tát Liễu Thụy Dương. 

"Chết tiệt, nếu không tát vào mặt anh, tôi sẽ đụ tất cả phụ nữ trong nhà anh!"

Liễu Thụy Dương trong lòng rất tức giận, nhưng ngoài mặt vẫn mỉm cười nói: "Chính là như vậy, người phụ nữ bị đại ca bắt chính là em gái tôi, tôi đồng ý thay cô ấy làm con tin. Chúng ta đều là nam nhân trưởng thành, không thể ức hiếp phụ nữ đúng không?"

"Tôi phù hợp với mẹ của bạn!"

Mặt nạ quỷ xanh lại tát Lưu Thụy Dương. 

Khóe miệng Liễu Thụy Dương giật giật, gượng cười nói: “Anh ơi, nếu anh tát vào mặt người khác, chúng ta có thể không tát vào mặt người đó được không?”

Tên cướp mặt nạ xanh cười lạnh lùng, "Ngươi không thích nổi bật sao? Ta chỉ thích tát vào mặt ngươi, có chuyện gì vậy!"

Liễu Thụy Dương tức giận: "Ngươi muốn đánh nhau!!"

"Ồ, ngươi còn tính khí, lại nữa, lại bộc lộ tính khí!" Mặt nạ xanh chĩa súng vào trán Lưu Thụy Dương. 

Một cái chạm lạnh lùng truyền đến, Liễu Thụy Dương chắc chắn đây là một khẩu súng lục chết tiệt thật sự, căn bản không phải đồ chơi! 

Chết tiệt, tôi lại bị một người tên Yuan lừa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

“Đừng… đừng, anh ơi, anh thích bơm mạnh thế nào cũng được, không, em tự bơm!”

Nói xong, Lưu Thụy Dương tự tát mình thật mạnh! 

Chụp! 

Một âm thanh giòn vang vang lên, ngay lập tức khiến mọi người có mặt đều cười toe toét. 

Một ý nghĩ lần lượt hiện lên: "Đây quả thực là một nước đi tốt!"

Mặt nạ quỷ xanh cũng bị điều này làm cho giật mình, khẩu súng trên tay gần như nổ tung. 

Anh nuốt nước bọt, cười khô khốc: “Được rồi, ồn ào quá.”

Liễu Thụy Dương nịnh nọt cười: "Vậy tỷ tỷ của ta..."

"Được rồi!"

Mặt nạ quỷ xanh nhìn từ trên xuống dưới, có vẻ nhượng bộ. Brick đang định chào mặt nạ quỷ đỏ thì lại thấy đôi mắt của gã mặt nạ quỷ đỏ mở to đầy sợ hãi.

Anh lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn và vội vàng quay lại. Tuy nhiên, anh đã nhận được một đòn nặng nề vào thái dương. Đột nhiên tầm nhìn của anh tối sầm và anh ngã xuống đất. 

Lưu Thụy Dương thu nắm đấm, giật lấy khẩu súng lục trong tay đối phương, chỉ vào mặt nạ quỷ đỏ nói: "Ngươi, thả nàng đi nhanh, nếu không ta sẽ bắn vào đầu ngươi."

Mặt nạ quỷ đỏ đột nhiên không biết vì sao hoảng sợ, lắp bắp nói: "Trước bỏ súng xuống!"

Nhiều bác sĩ ngồi đây đã nghiên cứu về tâm lý học. Nhìn thấy mặt nạ quỷ đỏ như vậy, bọn họ không khỏi lẩm bẩm trong lòng.

Lưu Nhuệ Dương cũng tham gia vào lĩnh vực tâm lý học. Khi nhìn thấy bộ dạng của tên cướp, anh nhớ lại những gì Viên Vũ Vi đã nói trước đó, anh không khỏi băn khoăn liệu khẩu súng đồ chơi trong tay có thực sự là súng đồ chơi hay không. 

Nhưng khẩu súng lục anh ta giật được rất nặng. Nhìn từ khoảng cách gần, trên đó có dấu hiệu hao mòn. Chết tiệt, anh dám đảm bảo điều đó bằng mạng sống của mình. Khẩu súng trong tay anh chắc chắn là súng thật! 

Nhưng vì tên cướp đang hoảng loạn nên tấn công khi bàn ủi còn nóng và đánh bại hoàn toàn tâm lý phòng ngự của đối phương. Liễu Thụy Dương tiến lên hai bước, lạnh lùng nói: "Ngươi đã nghĩ kỹ rồi, hiện tại đồng phạm của ngươi đã bị đánh bại, chúng ta ở đây đông như vậy, một người trong chúng ta có thể chỉ cần nhổ nước miếng cũng có thể dìm chết ngươi!"

"Tôi..."

Nhìn thấy chiếc mặt nạ đỏ sắp rơi xuống, một thanh niên khoảng hai mươi lăm tuổi đột nhiên nhảy ra bên cạnh. Anh ta chỉ vào Lưu Thụy Dương chửi: "Anh bị bệnh à? Anh không nhìn thấy giám đốc Tô bị chĩa súng. Mau bỏ súng xuống, nếu không tổng giám đốc Tô sẽ xảy ra chuyện, anh coi như xong!"

Liễu Thụy Dương sửng sốt. Thứ kinh tởm này đến từ đâu?

Tình hình rất tuyệt, bạn không thấy sao? 

Người đeo mặt nạ đỏ nghe được lời nói của chàng trai trẻ, đột nhiên cảm thấy tự tin trở lại, lạnh lùng nói: "Hắn nói đúng, cậu nhanh chóng bỏ súng xuống cho tôi, nếu không tôi sẽ giết cô ấy. Tôi cảnh cáo cậu, tôi đếm đến ba..."

"Đừng!"

Lưu Nhuệ Dương muốn giết chết chàng trai trẻ chỉ bằng một phát súng, nhưng anh ta không được đặt Tô Mỹ Kỳ vào tình thế nguy hiểm lúc này. Anh vội vàng đặt khẩu súng lục xuống và giơ tay lên.

"Anh, đá súng qua đây!"

Chiếc mặt nạ đỏ chỉ vào người thanh niên, người thanh niên lập tức tái mặt, vội vàng gật đầu nói: "Được..."

"Tôi sẽ đến..."

Lưu Thụy Dương hơi nheo mắt, dẫn đầu, đá mạnh khẩu súng lục phía sau chiếc mặt nạ đỏ. 

Khi nhìn thấy chiếc mặt nạ đỏ, tôi lập tức tức giận, nhưng không hiểu sao tôi lại không dám tức giận! 

Nhìn thấy khẩu súng lục của mình vẫn chĩa vào người thanh niên, trong lòng Liễu Thụy Dương có cảm giác gì đó. Anh ta đột ngột tiến lên một bước và chộp lấy khẩu súng lục trong khi đối phương chưa kịp chuẩn bị.

Vừa lấy ra, anh ấy đã biết thứ này là súng đồ chơi, lập tức hét lên: "Đây là súng đồ chơi, chúng ta cùng nhau cầm lên!" 

Chờ đợi hồi lâu, cũng không có người dám động tĩnh.

"Viên, tới giúp đỡ!" Liễu Thụy Dương vội vàng hét lên. 

“Tôi đến đây…” Viên Ngọc Vi đang chuẩn bị hành động, nhưng làm việc hồi lâu, cô vẫn chưa đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

"Anh đang làm cái quái gì vậy!" Liễu Thụy Dương chửi rủa. 

Nguyên Vũ Vi vẻ mặt đau khổ hét lên: "Dây an toàn bị kẹt rồi!"

"Tôi xin lỗi..."

Tên cướp này mạnh đến mức đáng kinh ngạc. Nếu Lưu Thụy Dương không luyện tập một chút, có lẽ đã bị vứt bỏ từ lâu. 

"Tao sẽ đâm chết mày!"

Tên cướp lo lắng đến mức vứt khẩu súng đồ chơi trên tay, tay trái lấy dao găm từ trong túi quần ra đâm chết Lưu Thụy Dương. 

Vào thời điểm quan trọng, Lưu Nhuệ Dương đá mạnh vào đầu gối đối thủ. Tên cướp bị đau và cử động của hắn chậm lại. Liễu Thụy Dương nhân cơ hội tóm lấy tay trái của đối phương. Hai người ngã xuống và vật lộn với nhau. 

Sau khi lăn tròn vài vòng, cả hai đều cứng đờ. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi không sao chứ?"

Lúc này Tô Mỹ Kỳ mới thoát khỏi cơn hoảng loạn. Nhìn thấy Liễu Thụy Dương bị tên cướp đè xuống, đã lâu không nhúc nhích, cô không khỏi lo lắng hét lên. 

"Tôi ổn!"

Lưu Thụy Dương chậm rãi đáp lại, đẩy xác tên cướp ra. Khi đó mọi người mới nhận ra rằng một con dao găm đã đâm vào tim tên cướp và hắn hiện đã chết. 

"Tránh đường, tránh đường, tránh đường!"

Lúc này, hai viên cảnh sát ngồi phía sau cabin cuối cùng cũng đứng dậy. Nhìn vẻ mặt ngạo mạn của bọn họ, mọi người đều rất tức giận: "Ồ, cảnh sát nước ngoài thật là hèn nhát."

Sau khi sự việc kết thúc, Lưu Thụy Dương vẫn còn bàng hoàng quay về chỗ ngồi. 

"Này chàng trai trẻ, anh giỏi lắm đấy!" Viên Vũ Vi bên cạnh cô cuối cùng cũng cởi dây an toàn và nói đùa. 

Liễu Thụy Dương đã coi cô và chàng trai nhảy ra gây rối như đồng đội lợn. Mặc dù anh rất tò mò làm sao cô có thể nhận ra khẩu súng trong tay tên cướp là súng đồ chơi, nhưng hiện tại anh không muốn để ý đến cô. 

"Lưu Thụy Dương, cám ơn ngươi!"

Lúc này, Tô Mỹ Kỳ đi tới, nhìn Lưu Thụy Dương với ánh mắt biết ơn. 

Lưu Thụy Dương vội vàng cười nói: "Chị Meiqi, em không dọa chị đâu chứ?"

Tô Mỹ Kỳ cười nói: "May mắn là không có nguy hiểm!"

"Cũng may bọn họ chỉ là hai tên trộm nhỏ!" Liễu Thụy Dương nói. 

Lúc này, một giọng nói không thích hợp từ bên cạnh vang lên: “Có người muốn làm anh hùng, muốn điên cuồng, suýt chút nữa giết chết cả một vị diện người, vẫn còn đắc ý.”

Liễu Thụy Dương đột nhiên cau mày, nhìn quanh. Đó chính là chàng trai trẻ lúc trước. Anh ta lập tức đứng dậy chửi: "Anh đang nói cái gì vậy? Tin hay không thì tùy, tôi còn không nhận ra anh!"

"Tôi chỉ đang nói về bạn thôi, có chuyện gì vậy!" Chàng trai duỗi thẳng cổ và nói, với vẻ mặt tự hào. Hãy thử chạm vào tôi! 

Tô Mỹ Kỳ thấy vậy, vội vàng ôm lấy Lưu Thụy Dương, nói với chàng trai trẻ: "Tiểu Lâm, xin đừng nói mấy lời nữa."

"Hừm!" Người thanh niên hừ lạnh một tiếng. Anh ta dường như đã nghe lời Tô Mỹ Kỳ và ngồi lại vào chỗ ngồi. 

Đương nhiên Lưu Thụy Dương không thể bỏ qua được. Vừa rồi anh suýt bị tên cướp đâm vì đứa trẻ này. 

Vừa lúc hắn chuẩn bị bước tới tranh luận, Tô Mỹ Kỳ vội vàng ghé vào tai hắn nhỏ giọng nói: "Đừng kích động, hắn là cháu trai tỉnh trưởng."

"Cái gì, cháu trai của thống đốc?" Đôi mắt của Liễu Thụy Dương mở to. Chết tiệt, đây là loại nhiệm vụ gì vậy? Mẹ kiếp, sao lại có quan chức thế hệ thứ hai nhúng tay vào. 

Dường như biết được sự nghi ngờ của Lưu Thụy Dương, Tô Mỹ Kỳ thấp giọng giải thích: “Anh ta đến đây để lấy vàng, cho nên đừng có hiểu biết nhiều như anh ta.”

Liễu Thụy Dương trong lòng bất đắc dĩ nói: “Ta cũng muốn gặp hắn, đáng tiếc không gặp được một người tốt như Thống đốc!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Sau khi xuống máy bay, cả nhóm bắt xe buýt suốt một ngày mới đến Phipp. Tất cả đều choáng váng, cuối cùng khi đặt chân lên vùng đất quen thuộc, họ cảm thấy như muốn rơi nước mắt. 

Đây là lần đầu tiên hầu hết mọi người trong đội đến vùng đất châu Phi huyền diệu này. Nhìn những thứ kỳ lạ trước mặt, sự phấn khích và phấn khích của họ lập tức lộ rõ. 

Cảm giác này khá kỳ lạ, ngay cả Lưu Thụy Dương, người luôn từ chối Châu Phi cũng không ngoại lệ. 

Tuy nhiên, tâm trạng này đến và đi rất nhanh. Càng đi sâu vào bộ lạc, tâm trạng của họ càng trở nên tồi tệ. Khi họ chính thức bước vào bộ tộc, tâm trạng của họ đã xuống đáy vực sâu. 

Mặc dù trong đầu mọi người đều đã có kế hoạch tồi tệ nhất khi đến, nhưng khung cảnh nghèo khó trước mắt vẫn khiến những tinh hoa y tế này hoàn toàn kinh ngạc. Sống ở một đất nước không có chiến tranh, họ không hề biết rằng trên thế giới lại có những nơi nghèo đến vậy. 

Nhưng tất cả đau đớn chỉ có thể bẻ thành răng, nuốt vào bụng. Chiếc xe buýt đưa họ đến đây đã quay lại và còn rất xa. Họ không có lối thoát. Hơn nữa, họ đã đến rồi. Nếu bây giờ muốn quay về, nhất định sẽ bị cấp trên coi như kẻ đào ngũ. Khi đó họ chắc chắn sẽ không thể có được chỗ đứng ở Trung Quốc trong tương lai. 

Tô Mỹ Kỳ thông báo cuộc hẹn của Lưu Nhuệ Dương cho mọi người, sau đó sắp xếp chỗ ở cho mọi người. 

Chỗ ở còn trống. Dù chỉ là một ngôi nhà đơn giản làm bằng cành cây nhưng không có trường hợp nào bắt buộc hai người phải ở chung một nhà. 

Tuy nhiên, trong nhóm có rất nhiều phụ nữ có mối quan hệ tốt và họ cũng có những nỗi lo riêng. Dù sao nơi này người dân đều xa lạ, nhà cửa đơn sơ cũng không an toàn. Nếu một tên da đen bước vào cửa lúc nửa đêm thì sẽ bị hủy hoại. 

Mặc dù từ lâu họ đã nghe nói rằng dương vật của một gã da đen giống như một chiếc roi da, nhưng họ không thể quan hệ tình dục với một gã da đen chỉ vì khoái cảm. Xét cho cùng, Châu Phi là nơi phổ biến nhất đối với một số bệnh nan y. 

Tô Mỹ Kỳ hiểu suy nghĩ của họ và gật đầu đồng ý. Trên thực tế, cô biết những lo lắng này là không cần thiết. 

Những người trong bộ tộc mà họ đóng quân đều là những người nổi tiếng, và những người trong bộ tộc đều là những người tốt bụng. Những người da đen này từ lâu đã quen với cảnh nghèo đói. Khi biết họ đến đây để khám bệnh miễn phí, họ đều biết ơn và coi họ như những vị thánh. Họ không bao giờ dám xúc phạm họ, nếu không họ sẽ phải đối mặt với sự trừng phạt nghiêm khắc nhất trong toàn bộ bộ tộc. Cô cũng nghe nói loại hình phạt này còn tệ hơn cả cái chết. 

Vì ân cứu mạng của Lưu Nhuệ Dương, Tô Mỹ Kỳ đã giao ngôi nhà tốt nhất trong bộ tộc cho Lưu Nhuệ Dương. Tất nhiên, điều này không phải ai cũng biết. 

Mặc dù những ngôi nhà này trông rất khác nhau ở bên ngoài nhưng bên trong vẫn có những khác biệt. Ngôi nhà này vốn dĩ là dành cho Tô Mỹ Kỳ, Tô Mỹ Kỳ đương nhiên biết được bí mật. 

Nửa đêm, sau một ngày gập ghềnh trên xe, Lưu Thụy Dương không buồn ngủ chút nào. Lưu Thụy Dương đang trằn trọc trên giường không ngủ được đột nhiên hối hận vì lẽ ra mình không nên ngủ trong xe. 

Phải nói rằng anh ấy có một trái tim rộng lớn. Chiếc xe buýt lên xuống lắc lư khiến người khác khốn khổ chẳng khác nào chiếc nôi cho Lưu Thụy Dương. Anh ấy không biết mình đã ngủ ngon như thế nào trên đường đi.

"Đông đông đồng..."

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Ai?"

Liễu Thụy Dương sửng sốt, đột nhiên từ trên giường ngồi dậy.

"Là tôi!" 

Mặc dù giọng nói rất nhỏ nhưng Lưu Thụy Dương vẫn nhận ra giọng nói của Tô Mỹ Kỳ, vội vàng đứng dậy mở cửa. Khi nhìn thấy Tô Mỹ Kỳ, Lưu Nhuệ Dương mỉm cười và nói: "Chị Meiqi, chị cũng không ngủ được à?"

Tô Mỹ Kỳ mặc một chiếc áo khoác chống nắng màu trắng, bên trong có một chiếc áo vest nhỏ. Những đường rãnh sâu đầy bí ẩn và quyến rũ hiện rõ. Bộ ngực trắng ngần của cô tỏa sáng lấp lánh như pha lê dưới ánh trăng. Lưu Thụy Dương mơ hồ có thể nhìn thấy trên người bọn họ những sợi lông tơ dễ thương và vui tươi. Chỉ nhìn thoáng qua, Liễu Thụy Dương liền cảm thấy mình bị mắc kẹt trong đó, không cách nào thoát ra được. 

Nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của anh, Tô Mỹ Kỳ cười lớn mắng: "Đồ ngốc, đừng đứng đó, để tôi vào."

Lưu Thụy Dương định thần lại, khuôn mặt tuấn mỹ đột nhiên đỏ bừng, vội vàng ngượng ngùng bước sang một bên để Tô Mỹ Kỳ vào phòng. 

"Ở đây nóng hơn nhiều so với dự kiến!"

Sau khi Tô Mỹ Kỳ vào nhà, cô cởi áo khoác, đặt sang một bên, sau đó cười hỏi: "Anh thế nào, có quen sống ở đây không?"

Đôi mắt của Liễu Thụy Dương có chút mờ mịt, anh không dám nhìn thân hình xinh đẹp toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành của cô. Anh đã biết từ lâu rằng Tô Mỹ Kỳ có thân hình rất bụ bẫm, nhưng anh không ngờ rằng ở tuổi gần bốn mươi cô vẫn giữ được thân hình hoàn hảo như vậy. Thậm chí so với một số cô gái ở độ tuổi hai mươi, thân hình với tỷ lệ hoàn hảo của cô ấy là quá đủ. 

Nếu như hai người chỉ cảm thấy mình rất bị thu hút sau khi trò chuyện thì sau vụ không tặc, cả hai lại cảm thấy mối quan hệ của mình đã được nâng lên một tầm cao nhất định. 

Trước mặt Tô Mỹ Kỳ, Lưu Nhuệ Dương dám nói sự thật: "Chị Meiqi, để tôi nói thật cho chị biết, tôi thực sự không muốn đến đây."

Tô Mỹ Kỳ cởi dây da và để tóc xõa tự do trên vai. Cô cười nói: "Điều kiện ở nơi này thật khó khăn, trước đây mọi người đều tự nguyện đến đây, nhưng bây giờ đều vẻ mặt buồn bã!"

Liễu Thụy Dương lắc đầu nói: "Ta cùng bọn họ khác biệt, bị ép đi Lương Sơn."

"Bắt gặp nguy hiểm?"

Tô Mỹ Kỳ che miệng cười hai tiếng, đôi mắt to đẹp nhìn Lưu Thụy Dương thâm ý, "Viện trưởng xinh đẹp của em ép em đến đây à?"

Liễu Thụy Dương kinh ngạc hỏi: "Ha, sao ngươi biết!"

"Đoán được rồi!"

Tô Mỹ Kỳ lại mỉm cười nói: "Tôi thấy hai người suốt đường đi không nói nhiều về nhau, luôn tranh cãi với nhau, trông giống như một đôi kẻ thù hạnh phúc vậy."

"Phì..." Lưu Thụy Dương phun ra một ngụm nước. May mắn thay, anh ta đã phản ứng nhanh chóng và tránh phun thẳng vào người Tô Mỹ Kỳ. Tuy nhiên, luôn có một vài giọt lọt qua lưới và vô tình bắn lên những chú thỏ trắng bụ bẫm của cô.

"À, tôi xin lỗi!"

Lưu Thụy Dương vội vàng lấy ra mấy miếng giấy vệ sinh lau sạch con thỏ trắng của Tô Mỹ Kỳ mà không cần suy nghĩ. 

Tô Mỹ Kỳ không ngăn cản mà để anh lau đi những giọt nước trên đó.

Lúc này Lưu Thụy Dương mới ý thức được, động thái này quá mạnh mẽ, quá đột ngột. 

Thấy Tô Mỹ Kỳ hồi lâu không có phản ứng, Lưu Thụy Dương cảnh giác ngẩng đầu, tình cờ xuyên qua ánh mắt của cô bắt gặp ánh mắt dịu dàng của Tô Mỹ Kỳ. Anh dường như nhìn thấy một chút khích lệ trong đó.

Kể từ khi Tô Mỹ Kỳ bước vào phòng, con cặc dưới háng của Lưu Nhuệ Dương bắt đầu cử động một cách vô thức. Khi nhìn thấy đôi môi hồng hào thanh tú của Tô Mỹ Kỳ, trán anh nóng bừng. Anh không nhịn được nữa mà trực tiếp hôn cô.

"嘤咛......."

Tô Mỹ Kỳ dường như đã có ý định này từ lâu. Cô ôm Liễu Thụy Dương bằng cả hai tay và nhiệt tình đáp lại. 

Một người đầy hỏa lực, một người đang ở tuổi hổ. Cả hai giống như củi, vừa chạm vào sẽ bốc cháy. 

Mùi thơm nhàn nhạt đọng lại trên chóp mũi Liễu Thụy Dương. Liễu Thụy Dương cảm giác được Long Căn bị một bàn tay nhỏ bé nắm chặt, nhịp tim đột nhiên tăng lên mấy phần. 

"Kẻ thù nhỏ của tôi, cậu lớn lên ăn roi da à?"

Tô Mỹ Kỳ liếc nhìn Lưu Nhuệ Dương một cách quyến rũ, đôi mắt to xinh đẹp của cô giờ đã ngấn nước. 

"Chị Meiqi, chị có thể để em đưa chị lên thiên đường được không?"

Lưu Thụy Dương cười dâm đãng, đưa bàn tay to lớn của mình vào trong cạp quần của Tô Mỹ Kỳ. Hố mật dưới thảm cỏ tươi tốt đã bị ngập nước. 

Chị Meiqi đã yêu rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

"À..."

Những bộ phận riêng tư bị tấn công, và một niềm vui kỳ lạ tràn ngập trong cô. Tô Mỹ Kỳ không khỏi run rẩy trong cơ thể mỏng manh của mình. 

Liễu Thụy Dương không khỏi dùng bàn tay to vuốt ve phần sâu nhất của bông hoa. Tuy nhiên, vùng kín của Tô Mỹ Kỳ cực kỳ nhạy cảm, cơ thể cô không khỏi run lên trước những ngón tay nhanh nhẹn của Lưu Nhuệ Dương. 

Tuy nhiên, đêm nay đã được định sẵn là không thể yên giấc. 

Nhìn thấy dục vọng giữa hai người càng ngày càng mãnh liệt, sắp vượt khỏi tầm kiểm soát thì cửa đột nhiên lại bị gõ. 

"Đông đông đồng..."

Lưu Thụy Dương và Tô Mỹ Kỳ nghe được lời này, không khỏi đồng thời sửng sốt. Họ nhìn nhau với vẻ nghi ngờ. 

Đã muộn thế này mà sao phải ngủ? 

Lúc này, giọng nói của Nguyên Vũ Vi vang lên: "Lưu Thụy Dương, ngươi ngủ cả ngày rồi, ta biết ngươi chưa ngủ, mở cửa cho ta!"

"Kẻ thù của bạn đang đến tìm bạn!"

Tô Mỹ Kỳ bảo Lưu Nhuệ Dương xuống người, nhặt chiếc áo khoác ở bên cạnh cho thẳng lại một chút rồi bước tới mở cửa. 

"Bài hát..."

Khi Yuan Yuwei nhìn thấy đó là Tô Mỹ Kỳ, nụ cười khinh bỉ trên mặt cô chợt cứng lại, sau đó dần dần chuyển sang xấu hổ. 

"Su...Đội trưởng Su!"

Tô Mỹ Kỳ gật đầu, quay lại với Lưu Nhuệ Dương và nói: "Lưu Nhuệ Dương, đó là chuyện của đội. Chúng ta hãy thảo luận ở đây trước và nói chuyện sau."

Lưu Thụy Dương nghe vậy, vội vàng nói: "Được rồi, chị Mỹ Kỳ, mời đi chậm rãi!"

Tô Mỹ Kỳ gật đầu, đầy ẩn ý liếc nhìn Viên Vũ Vi, mỉm cười rồi đi thẳng về nơi ở của mình. 

Nhìn thấy Tô Mỹ Kỳ bỏ đi, Lưu Thụy Dương tức giận vì Viên Ngọc Vi đã quấy rầy chuyện tốt của mình. Anh tức giận nói: "Yuan, em đã thức nửa đêm, làm tình à? Có cần anh giúp em giải tỏa nỗi cô đơn không?"

"Ồ!"

Viên Vũ Vi đỏ mặt và nhổ nước bọt. Cô ấy không phải là một cô bé vô cảm. Mặc dù Tô Mỹ Kỳ cố gắng che giấu nhưng cô vẫn nhìn thấy đôi má hồng hào và mái tóc xõa tung của Tô Mỹ Kỳ, cũng như cục u lớn trên háng của Lưu Nhuệ Dương dưới ánh trăng. 

Sau đó cô biết rằng vừa rồi chắc chắn đã có chuyện gì đó không thể diễn tả được giữa hai người trong phòng. Về việc họ có hiểu nhau sâu sắc hay không, cô không biết. 

Càng nghĩ, Viên Ngọc Vi nhanh chóng buộc mình phải dừng lại. Khi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Lưu Thụy Dương, cô sợ Lưu Thụy Dương nổi giận làm gì mình nên vội vàng quay người bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại. 

"Mẹ kiếp, cái gì gọi là kẻ thù hạnh phúc? Chắc kiếp trước tôi đã bán dâm người phụ nữ này mà không trả tiền cho cô ta nên kiếp này mới sai cô ta đến hành hạ tôi!"

Liễu Thụy Dương trong lòng oán hận, nhưng đành phải đuổi kịp đánh Nguyên Vũ Vi. 

Muỗi rất độc vào ban đêm ở Châu Phi. Khi Lưu Thụy Dương nghe thấy tiếng vo ve bên tai, anh vội vàng đóng cửa lại và bắt muỗi. Trằn trọc như vậy, mãi đến khoảng hai giờ sáng, Liễu Thụy Dương mới ngủ lại. 

Trong giấc ngủ này, tôi ngủ đến ba giờ sáng. 

Lưu Thụy Dương đẩy cửa ra, thấy đội y tế đã bắt đầu hành động. Chỉ trong một buổi sáng, ngay cả lều y tế cũng đã được dựng lên và mọi phương tiện hỗ trợ đều sẵn sàng. Điều này khiến Lưu Thụy Dương ngạc nhiên. Bạn phải biết rằng đội này chỉ có ba người đàn ông. Những người phụ nữ đó đều là Hoa Mộc Lan sao? 

Sau khi hỏi thăm, tôi mới biết hóa ra là dân làng đã giúp làm tất cả những việc này từ sáng sớm, còn các bác sĩ chỉ phải chịu trách nhiệm chỉ đạo từ bên ngoài thôi! 

"Chị Vi Vi, chị có khát không? Em đưa cốc nước này cho chị!"

Một giọng nói quen thuộc nhưng khó chịu vang lên, Lưu Thụy Dương đi theo âm thanh đó và nhìn thấy một người phụ nữ đang toát mồ hôi đang tập thể dục buổi sáng. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ này mặc một bộ đồ thể thao bó sát màu tím, phía trước và phía sau được uốn cong, trong ánh sáng ban mai rất bắt mắt. 

Chàng trai trẻ Trần Tử Hà đang đứng cạnh cô với vẻ mặt tâng bốc. Từ xa, Lưu Thụy Dương có thể nhìn thấy ánh mắt của thiếu niên này đang liếc nhìn vùng kín trên cơ thể Nguyên Vũ Vi. 

Viên Vũ Vi dường như không quan tâm và để anh một mình. Liễu Thụy Dương quay người lại liếc nhìn hắn. Không chỉ Trần Tử Hà, mà ngay cả đám nam nhân bên cạnh cũng đều nhìn chằm chằm! 

Liễu Thụy Dương hừ lạnh một tiếng: "Mẹ kiếp, sáng nay ngươi thật hưng phấn!"

Liễu Thụy Dương trợn mắt, chuẩn bị bước tới chế giễu Viên Ngọc Vi. 

Lúc này, từ cổng bộ tộc đột nhiên vang lên một tiếng động. 

Lưu Nhuệ Dương nhìn xung quanh và thấy Tô Mỹ Kỳ đang lo lắng chạy về phía bên này từ xa. 

"Chị Meiqi, có chuyện gì vậy?" Liễu Thụy Dương vội vàng bước tới hỏi. 

Tô Mỹ Kỳ nhìn thấy Lưu Thụy Dương, trong mắt đột nhiên sáng lên vui mừng, "Lưu Thụy Dương, đi theo tôi nhanh lên, bên kia có một cô gái bị nhiễm bệnh."

"Được rồi!"

Lưu Thụy Dương không suy nghĩ nhiều, vội vàng đi theo Tô Mỹ Kỳ ra ngoài bộ lạc. 

Đến hiện trường, Lưu Thụy Dương biết vì sao Tô Mỹ Kỳ lại lo lắng như vậy. Hóa ra người nhiễm bệnh là một cô gái châu Á! 

Cô gái này khá cao, cao gần 1,78 mét. Thoạt nhìn, đôi chân dài ước tính của cô cao tới 1,2 mét. 

Cô gái trông xinh đẹp nhưng trông hốc hác vì virus. 

"Tôi vừa chạy tới đây nhìn thấy cô gái này, nhưng không bế được nên đành chạy lại cầu cứu. May mắn thay, tôi đã gặp được cô!"

Tô Mỹ Kỳ vừa nói vừa giúp Lưu Nhuệ Dương cõng cô gái trên lưng. Hàm ý là cô không biết nguồn gốc của cô gái. 

Hai người bước nhanh và đặt cô gái vào lều y tế để cách ly. Sau một cuộc phẫu thuật ngắn, họ phát hiện ra cô gái chỉ bị nhiễm bệnh kiết lỵ, mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhiệm vụ của bộ tộc này cũng không nặng nề lắm, có lẽ bởi vì trong đội có một quan chức đời thứ hai cần được mạ vàng. Dù vậy, Lưu Thụy Dương bận rộn cả ngày, mãi đến tối mới dừng lại. 

Hôm nay mọi người đều vất vả nên đêm nay không có mỹ nữ tới cửa. Liễu Thụy Dương đợi đến mười hai giờ, cuối cùng không nhịn được mà ngủ.

Sáng hôm sau mọi người vẫn dậy sớm. Sau khi Lưu Thụy Dương đi ra ngoài, anh mới biết tình trạng của cô gái mà anh cứu ngày hôm qua đã được kiểm soát. Điều này khiến anh phải thở dài trước sự kiên cường của cô gái. 

“Tôi là người dẫn chương trình ngoài trời!”

Liễu Thụy Dương vừa đi ra ngoài lều y tế đã nghe thấy lời nói nhẹ nhàng của Ô Nông. Khi đang thắc mắc cô gái đang nói chuyện với ai, anh mở rèm cửa ra và nhìn thấy Trần Tử và Zheng đang trò chuyện rất sôi nổi. 

Anh chàng này không đến đây để lấy vàng, anh ta chỉ đến để tán gái thôi! 

Liễu Thụy Dương cười lạnh, không nhìn Trần Tử Hà, cười hỏi cô gái: "Hôm nay cảm giác thế nào?"

Cô gái nhìn thấy Liễu Thụy Dương đến, liền thở phào nhẹ nhõm, trong mắt tựa hồ có chút nhẹ nhõm. 

"Bác sĩ Song, cảm ơn bác sĩ đã cứu tôi!"

Liễu Thụy Dương xua tay nói: "Không cần cảm tạ, kỳ thật ngươi nên cảm tạ nhất chính là chúng ta Tô Mỹ Kỳ đội trưởng. Nhờ nàng phát hiện ngươi bất tỉnh bên ngoài bộ tộc, chúng ta mới có thể cứu ngươi."

Cô gái trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, sau đó cô mỉm cười nói: "Dù sao hai người cũng là cứu tinh của tôi."

Liễu Thụy Dương mỉm cười, tựa hồ lúc này mới để ý đến Trần Tử Hà. 

"Bác sĩ Trần, sao anh lại đến đây? Nếu anh không sao thì xin anh ra ngoài trước. Tôi muốn khám cho cô gái này!"

"Tôi muốn quan sát từ bên ngoài!" Trần Tử Hà đã không mua nó. 

Liễu Thụy Dương cười lạnh: "Ngươi hiểu được?"

"Bạn!"

Trần Tử Hà đột nhiên nổi giận. 

Cô gái thấy giữa hai người mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, cô gái vội vàng khuyên nhủ:

"Đây là bác sĩ Trần, bác sĩ Tống là bác sĩ phụ trách của tôi, ông ấy có thể xem giúp tôi một chút, mời ra ngoài trước!"

"Cậu bé, hãy đợi tôi!"

Trần Tử Hà đã hoàn toàn chán ghét Lưu Thụy Dương, chỉ vào Lưu Thụy Dương, xoay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Nhìn thấy Trần Tử Hà bước đi, cô gái nhẹ nhàng hỏi: "Bác sĩ Song, người này là ai? Tôi cảm thấy thật ghê tởm!"

"Hắn là cháu trai của Tỉnh trưởng H chúng ta. Ngươi không được đắc tội hắn. Sau lưng hắn có thế lực to lớn!" Liễu Thụy Dương nói. 

“Cháu trai của thống đốc?” Cô gái trầm ngâm nói: “Anh ấy có thể đến Châu Phi nơi điều kiện khó khăn để thực hiện nhiệm vụ viện trợ. Anh ấy có khả năng chịu đựng gian khổ và tiến bộ.”

"Haha, bạn có nghĩ anh ấy đến đây để ủng hộ người dân châu Phi không?"

Nhìn thấy đôi mắt đẹp của cô, Lưu Thụy Dương cho rằng đối phương có hứng thú với thân phận và lai lịch của Trần Tử Hà, trong lòng cười lạnh. Anh ta không nói sự thật mà chỉ kiểm tra cô gái như thường lệ.

Một lúc sau, cô gái nhìn thấy Lưu Thụy Dương cất ống nghe, liền hỏi: "Bác sĩ Tống, ông khỏe không? Tôi không sao chứ?"

"Đúng!" Liễu Thụy Dương gật đầu nói: "Nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của ngươi đều bình thường, ta đoán ngươi nghỉ ngơi một hai ngày nữa sẽ khỏe lại!"

"À!" Cô gái bỗng trở nên cay đắng và than thở: “Tôi phải nghỉ ngơi một hai ngày. Con tôi chắc lo lắng chết mất!”

"Con của bạn à?"

Lưu Nhuệ Dương nghe vậy rất ngạc nhiên và hỏi: "Anh đã có con chưa? Họ cũng đã đến Châu Phi à?"

Cô gái cười khúc khích nói: "Ồ, chú Song, chú đang nghĩ đâu vậy? Những đứa bé mà cháu đang nói đến đều là những fan trung thành của cháu. Nói cho chú biết, cháu là một người dẫn chương trình ngoài trời nổi tiếng!"

"Lấy làm tiếc!" Liễu Thụy Dương xấu hổ cười nói: "Nhân tiện, ta còn chưa biết tên của ngươi!"

“Anh không biết tôi là ai à?”

Vẻ mặt của cô gái như thể cô vừa khám phá ra một lục địa mới. Sau đó cô nhún vai yếu ớt nói: "Được rồi, tôi rút lại lời vừa nói. Danh tiếng của tôi không phải là cái tên quen thuộc... Chú ơi, chú nhớ kỹ, tên tôi là Xuef, Xuef, Xuef!"

Cô gái Tuyết Phú liên tục gọi tên mình ba lần, sau đó mỉm cười nói: "Nói chuyện quan trọng ba lần, bạn có nhớ không?"

"Được rồi, Xuefu, tôi sẽ nhớ bạn!" Liễu Thụy Dương bị đối phương dễ thương chọc cười. Anh đưa tay xoa đầu đối phương, cười nói: "Xuefu, mỏ neo, cậu nghỉ ngơi trước đi, có chuyện gì thì gọi cho tôi!"

Tiết Phúc hất tay Lưu Thụy Dương ra, hét lớn: "A, thật ghê tởm, ngươi làm hỏng kiểu tóc của người khác!"

"Hahaha... đây là cái giá cậu phải trả khi gọi tôi là chú!" Lưu Thụy Dương cười lớn, sau đó ra hiệu cho đối phương đắc thắng rồi bước đi.

"Hừm!" 

Khi màn đêm buông xuống, đội y tế liên tiếp tư vấn y tế miễn phí cho hơn mười người trong bộ tộc trước khi thu dọn đồ đạc và tan làm. 

Sau bữa tối, Lưu Thụy Dương chủ động đi tìm Tô Mỹ Kỳ. Hai người đi đến một con dốc cỏ nhỏ, ngắm sao trên trời, cảm thấy rất thoải mái. 

Nằm trên bãi cỏ, Lưu Thụy Dương cười hỏi: "Chị Meiqi, nhiệm vụ viện trợ châu Phi đều đơn giản như vậy sao?"

Tô Mỹ Kỳ nhìn chung quanh, thấy không có người tới, liền làm theo anh nằm xuống, sau đó nói: "Có phải rất khác với suy nghĩ của anh không?"

"Vâng!"

Lưu Thụy Dương đáp: "Trước khi ra nước ngoài, tôi luôn nghe nói châu Phi rất hỗn loạn, thường xuyên có chiến tranh và dịch bệnh hoành hành. Nhưng khi đến đây, cuộc sống trở nên thoải mái hơn. Ngoại trừ một quan chức thế hệ thứ hai khó chịu, khá thú vị."

Tô Mỹ Kỳ cười khúc khích nói: "Cuộc sống thú vị này thật khó kiếm được! Nói đến đây, chúng tôi cũng muốn cảm ơn quan chức đời thứ hai. Nếu không có anh ấy, có lẽ bây giờ chúng tôi đã có bom bay xung quanh!"

Lưu Thụy Dương nghe vậy không khỏi giật mình, "Ý của ngươi là chúng ta đều đến đây để mạ vàng?"

"Đó là khá nhiều nó!"

Tô Mỹ Kỳ nói. 

"Đây thật sự là..." Lưu Thụy Dương biết được kết quả này, hắn không biết nên nói cái gì! 

"Đội trưởng!"

Lúc này, từ xa truyền đến một giọng nói gọi Tô Mỹ Kỳ. 

Tô Mỹ Kỳ có chút xin lỗi liếc nhìn Lưu Thụy Dương, dời đến miệng hôn hắn, sau đó nhẹ nhàng nói "Đêm nay chờ ta" rồi bước tới như đã hứa.

"ĐÚNG!" 

Lưu Thụy Dương đấm vào không khí, cho rằng đây là một sự may mắn trá hình. Chuyến đi châu Phi thực sự đã giúp anh gặp được phó giám đốc Sở Y tế tỉnh. Anh ấy có thể có cơ hội phát triển sự nghiệp trong tương lai, và điều đó thật tuyệt! 

Anh nghĩ tối nay mình phải thi đấu thật tốt và nỗ lực chinh phục đối thủ về cả thể chất lẫn tinh thần. 

Nhưng trước đó, anh phải dọn đường cho cuộc hẹn tối nay. Anh không muốn giống như lần trước. Ngay khi hắn chuẩn bị khám phá Đào Hoa Địa, Trình Diệu Kim đột nhiên xuất hiện ở giữa. 

Về phần Trình Diệu Kim này là ai, tự nhiên chính là Viên Ngọc Vi! 

Liễu Thụy Dương nghĩ nghĩ, đột nhiên hai mắt sáng lên: "Này, sao tôi không chào cô ấy trước!"

Cứ làm đi, Lưu Thụy Dương đứng dậy, bước nhanh về phía nhà Viên Ngọc Vi.

Anh ta không có chút tôn trọng nào với Viên Vũ Vi. Anh bước đến trước cửa phòng Viên Vũ Vi và đẩy cửa vào.

Ngay khi cửa phòng mở ra, mắt anh cũng mở ra. Trong phòng, Viên Ngọc Vi và Trần Tử Hà đang ôm nhau thật chặt.

Hai người rõ ràng đều sửng sốt, vẻ mặt hoảng sợ.

"Được, để ta bắt ngươi!" 

Liễu Thụy Dương cười lạnh nói: "Trời còn chưa tối hẳn, Viện Nguyên vui vẻ quá!" 

Viên Vũ Vi nhân cơ hội đẩy Trần Tử Hà ra và lao ra khỏi cửa mà không quay đầu lại.

"Này, đừng đi, Trần viện trưởng, tôi còn có chuyện muốn nói với cậu!" Lưu Nhuệ Dương hét lên trêu chọc khi nhìn thấy điều này. 

Lúc này, Trần Tử Hà đi ra, tức giận mắng: "Sao ngươi lại ở khắp nơi!"

Liễu Thụy Dương bĩu môi nói: "Xem ra hai chúng ta tự nhiên có mâu thuẫn!" 

"Cỏ!"

Trần Tử Hà lúc này tâm tình tuyệt vọng. Anh ta sắp thành công với rất nhiều khó khăn, nhưng anh ta đã gặp Lưu Nhuệ Dương, Thành Diêu Kim khó chịu.

Liễu Thụy Dương cười hắc hắc nói: "Lần sau muốn làm loại chuyện này, liền đi hoang dã bắn pháo đi. Ta thề, nếu như vậy ta sẽ không bao giờ quấy rầy ngươi!" 

Liễu Thụy Dương nói xong, trong lòng bổ sung thêm: "Ta chỉ là lén ghi âm rồi đăng lên mạng để ngươi nổi tiếng thôi, hehehe..."

"Biến đi!"

Trần Tử Hà nhìn hắn, lại tức giận chửi rủa, đẩy Liễu Thụy Dương ra, đi ra khỏi phòng.

Nhìn thấy Trần Tử Hà bước đi, Lưu Thụy Dương nhếch môi kiêu ngạo, sau đó chuẩn bị đi tìm Tô Mỹ Kỳ xem đối phương đang làm gì.

Khi đi đến một góc phố, anh nhìn thấy Viên Vũ Vi đang ngồi trên một tảng đá, lưng nhún vai. 

"Này, con chó cái này không phải đang khóc sao?" 

Lưu Thụy Dương nhìn thấy cảnh này không khỏi thắc mắc.

"Nhưng, điều đó không nên!" 

Liễu Thụy Dương lắc đầu, bước lên phía trước hô: "Viên viện trưởng." 

Thân thể mảnh khảnh của Nguyên Vũ Vi run lên, vội vàng dùng tay lau mắt, sau đó quay đầu nhìn Liễu Thụy Dương, mắng: “Vào lúc khuya thế này mà ngươi lại hù dọa ai!”

Liễu Thụy Dương tiến lên hai bước. Dưới ánh trăng mờ ảo, anh vẫn mơ hồ nhìn thấy dấu vết nước mắt còn sót lại trên khuôn mặt Viên Ngọc Vi. Anh suy nghĩ một chút rồi quan tâm hỏi: “Em không sao chứ?”

Không ngờ câu hỏi của anh lập tức khiến Nguyên Ngọc Vi tức giận, cô liền chửi: “Muốn xử lý thì tránh xa cái chết!”

"Chết tiệt, tôi quan tâm đến bạn!" Liễu Thụy Dương bỗng nhiên nổi giận. Tên này thật đúng là cắn Lã Đông Tân, không biết lòng người tốt!

"Đàn ông các ông đều như nhau cả, không có ai tốt cả!" Nguyên Vũ Vi tức giận nói.

Liễu Thụy Dương sửng sốt. Nghĩ đến những người phụ nữ mà anh đã đụ, khí tức của anh đột nhiên yếu đi, "Em nói quá rồi!"

"Chết tiệt, tôi không muốn nói chuyện với anh!" Viên Vũ Vi tiếp tục chửi bới. 

Liễu Thụy Dương tức giận, thật sâu nhìn đối phương, lắc đầu rời đi. 

"Bọn họ đều là lũ khốn nạn, bọn họ đều biết ức hiếp tôi!"

Nguyên Vũ Vi giậm chân, ôm đầu khóc lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Sau khi Lưu Thụy Dương đi rồi, hắn quay lại nhìn Nguyên Vũ Vi thì thấy đối phương vẫn đang ngồi trên tảng đá. Dù trong lòng đầy oán hận nhưng vì lo lắng, anh vẫn nhờ một nữ bác sĩ trong đội đến chăm sóc cho mình. 

Từ xa, Lưu Thụy Dương nhìn thấy Viên Ngọc Vi được nữ bác sĩ đỡ lưng đi về ký túc xá, trong lòng liền thở phào nhẹ nhõm. Sau đó hắn liền vui vẻ, cho rằng Nguyên Vũ Vi không biết chuyện gì xảy ra, nhưng tối nay nàng phỏng chừng sẽ không tới đây hại hắn. 

Nhưng rốt cuộc thì những điều tốt đẹp cũng phải mất một thời gian dài. Trong đêm khuya, Liễu Thụy Dương nằm trên giường chờ đợi, nhưng không có ai gõ cửa mà hắn mong đợi. 

Đến hai giờ sáng, Lưu Thụy Dương đã choáng váng. Lúc này, cuối cùng anh cũng nghe thấy tiếng gõ cửa đã lâu không thấy. Anh ta sửng sốt, vội vàng đứng dậy, mở cửa ra thì thấy đó là ai nếu không phải Tô Mỹ Kỳ đã chờ đợi bấy lâu nay! 

Sau khi Tô Mỹ Kỳ vào nhà, Lưu Thụy Dương đóng cửa lại, bước tới ôm cô vào lòng. 

Tô Mỹ Kỳ cảm nhận được sức nóng của Lưu Nhuệ Dương, cảm thấy phấn khích nhưng bất lực. Cô quay đầu hôn lên mặt Liễu Thụy Dương, bất đắc dĩ nói: "Anh à, hôm nay chị mệt rồi, đi ngủ trước đi, ngày mai thức dậy sẽ nói chuyện đó, được không?"

Liễu Thụy Dương lúc này mới phát hiện đối phương sắc mặt tràn đầy mệt mỏi, vội vàng đau lòng hỏi: "Đêm nay ngươi lại đi chữa bệnh cho bệnh nhân sao? Tại sao không gọi cho ta?"

Tô Mỹ Kỳ cười nói: "Có một người phụ nữ da đen sinh con, anh cũng không phải bác sĩ sản khoa, tại sao lại yêu cầu tôi làm!"

"Ha ha!"

Liễu Thụy Dương cười xấu hổ, chuyện như vậy hắn thật sự không có cách nào giúp được. 

Vì thế hắn nói: "Được rồi, chúng ta đi ngủ trước đi!"

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!"

Tô Mỹ Kỳ chạm vào sức nóng khủng khiếp dưới háng của Lưu Nhuệ Dương, cười khúc khích và ngủ thiếp đi sau khi lên giường. 

Nằm sang một bên, Lưu Thụy Dương nghe tiếng thở dài và mạnh mẽ của đối phương, liền lấy củ rồng từ trong quần lót ra. Nhìn bộ dáng hung hãn của nó, hắn thầm nói trong lòng: “Tiểu đệ, tiểu đệ, cách mạng còn chưa thành công, các đồng chí còn phải cố gắng.”

Niềm đam mê hoàn toàn bị dập tắt như bị một chậu nước lạnh. Liễu Thụy Dương biết mình không thể vội ăn đậu phụ nóng nên chỉ đành ép mình không nghĩ đến những chuyện đó nữa. Khi cơn buồn ngủ ập đến, anh ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, Liễu Thụy Dương sáng sớm hôm sau thức dậy, có lẽ là bởi vì hắn đã suy nghĩ suốt đêm. Ánh sáng sớm mai chiếu qua rèm cửa và chiếu lên làn da căng mọng của Tô Mỹ Kỳ. Nó trông trong vắt và đầy cám dỗ vô tận. Liễu Thụy Dương ở bên cạnh nhìn, vô tình bị mê hoặc. 

Anh ta không tỉnh dậy khỏi nỗi ám ảnh của mình cho đến khi rễ rồng cảm thấy khó chịu. 

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa, vòng eo thon gọn và làn da trắng như tuyết của Tô Mỹ Kỳ, Lưu Nhuệ Dương cuối cùng không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu chuẩn bị di chuyển. 

Chẳng bao lâu, Tô Mỹ Kỳ đã bị anh đánh thức. Cô xoay người, vỗ nhẹ vào rễ rồng của Liễu Thụy Dương, nũng nịu nói: "Sáng sớm em đã bồn chồn rồi, anh ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Tâm trí của Liễu Thụy Dương đã bị sự hỗn loạn trên ngực cô hấp dẫn. Hắn không khỏi cúi đầu về phía trước, cả khuôn mặt đột nhiên rơi vào khe núi sâu. 

"À!"

Tô Mỹ Kỳ ôm chặt lấy cổ Liễu Thụy Dương, ngửa cổ ra sau, cảm nhận được khoái cảm tràn vào tâm hồn, không khỏi rên rỉ. 

"Chị Meiqi, em muốn chị!"

Lưu Thụy Dương ngẩng đầu hôn lên đôi môi thanh tú của Tô Mỹ Kỳ. 

"Đông đông đồng..."

Đúng lúc này, lại có tiếng gõ cửa đột ngột. 

"Được rồi, lại là ai?"

Lưu Thụy Dương hoàn toàn không nói nên lời, cũng không muốn cùng hắn nói chuyện, nhưng người gõ cửa dường như đã quyết tâm bỏ cuộc nếu không đánh thức Lưu Thụy Dương! 

Liên tục gõ cửa mấy lần, hình như Lưu Thụy Dương vẫn không để ý tới hắn, người đàn ông bên ngoài liền hét lên: "Bác sĩ Tống, bác sĩ Tống, dậy đi, nắng chiếu vào mông ông!"

Liễu Thụy Dương sửng sốt. Giọng nói này không phải là của Tiết Phúc sao? 

Tại sao bạn lại gọi cho anh ấy nếu bạn không được nghỉ ngơi tốt vào sáng sớm như vậy? 

Hai người nhìn nhau, đều nhìn thấy sự bất lực trong mắt nhau. 

Lúc này nếu Lưu Thụy Dương không chịu đồng ý, rõ ràng hắn sẽ bị hiểu lầm, đành phải mặc quần vào, bước tới mở cửa một khe hở. Khi nhìn thấy Tiết Phúc trang bị đầy đủ vũ khí ở bên ngoài, anh ta ngạc nhiên hỏi: "Tuyết Phú, em định làm gì vậy? Sẵn sàng chưa?"

Tuyết Phú nhìn thấy cửa mở, trên mặt đột nhiên nở nụ cười, nhấc chân định bước vào nhà.

Tô Mỹ Kỳ vẫn còn ở bên trong. Liễu Thụy Dương sao có thể để nàng vào? Anh vội vàng nói: "Em đang làm gì vậy? Anh còn chưa mặc quần áo!"

Tuyết Phú đó không quan tâm chút nào, cô vẫn cố gắng chen vào, "Không sao, tôi vào nói với anh một chuyện!"

Liễu Thụy Dương không ngờ cô gái này vẫn có chút mạnh mẽ. Anh ta bị mất cảnh giác và cánh cửa bị đẩy ra một chút. Tiết Phúc lợi dụng tình huống này nhìn vào bên trong, cô lập tức biết chuyện gì đang xảy ra. 

Liễu Thụy Dương tức giận, vội vàng đóng cửa lại. Anh ta nhìn chằm chằm và nói: "Tại sao em, một cô gái, không dè dặt hơn một chút? Em có thể đột nhập vào phòng ngủ của một người đàn ông được không?"

Tuyết Phú không sợ anh ta, cười nói: "Bác sĩ Song, tại sao anh không dám cho tôi vào? Chẳng lẽ là anh đang giấu vẻ đẹp của mình trong căn phòng vàng?"

Liễu Thụy Dương nhắc đến vấn đề trọng tâm, hừ lạnh một tiếng: "Tôi lười để ý tới anh!" 

Vừa nói, anh vừa đóng cửa lại.

"Này, để tôi kể cho bạn nghe một điều nhé!"

Tiết Phúc vội vàng chặn hắn lại, nhẹ giọng nói: "Nghe nói bộ tộc này có một ngọn núi thiêng được nhiều thế hệ bảo vệ, ta chuẩn bị đến đó phát sóng trực tiếp, lát nữa ngươi có thể đi cùng ta!"

Liễu Thụy Dương xua tay nói: "Ta không có thời gian, ta cũng không muốn đi!" 

“Anh thực sự không muốn đi à?” Tuyết Phú nhìn anh với nụ cười nham hiểm.

Lưu Thụy Dương bị ánh mắt của cô làm cho đau lòng, hạ giọng nói: "Cô Tuyết Phúc, ban ngày tôi phải chữa bệnh cho mọi người. Cô đi tìm Trần Tử Hà đó đi. Tôi nghĩ anh ấy sẽ rất vui khi đi cùng cô."

Tiết Phúc bĩu môi nói: "Hắn chỉ là một cái đại biến thái, ta sẽ không đi tìm hắn!"

"Vậy ngươi không sợ ta cũng là đại biến thái!" Liễu Thụy Dương trợn mắt nói.

"Đừng sợ!" Tuyết Phú cười khúc khích, sau đó hạ giọng nói: "Nếu ngươi không đi cùng ta, ta sẽ nói cho ngươi bí quyết che giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng. Hừm, cả bộ tộc sẽ tò mò ngươi đang giấu ai. Theo ta biết, ngươi là một người đàn ông đã có gia đình!" 

Lưu Thụy Dương nghe được lời này của nàng, lập tức mất bình tĩnh. 

Anh chàng này chắc chắn đã nhìn thấy Tô Mỹ Kỳ khi anh ta mở cửa vừa rồi. 

Đối mặt với mối đe dọa trần trụi này, Lưu Nhuệ Dương chỉ có thể thỏa hiệp.

Anh bất lực nói: “Cô bé, anh sợ em, anh đã cứu em, em sẽ báo thù cho anh!”

"Ha ha..." Tiết Phúc lời này cũng không xấu hổ mà cười tươi nói: "Ta chờ ngươi ở cửa bộ tộc, ngươi không đến tự chịu hậu quả!"

"Hiểu rồi!"

Lưu Thụy Dương đóng sầm cửa lại, quay lại nhìn thấy Tô Mỹ Kỳ đã mặc quần áo xong. Hắn nhịn không được vỗ trán một cái đau đớn: "Những thứ này là cái gì!"

Tô Mỹ Kỳ kiễng chân lên hôn nhẹ lên môi anh, nhẹ nhàng an ủi: "Điều này chỉ thể hiện rằng anh trai tốt của em rất quyến rũ! Chúng ta còn sống rất lâu nữa, nhanh chóng đi đi!"

Nơi ở của Lưu Thụy Dương cách xa nơi ở của các thành viên đội y tế. Trong tình huống bình thường, người khác sẽ không chú ý tới, cho nên Tô Mỹ Kỳ mới dám an toàn ở lại đây. 

Nhưng cô không ngờ rằng mỗi khi đến thời khắc quan trọng lại có người đến gây rối. Tô Mỹ Kỳ rất bất lực về điều này. Cô mở cửa bước ra ngoài mà không suy nghĩ nhiều. 

Sau khi Lưu Thụy Dương tắm rửa trong chốc lát, anh đã tìm thấy Tiết Phúc ở lối vào bộ tộc. 

Tuyết Phú từ lâu đã mất kiên nhẫn chờ đợi. Khi nhìn thấy Lưu Thụy Dương, cô ấy chế nhạo: "Chú ơi, chú già quá rồi sao? Sao chú chậm thế? Một con ốc sên nhanh hơn chú đấy à?"

Lưu Thụy Dương trợn mắt nhìn cô, hỏi: “Em vừa nói sẽ phát sóng trực tiếp ở đâu?”

Tiết Phúc cười nói: “Ngọn núi thiêng của bộ tộc!”

Liễu Thụy Dương nghe vậy, lắc đầu như lạch cạch, hét lớn: "Tiểu thư, ngươi có nhầm không? Nghe nói ai xâm phạm Thánh Sơn sẽ bị tế sống. Nếu ngươi không chết, ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

"Chú ơi, chú xem chú hèn nhát quá, cháu cũng không sợ, vậy chú sợ cái gì!" Tiết Phúc cười lạnh. 

Liễu Thụy Dương trợn mắt nói: "Ngươi cho rằng ta không biết những người dẫn chương trình ngoài trời như ngươi sẵn sàng chết để thu hút người hâm mộ. Nếu ta muốn đến chỗ ngươi thì ta cũng không đi."

"Nếu ngươi không muốn đi thì được, từ đây ta sẽ hét lớn, nói rằng đêm qua ngươi đã ngủ với đội trưởng của ngươi. Đây là một tin tức tốt lành, ta chắc chắn bọn họ đều sẽ muốn biết." Tuyết Phú nói, hai tay tạo thành hình chiếc kèn, chuẩn bị hét lớn. 

Quả nhiên bị người phụ nữ điên này phát hiện! 

Tuyết Phú bây giờ là kẻ tâm thần trong lòng Lưu Nhuệ Dương. Anh hối hận vì đã cứu cô trở về bộ tộc. Thấy vậy, hắn vội vàng tiến tới bịt miệng Tiết Phúc, ác độc nói: “Nếu biết rõ hơn, ta đã để cho ngươi, một kẻ tâm thần vô ơn, tự mình chống đỡ!”

Tuyết Phú vẻ mặt tự tin nói: "Chú ơi, chú có bằng lòng từ bỏ một cô gái xinh đẹp đáng yêu như cháu không?"

"Ồ!" Liễu Thụy Dương nhổ nước bọt, giả vờ chán ghét.

"Chị ơi, chị đi đâu thế?" 

Khi hai người còn chưa để ý, một cậu bé da đen đột nhiên xuất hiện từ bãi cỏ ven đường. Anh ấy nói tiếng Anh trôi chảy.

"Tuba, là cậu!" 

Tuyết Phú ngay lập tức vui mừng khi nhìn thấy đứa trẻ. Cô bước tới nắm lấy tay Tuba và nói: "Tuba, chị gái em muốn lên núi thánh của anh chơi. Anh có thể giúp chị ấy dẫn đường được không?"

Tuba nghe vậy, vội vàng lắc đầu: "Tỷ tỷ, Thánh Sơn là cấm địa của bộ tộc chúng ta, ngay cả bản thân chúng ta cũng không thể tùy tiện tiến vào!"

Tuyết Phú bắt đầu làm điệu bộ khi nói điều này: "Nhưng chị tôi chỉ muốn vào, anh có thể đưa cô ấy vào được không?"

Đại nam nhân như vậy lại có hành động nịnh nọt trước mặt trẻ con, khiến Liễu Thụy Dương vừa buồn cười vừa tức giận: “Người ta nói không được đi, sao lại thích ép người ta như vậy?”

Tiết Phúc lén nhìn hắn một cái, sau đó lại cầu xin đứa trẻ.

Tuba rõ ràng rất thích Tuyết Phú. Xấu hổ hồi lâu, giọng điệu của anh cuối cùng cũng dịu xuống, "Vì tỷ tôi muốn đi như vậy nên Tuba chỉ có thể đồng ý. Nhưng tỷ tôi phải đồng ý với Tuba. Chúng ta chỉ có thể nhìn ra bên ngoài chứ không thể đi vào. Bà nội nói rằng ma quỷ bị trấn áp ở trung tâm thánh địa, những người bình thường như chúng ta không thể vào được."

"Đã thế kỷ nào rồi mà vẫn còn ma quỷ!"

Lưu Thụy Dương nghe xong cười lớn: "Cho dù có ác ma, cũng có thể đã biến thành tro bụi từ lâu!"

Tuyết Phú ở một bên dường như tin vào điều đó sau khi nghe điều này. Cô mở đôi mắt tuyệt đẹp ra, trầm ngâm suy nghĩ: “Thật sự có ma sao?”

Cô sờ chiếc cằm nhọn hoắt của mình, suy nghĩ một lúc rồi cười rạng rỡ: "Tốt quá, nếu tìm được di vật phong ấn ma quỷ, độ nổi tiếng của phát sóng trực tiếp nhất định sẽ đạt đến đỉnh cao!"

Cô ấy nói điều này bằng tiếng Quan Thoại và Tuba không thể hiểu được. 

Liễu Thụy Dương cười nói: "Này, này, ngươi không cho rằng tiểu tử này nói là thật!"

Tiết Phúc thực tế gật đầu nói: "Chú, đừng tin cháu. Mấy năm nay cháu đã đi du lịch khắp thế giới, nhưng cháu đã chứng kiến ​​rất nhiều điều mà khoa học khó giải thích được. Có rất nhiều tin đồn có thể là sự thật."

"Chỉ cần làm cho nó lên!" Liễu Thụy Dương cong môi.

Tuyết Phú không tranh cãi với anh khi nhìn thấy nó. Cô ấy mỉm cười và nói với Tuba: "Tuba, chị ơi, hứa với em nhé, chúng ta sẽ đi thăm bên ngoài Núi Thánh và không bao giờ đi vào trung tâm Núi Thánh, được không?"

Thấy vẻ mặt của cô ấy không có vẻ gì là giả tạo, Tuba chỉ đơn giản tin cô ấy và nói: "Được rồi, bạn có thể đi với tôi!"

Tuba dường như có địa vị tương đối cao trong bộ tộc. Điều này có thể được nhìn thấy từ sự hiểu biết của anh ấy về Núi Thánh. Nếu không thường xuyên tới Núi Thánh, hắn nhất định sẽ không biết rõ địa hình của Núi Thánh. 

Ba người họ đã tránh được tất cả lính canh và tiến vào Núi Thánh thành công. 

Tiến vào Thánh Sơn, Liễu Thụy Dương đối với cảnh tượng xung quanh có chút thất vọng. Người ta gọi nó là Núi Thánh, nhưng thực ra nó là một ngọn núi đá trơ trụi với ít cây cối mọc trên đó. Thậm chí không có một con vật nhỏ nào được nhìn thấy. Tốt nhất, hình dạng của những viên đá này hơi kỳ lạ và hầu hết chúng đều có màu tối. Họ trông nặng nề và chán nản, và họ hơi giống một con quỷ đáng sợ. 

“Chị ơi, chúng ta không thể đi xa hơn được nữa!”

Sau khi đạt đến điểm này, Tuba từ chối tiến xa hơn.

Tuyết Phú bật phát sóng trực tiếp mà không biết tại sao. Cô ấy đang cho người hâm mộ xem khung cảnh xung quanh trong phòng phát sóng trực tiếp. Sau khi nghe Tuba nói, cô phải nói với người hâm mộ: "Em yêu, người hướng dẫn nhỏ của chúng ta sẽ không để em đi xa hơn nữa. Buổi phát sóng trực tiếp hôm nay kết thúc tại đây!"

Phòng phát sóng trực tiếp đột nhiên nổ tung, vô số chướng ngại vật bay lên. Về cơ bản họ cho rằng người dẫn chương trình không đủ thú vị, không thú vị và dọa hủy phát sóng. 

Tuyết Phú nhìn thấy thì chết lặng, nhanh chóng nhìn Tuba một cách đáng thương, "Em trai, em có thể đưa em gái tiến lên một chút được không? Em thấy đấy, người hâm mộ của tôi đang nói rằng họ muốn hủy bỏ tôi!"

Thấy Tuba không lên tiếng, Tuyết Phú mím môi và chớp đôi mắt to. Cái nhìn đó thật sự rất đáng thương. 

Lưu Thụy Dương rõ ràng nhìn thấy đứa nhỏ Tuba ở bên cạnh đỏ mặt, trong lòng không khỏi buồn cười. Có vẻ như đứa trẻ Tuba đã yêu Tuyết Phú! 

Tuba trông như chỉ mới mười một, mười hai tuổi. Người đàn ông da đen này chắc chắn là người sớm phát triển và cũng thích những người phụ nữ lớn hơn mình rất nhiều. 

Liễu Thụy Dương sờ sờ cằm: "Đứa nhỏ này hình như mắc hội chứng Oedipus!"

Lưu Nhuệ Dương đang bối rối suy nghĩ khi thấy Tuba rốt cuộc không thể cưỡng lại được sức quyến rũ trưởng thành của Tuyết Phú. Anh ta gật đầu nói: "Nhiều nhất chỉ có thể đi bộ thêm một trăm mét nữa thôi, đi xa hơn sẽ nguy hiểm."

"Được rồi!"

Tuyết Phú có thể nói gì khác và cô ấy gật đầu đồng ý. Cô vui vẻ yêu cầu phần thưởng của các fan trong phòng phát sóng trực tiếp: "Các em ơi, người dẫn chương trình đã cố gắng hết sức và cuối cùng thuyết phục được hướng dẫn viên du lịch đồng ý đi bộ về phía trước cả trăm mét để xin quà và hoa, eh eh eh eh..."

Liễu Thụy Dương tò mò hỏi: "Tuba, ngươi luôn nói phía trước có nguy hiểm. Có nguy hiểm gì?"

"&*%@#@*&" Tuba ríu rít nói ra một đống tên, nhưng Lưu Thụy Dương lại tỏ vẻ bối rối, không biết đối phương đang nói gì. 

Khi Touba nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lưu Nhuệ Dương, anh nhận ra rằng mình đã nói bằng tiếng thổ dân, sau đó anh mô tả và ra hiệu. 

Liễu Thụy Dương dần dần hiểu ra điều gì đó, cau mày hỏi: "Ý của ngươi là ngươi có một con quái vật đầu hổ thân sư tử, còn có thể đi thẳng?"

Tuba gật đầu và giơ ngón tay cái lên cho Lưu Nhuệ Dương. 

"Nima, đây là loại quái vật gì vậy!"

Lưu Thụy Dương nghi hoặc, lo lắng thuyết phục Tuyết Phúc: "Này, cô gái điên, cô có nghe thấy Tuba nói gì không? Chúng ta hãy quay lại càng sớm càng tốt để tránh xảy ra tai nạn."

Sau đó Tuyết Phú đang trò chuyện vui vẻ với người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp, hoàn toàn không để ý đến Lưu Thụy Dương mà chỉ đi về phía trước. 

Thấy cô không nghe, Liễu Thụy Dương không nói nên lời. Tại sao anh ấy lại thể hiện như vậy? Có vẻ như tin đồn người dẫn chương trình ngoài trời thích tự tử là sự thật. 

Khi chúng tôi tiếp tục đi bộ khoảng bốn mươi đến năm mươi mét, số lượng cây bắt đầu tăng lên. Khi chúng tôi quay lại một tảng đá, khung cảnh trước mặt chúng tôi đột nhiên thay đổi. Phía trước là một khu rừng rậm và cao lớn. 

Liễu Thụy Dương và Tiết Phúc lập tức sửng sốt! 

Cây cối ở đây cao đến nỗi từ xa có thể nhìn thấy rõ, nhưng tại sao trước đây tôi lại không thể nhìn thấy? 

Lưu Thụy Dương kỳ quái nhìn trái nhìn phải, nhưng Tiết Phúc ở một bên đã hét lên: "Bảo bối, ngươi thấy không? Thấy không? Nơi này nhất định có thể được liệt vào danh sách mười kỳ quan thiên nhiên hàng đầu!"

Lúc này, Lưu Thụy Dương từ xa nhìn thấy một vật màu xám chạy về phía mình, vội vàng hỏi: "Tuba, ngươi cho rằng đó là cái gì?"

Đôi mắt của Tuba mở to và tròn, run rẩy: "Quái vật đang đến, nhanh trèo lên cây đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

"A, quái vật gì vậy?"

Tuyết Phú ở bên cạnh nghi ngờ hỏi. 

"Ngươi còn hỏi, nhanh lên cây!"

Lưu Thụy Dương vừa nghe nói là quái vật liền vội vàng trèo lên một cái cây lớn. Khi cúi đầu nhìn, anh thấy Tuyết Phú vừa cất điện thoại, đang chậm rãi đứng dưới gốc cây nhìn lên! 

"Tỷ tỷ, quái vật ăn thịt người, nhanh lên!"

Tuba đang bồn chồn ở một cái cây lớn khác. Nhìn thấy con quái vật màu xám cách đó chưa đầy trăm mét, trong mắt hắn hiện lên vẻ tuyệt vọng. 

Liễu Thụy Dương đang thắc mắc, chớp mắt, con quái vật đã cách xa năm mươi mét! 

"Trèo lên nhanh!"

Lúc này Tiết Phúc mới cười toe toét. Cô dùng tay và chân để trèo lên thân cây trong vòng chưa đầy hai giây. 

"Chết tiệt, ngươi điên quá!"

Sau một thời gian dài làm việc, hóa ra sự lo lắng đó chỉ là vô ích! 

Lúc này, con quái vật đã đến dưới gốc cây nơi ba người họ đang ở. Lưu Nhuệ Dương đã bị sốc khi nhìn thấy sự xuất hiện của con quái vật. Thực sự có một con quái vật như vậy trên thế giới này. 

Con quái vật bên dưới toàn thân màu đen và có móng vuốt sắc nhọn. Đúng như Tuba đã nói, nó có đầu hổ và mình sư tử. 

“Đây không phải là sự kết hợp giữa sư tử và hổ sao?”

Lúc này, Tuyết Phú đã tiết lộ sự thật chỉ bằng một lời. 

Liễu Thụy Dương nghe hắn nói như vậy, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Điều này thực sự có thể xảy ra! 

Thì ra là một tên khốn. Liễu Thụy Dương nghĩ đến, nỗi sợ hãi đối với quái vật trong lòng hắn giảm đi rất nhiều. 

Hắn ngồi trên cành cây, nhìn thấy phía dưới quái vật xoay tròn, thỉnh thoảng kêu lên trời, trông rất buồn cười, cố gắng ăn mà không ăn được, liền cười nói: "Nữ điên, sao nhị thúc của ngươi luôn quanh quẩn ở dưới đó? Chúng ta nhất định sẽ không ăn được miếng thịt này. Hãy thuyết phục nó, bảo hắn đừng lo lắng, yêu cầu hắn rời đi sớm!"

Tuyết Phú đang chụp ảnh con quái vật bằng điện thoại di động của mình. Liễu Thụy Dương vừa nói xong liền cười lớn chửi: "Này, vợ Lưu Thụy Dương ở dưới đó, chồng cô bảo cô về tổ đợi đi. Anh ta sẽ quay lại hiếp cô 1.800 lần!"

Liễu Thụy Dương cười lớn, chỉ vào quái vật hét lớn: "Ồ, tôi nhìn nhầm rồi, là chồng của Tiết Phúc. Nhìn này, anh ta không mặc quần lót, dương vật lộ ra ngoài, dù sao thì anh ta cũng dày hơn cánh tay của em. Cô gái, em có chịu nổi mỗi đêm không? Em không thể xuất thần được!"

Thấy anh ngày càng tục tĩu, Tuyết Phú đỏ mặt và nhổ nước bọt vào anh. 

Thấy Tiết Phúc im lặng, Lưu Thụy Dương cuối cùng cũng giành lại thắng lợi, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ! 

Nhưng đột nhiên anh cảm thấy cái cây lớn rung chuyển. Anh sợ đến mức vội vàng ôm chặt lấy nó. Khi hắn nhìn xuống, nụ cười trên mặt chợt cứng đờ, hắn nhìn thấy con quái vật đang duỗi móng vuốt sắc nhọn, tóm chặt lấy thân cây rồi nhảy lên độ cao hơn nửa mét. 

Lưu Thụy Dương sắc mặt đột nhiên tái nhợt, chửi rủa: "Bà kia, đây là con lai giữa sư tử và hổ sao? Cô nhìn thấy sư tử và hổ trèo cây khi nào vậy?"

Tiết Phúc nhìn thấy cảnh này sắc mặt tái nhợt, không dám cùng Lưu Thụy Dương tranh cãi nữa. Cô lo lắng hét lên: "Trèo lên nhanh, nhanh lên!"

Liễu Thụy Dương ngẩng đầu liền thấy hắn đang leo lên. Thân cây nhỏ phía trên sẽ bị gió thổi chết. Nếu không bị quái vật ăn thịt, nó sẽ bị ném chết!

Trì hoãn như vậy, móng vuốt của quái vật đã chạm vào chân Lưu Thụy Dương. Liễu Thụy Dương sợ hãi vội vàng co rúm người lại. Vào thời khắc mấu chốt, anh chợt nhớ ra mình có một vũ khí bí mật. 

Anh ta thầm nguyền rủa bản thân vì sợ hãi, vội vàng leo lên một đoạn ngắn, sau đó kẹp thân cây vào giữa hai chân, mở khóa kéo, lấy ra một khẩu súng lục đen, mở chốt an toàn, nhắm vào đầu con quái vật và bắn nó. 

Nhưng trước đây Lưu Thụy Dương chưa bao giờ nổ súng. Dù bí mật tập bắn nhưng tất cả những gì anh bắn chỉ là súng rỗng. 

Cú bắn bị chệch hướng ngay lập tức nhưng may mắn thay, nó trúng vào mắt phải của con quái vật. 

Con quái vật đau đớn, ngay khi móng vuốt của nó buông ra, nó rơi từ trên cây cao hơn chục mét xuống và đập mạnh xuống đất. Đáng tiếc, mặt đất phủ đầy lá khô dày đặc, quái vật cũng có da dày thịt. Một tiếng nổ lớn vang lên. Một lúc sau, con quái vật lảo đảo đứng dậy, hiển nhiên không bị thương.

"Kêu la!" 

Con quái vật phát ra một tiếng gầm lớn như sấm, rồi chỉ cần nằm xuống đất và nhắm mắt nghỉ ngơi. Ba người nhìn nhau, trong đầu chỉ có một ý nghĩ: "Kết thúc rồi, tên này vẫn là một tên khốn tinh trùng."

Liễu Thụy Dương bất đắc dĩ hét lên: "Tên này muốn giết chúng ta!"

Tuyết Phú hét lên từ xa: "Lưu Thụy Dương, anh không có súng à? Hãy bắn thêm một phát nữa và nhắm vào điểm yếu của nó!"

"Thật vô ích!" Liễu Thụy Dương lắc đầu nói: "Ngươi không thấy ta vừa mới đánh vào mắt hắn sao? Hiện tại hắn bị mù, nhưng xem ra hết thảy đều ổn."

"Vậy chúng ta nên làm gì!" Tuyết Phú cau mày và bất lực nói.

Liễu Thụy Dương trong lòng mắng: "Không phải bởi vì ngươi bản tính thần kinh, muốn vô ích mà xông vào cấm sơn của người khác, hiện tại sẽ gây phiền toái lớn!" 

Nhưng hiện tại không phải là đồng đội của yêu lợn, Lưu Thụy Dương thật sự không nghĩ ra biện pháp nào tốt. Anh ta chỉ có thể coi con ngựa chết như một bác sĩ sống. Sau khi bò xuống được vài mét, anh nhắm vào bụng con quái vật và bắn liên tiếp hai phát. 

Lý do tại sao anh ta nhắm vào bụng là để lấy một ít máu từ con quái vật. 

Khi xong việc, anh vội vàng trèo trở lại cành cao nhất giữa tiếng gầm đau đớn của con quái vật, rút ​​sợi dây cứu sinh ra và trói mình lại để tránh vô tình rơi vào gốc cây nếu ngủ quên. 

"Chỉ cần đợi đến khi quái vật chảy máu đến chết thì chúng ta sẽ bình an vô sự! Nhân tiện, hai người hãy trói mình lại, đừng ngủ quên nhé!"

Lưu Thụy Dương nói xong, từ trong ba lô lấy điện thoại vệ tinh ra, chuẩn bị gọi cho Tô Mỹ Kỳ cầu cứu. Tuy nhiên, nơi này không có tín hiệu điện thoại vệ tinh, Lưu Thụy Dương đột nhiên trở nên tuyệt vọng. 

Tiết Phúc nhìn thấy Lưu Thụy Dương lại cất điện thoại, nghi hoặc hỏi: "Này, sao cậu không gọi lại?"

Liễu Thụy Dương cũng lười để ý tới nàng, trực tiếp nhắm mắt lại.

"Tch, thái độ gì thế này!" 

Tuyết Phú trợn mắt, chán nản ở trên cây, định bật lại phát sóng trực tiếp nhưng lại không có tín hiệu nào. Anh ta đột nhiên hét lên một cách kỳ lạ: "Ở đây tôi có vệ tinh liên lạc chuyên dụng, tại sao lại không có tín hiệu? Không thể nào!"

Lưu Thụy Dương đang nhắm mắt nghỉ ngơi bỗng nhiên nghe được lời nói của Tiết Phúc, bỗng cảm động. Anh ta có thể liên kết trực tiếp một vệ tinh liên lạc chuyên dụng. Xem ra bối cảnh của Tiết Phúc không hề đơn giản! 

Sau đó, hắn thở dài, lỡ như có bối cảnh thì sao. Trong trường hợp này, anh ta hoặc sẽ chết đói trên cây, hoặc trở thành thức ăn trong bụng quái vật dưới gốc cây. Cuối cùng, nó sẽ chỉ là một đống bụi. 

"Tuba huynh đệ, nhanh nghĩ biện pháp, ta biết ngươi có năng lực nhất!"

Tuyết Phú không còn cách nào khác ngoài bất lực cầu xin khi nhìn thấy Tuba đã im lặng suốt thời gian qua. 

Natuba đã không phát ra âm thanh nào kể từ khi trèo lên cây. Nghe Tiết Phúc cầu xin, hắn bất lực lắc đầu, nhắm mắt lại lẩm bẩm điều gì đó. 

Liễu Thụy Dương âm thầm cười nói: "Cầu nguyện có ích lợi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Người trên cây không có việc gì làm, còn quái vật phía dưới đang chờ làm việc. Thế bế tắc được hình thành. Thấy trời dần tối, ba người cũng đã ăn hết chỗ đồ khô mang theo. Họ đói và khát, nhưng con quái vật có rất nhiều máu. Nhìn thấy vũng máu dưới cơ thể nó, Lưu Nhuệ Dương cho rằng con quái vật bất động đã chết nhiều lần. Tuy nhiên, sau mỗi lần thử thách đều tràn đầy sức sống, cuối cùng Lưu Thụy Dương lại tuyệt vọng. 

Làm xong việc này, Lưu Thụy Dương ngủ quên lúc nào không hay. Không biết qua bao lâu, hắn mới bị cảm giác đói cồn cào trong bụng đánh thức. 

Khi tôi nhìn lên, bầu trời đầy sao và một vầng trăng sáng treo ở một góc trời. Trời đã khuya rồi. 

Toàn bộ khu rừng yên tĩnh, không có tiếng côn trùng hay tiếng chim hót, có vẻ rất kỳ lạ. Khi nhìn xuống dưới ánh trăng, anh phát hiện con quái vật đã biến mất mà không hề hay biết, chỉ để lại một vũng máu lớn trên mặt đất. 

"Tâm lý, Tuba, bạn ổn chứ?" Liễu Thụy Dương cố gắng hết sức nhìn về phía cái cây lớn bên cạnh. Trong bóng tối, anh không thể nhìn rõ. Dường như có người, nhưng lại giống như không có ai. 

Thấy không có người trả lời, anh ta hét to mấy lần nhưng vẫn không có phản hồi. Hắn không khỏi lẩm bẩm trong lòng: “Hai người này có thể bỏ rơi hắn mà chạy trốn sao?”

Nhanh chóng tháo dây an toàn, anh trườn xuống gốc cây nhìn ngó. Quả nhiên trên cây không có hai người. "Mẹ kiếp, hai con lợn đồng đội!"

Lưu Thụy Dương mặc dù có chút tự phụ, nhưng khi nghĩ đến việc ở một mình trong khu rừng tối tăm và thần bí, hắn không khỏi có chút sợ hãi.

May mắn thay, anh ấy đã mang đủ dụng cụ cho chuyến thám hiểm này. Anh lấy trong túi ra một chiếc đèn pin cực mạnh rồi quay lại lộ trình ban đầu dọc theo lộ trình trong trí nhớ. 

Tuy nhiên, đi được nửa tiếng mà anh vẫn chưa ra khỏi rừng, tim anh chợt đập thình thịch: “Ôi trời, lạc đường rồi!”

Nhưng đây là điều họ không bao giờ ngờ tới. Tất nhiên khi nhìn thấy quái vật, họ đã ở bìa rừng, chỉ cách tảng đá vài chục bước, nhưng đi lâu như vậy, họ hoàn toàn không nhìn thấy bóng dáng của tảng đá. 

Lúc này, hắn mơ hồ nhìn thấy phía trước bên trái có một tia sáng lóe lên, khiến hắn vui mừng. Trong khu rừng này chỉ có ba người, Nữ Trinh và Tuba. Ánh sáng chắc chắn là do Nữ Trinh làm. 

Việc đi bộ trong rừng vào ban đêm cực kỳ khó khăn. Liễu Thụy Dương bước đi vừa sâu vừa nông, mấy lần suýt vấp phải cây và dây leo. 

Đi được khoảng nửa tiếng, anh nhanh chóng đến trước một bàn thờ xa lạ. Chính giữa bàn thờ có một mái vòm khổng lồ, ánh đèn chiếu sáng rực rỡ ở sâu trong mái vòm. Liễu Thụy Dương rất kinh ngạc. Vừa rồi hắn có thể thấy rõ ánh sáng cách đó không xa, nhưng lúc này hắn đã ở sâu trong hang động bên trong vòm. Tuy nhiên, từ khi tiến vào khu rừng rậm này, hắn đã gặp phải rất nhiều chuyện khó tin, bước vào cũng không hề truy đuổi. 

Đi qua cổng vòm, Lưu Thụy Dương nhớ tới mình đã đi được khoảng hai trăm mét thì nhìn thấy một khoảng không gian rộng lớn trước mặt. 

Trong không gian rộng mở, một số phụ nữ da đen vây quanh Tuyết Phú và đang mặc quần áo cho cô. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi làm sao tìm được nơi này!" Tuyết Phú nhìn thấy Lưu Nhuệ Dương, vội vàng gọi anh ta lại. 

"Ta nói ngươi quá không trung thành!"

Khi Lưu Thụy Dương nhìn thấy trái cây trên bàn, anh ta đã đói rồi. Anh ta nhặt nó lên mà không hề lịch sự và nhét nó vào miệng. Tuy nhiên, anh ngạc nhiên vì trái cây không có mùi vị và có cảm giác như đang ăn bẩn. 

Tuyết Phú phàn nàn: "Các bạn đang nói cái gì vậy? Vừa tỉnh dậy, tôi phát hiện ra các bạn không có ở đó. Tôi đi lang thang trong rừng nửa giờ và bị lạc. May mắn thay, những chị em da đen này đã đưa tôi đến đây."

Nói xong, cô giới thiệu Lưu Nhuệ Dương với một số phụ nữ da đen đã giúp cô mặc quần áo. 

Lưu Thụy Dương ngẩng đầu, liền thấy trên mặt nữ tử áo đen cũng có biểu cảm tương tự. Tuyết Phú giới thiệu anh, nhưng họ phớt lờ cô và chỉ mặc đồ cho Tuyết Phú. 

"Sao nửa đêm vẫn thay đồ vậy?"

Lưu Thụy Dương nhận thấy Tiết Phúc trang điểm giống như trang điểm cô dâu trong đám cưới màu đen, không khỏi hỏi một câu kỳ quái. 

"Tôi cũng không biết, cứ làm như người La Mã làm đi!" Tuyết Phú cắn một miếng trái cây trong tay, sau đó cau mày định nhổ ra, nhưng nghĩ rằng làm như vậy trước mặt sư phụ có vẻ không xứng đáng là một món quà, cô cau mày và nuốt chửng. 

Lưu Thụy Dương tự nghĩ, nếu làm theo phong tục địa phương thì không thể tùy tiện trang điểm cô dâu! 

Trong lúc anh ta đang lẩm bẩm thì có hai người phụ nữ da đen đi tới đỡ một ông già da đen mũm mĩm. 

Lão áo đen nhìn thấy bộ dáng của Tiết Phúc, trong mắt liền bật cười. Anh gật đầu với Tuyết Phú. Gật đầu xong, đầu hắn trực tiếp rơi xuống đất. Nhưng dù vậy, đầu hắn vẫn không ngừng mỉm cười với Tiết Phúc! 

Thấy vậy, hai người phụ nữ da đen vội vàng bế đầu anh ta lên và đặt lên người anh ta. 

Khi Lưu Thụy Dương nhìn thấy tất cả những điều này, trái tim anh gần như nhảy lên cổ họng. Khi anh nhìn Tuyết Phú, cô ấy lúc này cũng không khá hơn là bao. Đôi mắt cô mở to và khuôn mặt tái nhợt, không có một chút máu! 

Vào thời khắc mấu chốt, Lưu Thụy Dương càng dũng cảm hơn, là người đầu tiên phản ứng. Anh ta tóm lấy Tuyết Phú và loạng choạng bước ra khỏi bàn thờ. 

Lúc này, họ chỉ nghe thấy một âm thanh ầm ầm. Khi nhìn lại, họ thấy bàn thờ đã chìm hẳn. Vị trí ban đầu đã biến thành một không gian rộng lớn một cách kỳ lạ. Nếu họ chạy chậm hơn một hoặc hai phút, họ sẽ bị chôn sống. 

Rõ ràng chúng ta không thể ở lại nơi ma quái này nữa. Ai biết ông già da đen là gì. Nếu anh ta đột nhiên từ đâu đó nhảy ra, chắc chắn sẽ khiến hai người sợ hãi ra khỏi cơ thể. 

Lưu Nhuệ Dương kéo Tuyết Phú và bỏ chạy. Đang chạy, anh chợt mơ hồ nghe thấy có người đang gọi tên Tiết Phúc. 

Hai người đi chậm lại, Liễu Thụy Dương nghi hoặc hỏi: "Có nghe thấy gì không?"

Tuyết Phú gật đầu và nói: "Hình như Tuba đang gọi tôi!"

Hai người dừng lại, đi theo tiếng động và nhìn thấy một sinh vật hình người đang đi về phía họ. 

Lúc này sắc trời càng ngày càng sáng, thị lực của Lưu Thụy Dương rất tốt, từ xa có thể nhìn rõ đồ vật. 

Khi nhìn thấy nó, anh ta ngay lập tức sợ hãi. Tuba đã ở đâu? Đó chính là con quái vật lúc trước. 

Con quái vật chưa chết chút nào. Anh ta chỉ có một con mắt trống rỗng và hai dòng máu trên bụng, từ từ bước về phía họ. 

"Là con quái vật đó, chạy đi!"

Lưu Nhuệ Dương hét lên, nắm tay Tuyết Phú và chạy một cách liều lĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Ngay khi hai người đang kiệt sức và chạy trốn thì một làn sương mù dày đặc đột nhiên nổi lên trên núi. Sương mù dày đặc đến mức họ không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Nếu không nắm chặt tay nhau thì đã phải chia xa từ lâu rồi. 

Hai người chỉ có thể tiến về phía trước dựa trên tình cảm của mình, bất cứ nơi nào trên đường đi có địa hình thấp. Không biết qua bao lâu, cuối cùng hai người cũng bước ra khỏi sương mù. Chưa kịp vui mừng, nhìn chung quanh đã chết lặng! 

Rõ ràng là họ đang đi xuống núi, nhưng nơi họ đang ở hiện tại lại là trên đỉnh núi. Khi họ tiến lên một bước, họ nhìn thấy một vách đá cao mười nghìn feet. Họ sợ hãi đến nỗi cả hai vội vàng lùi lại và đổ mồ hôi lạnh. 

Cũng may lúc này sương mù đã bị gió thổi bay, hai người không còn cách nào khác đành phải đi bộ về. Không ngờ, đi được nửa đường, Lưu Thụy Dương nhìn thấy con quái vật đang lảo đảo lao về phía họ từ xa. 

"Nima, bóng ma bất bình vẫn còn vương vấn!"

Lưu Thụy Dương tức giận nhổ nước bọt, kéo Tiết Phúc vội vàng đổi hướng. Đi được một lúc, anh phát hiện con quái vật vẫn chưa đi theo. Liễu Thụy Dương thở phào nhẹ nhõm. Con quái vật chắc chắn đã bị thương, nếu không hai người đã không thể chạy nhanh hơn nó với tốc độ như lần đầu nhìn thấy nó. 

Lúc này, Tiết Phúc ném tay Lưu Thụy Dương ra, hét lớn: "Dù thế nào đi nữa, đuổi kịp liền đuổi theo, dù sao ta cũng chạy không được, nếu tiếp tục như vậy, nếu không bị quái vật ăn thịt, ta sẽ kiệt sức mà chết!" 

Liễu Thụy Dương lúc này cũng rất mệt mỏi, nhìn thấy cảnh này cũng ngồi xuống.

Hai người nghỉ ngơi một lát, Tiết Phúc đột nhiên dùng cùi chỏ nhẹ chạm vào Liễu Thụy Dương, mắt mờ nói: "Lưu Thụy Dương, mau nhìn sang bên kia!"

"Hả?"

Liễu Thụy Dương làm theo cử chỉ của cô, kêu lên: "Nima, đẹp quá!"

Trong một không gian rộng mở cách họ không xa, ba con bướm đầy màu sắc đang nhảy múa. Dưới ánh nắng buổi sáng sớm, chúng tỏa sáng và trông rất đẹp. 

Tiết Phúc đứng lên, tìm kiếm dụng cụ, vừa nói: "Lưu Thụy Dương, ta muốn bắt bọn hắn về làm mẫu vật, ngươi giúp ta!"

Liễu Thụy Dương không hề lay động cô, ngồi bất động. "Ở đây họ được tự do, nhưng bạn lại muốn kết liễu mạng sống của họ. Có phải là quá tàn nhẫn không?"

"Hừ, ngươi không giúp ta cũng không giúp, ta tự mình bắt được hắn!"

Tuyết Phú mất bình tĩnh, nhặt cây vợt gấp trong ba lô chuẩn bị bước về phía trước.

"Đợi đã, nhìn xem đó là cái gì!" 

Lúc này, Lưu Thụy Dương nhìn thấy một con nhím đột nhiên xuất hiện từ bụi cây gần đó, vội vàng tóm lấy Tiết Phúc.

Rõ ràng là con nhím đã bị ba con bướm thu hút. Sau khi lẻn đến gần, nó nhảy lên và cắn một con bướm trong miệng.

“Hô, ai dám cướp của ta, con lợn này hình như không kiên nhẫn!” Tiết Phúc tức giận chửi rủa, mở rộng lòng bàn tay nói với Liễu Thụy Dương: "Mang tới đây!"

Liễu Thụy Dương sửng sốt, hỏi: "Mang theo cái gì?"

"Súng lục! Tôi sẽ giết con lợn rừng đó chỉ bằng một phát súng!" Tiết Phù tức giận nói.

Liễu Thụy Dương nhất thời không nói nên lời, đang định từ chối. Lúc này, hắn nghe thấy con nhím đột nhiên kêu lên một tiếng, một quả cầu lửa màu xanh hồng từ miệng nó phóng ra, trong nháy mắt lan tràn vào cơ thể con nhím. 

Chỉ trong chốc lát, con nhím đã bị thiêu rụi với tiếng tru thảm thiết, chỉ còn lại một bộ xương. Con bướm bị cắn lúc này thực ra vẫn còn nguyên vẹn, như thể con bị cắn hoàn toàn không phải là nó. 

Tiết Phúc tận mắt chứng kiến ​​mọi việc, xấu hổ thu lưới lại, cười lạnh nói: "Anh đang bận, xin lỗi đã làm phiền. Thực xin lỗi, tôi sẽ không tiễn anh!"

Không ngờ nàng lại không lùi về phía sau, lần rút lui này đã thu hút sự chú ý của ba con bướm, ba con bướm lập tức bay về phía Lưu Thụy Dương và Tiết Phúc theo hình tam giác. 

"Ồ, tôi muốn tìm mẹ tôi!"

Tuyết Phú sợ đến mức quay người bỏ chạy. 

"Ngươi chạy đi đâu vậy? Ở đó có quái vật!"

Nhìn thấy Tuyết Phú giống như một con ruồi không đầu, Lưu Nhuệ Dương vội vàng kéo Tuyết Phú bỏ chạy về hướng khác.

May mắn thay, tốc độ của con bướm này không quá nhanh. Dù hai người có lúc rối ren, thỉnh thoảng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm, nhưng khoảng thời gian vui vẻ đó không kéo dài được lâu. Khi Lưu Thụy Dương nghe thấy tiếng gầm lớn từ phía trước truyền đến, sắc mặt của anh ta đột nhiên tái nhợt. 

Quả nhiên, mấy phút sau, một con sông cực rộng đã chặn đường hai người. 

Phía trước không có đường thoát, phía sau có người truy đuổi, Tiết Phúc sắc mặt tái nhợt, kêu lên với Lưu Thụy Dương: "Lưu Thụy Dương, xin lỗi, là ta gây phiền phức cho ngươi!"

"Ngươi đang nói cái quái gì vậy? Nếu ngươi nhảy xuống thì mọi người sẽ chết. Nếu ngươi nhảy, vẫn có cơ hội sống sót. Nhảy nhanh lên!"

Lưu Thụy Dương liếc nhìn về phía sau, thấy con bướm sặc sỡ đã biến thành một lá bùa. Anh ta nắm lấy tay Tuyết Phú và định nhảy xuống sông.

"Không... đừng!" Tuyết Phú dùng hết sức né tránh, trong mắt tràn đầy sợ hãi. 

"Nima, nhảy nhanh lên!"

Đã quá muộn, Lưu Nhuệ Dương bế Tuyết Phú lên rồi dùng hết sức nhảy xuống sông. Vừa mới nhảy lên không trung, anh cảm nhận được một lực tác động mạnh từ phía sau. Anh mơ hồ ngửi thấy mùi thịt nướng và biết rằng có một con bướm nào đó đã đâm vào mình. 

May mắn thay, ngọn lửa do con bướm tạo ra lại sợ nước. Khi hai người Lưu Thụy Dương rơi phịch xuống nước, ngọn lửa phía sau họ nhanh chóng dập tắt. 

"Cứu, cứu... wow wow wow..."

Sau khi Tuyết Phú rơi xuống nước, cô ôm chặt lấy eo Lưu Nhuệ Dương và không ngừng kêu cứu. Cô nuốt vài ngụm nước sông.

"Nima, làm người dẫn chương trình ngoài trời, đừng nói với tôi là cô không biết bơi nhé!" 

Liễu Thụy Dương ngơ ngác. Anh không bao giờ ngờ rằng Tuyết Phú thực chất lại là một chủ đất. Chẳng trách cô ấy lại không chịu nhảy xuống sông dù đang sống bên bờ sông.

Trong dòng sông cuồn cuộn, có người ôm chặt lấy eo hắn. Nước dù có tốt đến mấy cũng không bị vỡ. Liễu Thụy Dương giãy giụa mấy lần, nghe được tiếng gầm càng lúc càng lớn. Anh liếc nhìn về phía trước và thấy sương nước trước mặt chứa đầy nước và tiếng sóng đang rung chuyển. Nó giống như một thác nước vô cùng ngoạn mục. 

"Quên đi, cứ để vận mệnh xảy ra đi!" Liễu Thụy Dương từ bỏ vùng vẫy, yếu ớt thở dài. Anh lặng lẽ nhắm mắt lại và để cơ thể mình bị cuốn theo dòng nước về phía thác nước. 

"Thác nước, thác nước, phía trước có thác nước!"

Đôi mắt to của Tuyết Phú đầy tuyệt vọng. Lúc này, cô nghĩ đến việc buông thắt lưng của Liễu Thụy Dương ra. 

Nhưng sao Liễu Thụy Dương có thể để cô rời đi dễ dàng như vậy? Nếu hắn muốn chết, cũng có thể chết cùng nhau. Trong trường hợp này, anh ta sẽ có một người bạn đồng hành trên con đường địa ngục và ít nhất anh ta sẽ không cô đơn. Không có cách nào mà Lưu Nhuệ Dương có thể đụ nữ thần gây rắc rối này một nghìn tám trăm lần trong thế giới ngầm. 

"À!"

Một cảm giác không trọng lượng mạnh mẽ bao trùm lấy anh, và ngay khi những tiếng hét chói tai vang lên, họ chìm trong tiếng gầm dữ dội. 

"Tôi... tôi đang ở đâu?"

Không biết qua bao lâu, Lưu Thụy Dương mới tỉnh lại sau cơn hôn mê. Anh cố gắng ngồi dậy và ngơ ngác nhìn xung quanh, chỉ thấy mình đang ở trên bờ một con sông ngầm. Toàn thân ướt đẫm, cảm giác khó chịu khó tả. 

Xung quanh là bóng tối, có một tia sáng yếu ớt lóe lên, nhưng rất nhanh lại biến mất trong bóng tối vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

May mắn thay, chiếc ba lô không bị thất lạc. Anh vội vàng lấy chiếc đèn pin cực mạnh ra khỏi người và lắc nó hai lần. Thật bất ngờ, nó vẫn có thể được sử dụng. Ông thầm nghĩ rằng sản phẩm trong nước thực sự đáng tin cậy vào những thời điểm quan trọng.

Khoảnh khắc ánh sáng mạnh mẽ phát ra, vô số con dơi giật mình, khiến Lưu Thụy Dương giật mình. Theo những gì anh có thể thấy, xung quanh có những tác phẩm điêu khắc về đầu động vật kỳ lạ, nhưng nhiều nhất là sư tử và hổ. Trong đầu Liễu Thụy Dương đã đoán được con quái vật đầu hổ thân sư tử này có thể là tác phẩm của con người.

Lúc này, anh chợt nhớ ra Tuyết Phú không có ở đây. Anh nhìn quanh và không thấy bóng dáng cô. Anh chợt thấy trong lòng đau xót, tưởng rằng nữ nhân điên kia không có dạt vào bờ. Có lẽ cô ấy đã bị chết đuối dưới nước!

Tôi chỉ thương hại một người đẹp trẻ tuổi thôi!

Dựa trên lẽ thường, anh đi theo hướng dòng chảy để tìm lối ra. Đi được một lúc, anh mơ hồ tìm thấy một vật màu đen trên bờ. 

Tim anh thắt lại, nghĩ rằng chắc chắn đây không phải là một mớ hỗn độn nữa. 

Anh lặng lẽ đến gần và nhìn, chỉ để thấy rằng đó là một người. Đánh giá từ lưng và trang phục của anh ta, đó là Tuyết Phú.

"Này, nữ thần tượng, thức dậy, thức dậy!"

Liễu Thụy Dương vội vàng bước tới, lật người đối phương lại. Thoạt nhìn, anh thấy môi đối phương mím chặt, thân thể cứng đờ. Anh tưởng cô đã chết. Sau khi vội vàng bắt mạch, anh phát hiện nhịp tim của cô vẫn còn yếu. 

Anh vội vàng mở khóa ngực Tiết Phúc, nhìn thấy hai con thỏ to lớn màu trắng lao ra, khiến anh suýt bị mù. 

Bởi một sai lầm kỳ lạ nào đó, anh không khỏi đưa tay ra nhéo nhéo nó. Cảm giác mượt mà và mềm mại đến, cảm giác thực sự rất tuyệt.

Sau đó anh tỉnh lại, thầm chửi rủa khả năng tập trung kém của mình. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh nhéo mũi Tuyết Phú và giúp cô bắt đầu hô hấp nhân tạo. May mắn thay, Chúa đã ưu ái Tuyết Phú. Sau vài lần ấn, Tuyết Phú ho vài tiếng và phun ra mấy ngụm nước bọt lớn, cô từ từ tỉnh lại.

Cô mơ hồ nhìn chung quanh, nghi hoặc hỏi: "Liễu Thụy Dương, chúng ta chết ở đâu rồi? Đây là Minh giới sao? Này, tối quá!"

Nhìn thấy đối phương tỉnh lại, Liễu Thụy Dương lại bắt đầu nói lung tung. Liễu Thụy Dương vừa rồi còn cảm thấy có chút áy náy vì lẻn vào đối phương, đột nhiên tức giận nói: "Ngươi đã chết, nhưng ta còn sống sót!"

Tiết Phúc nghe được hắn nói, lập tức hiểu ra, cười nói: "Cám ơn ngươi, ngươi lại cứu ta!"

Liễu Thụy Dương bĩu môi nói: "Yên tâm, ta không chịu nổi cảm kích của ngươi. Nếu không có ngươi cảm kích, ta cũng sẽ không ở chỗ này!"

Tuyết Phú liếc nhìn bộ ngực đang mở của cô. Bộ ngực to trắng nõn của cô chói lóa dưới ánh đèn. Cô trợn mắt và cười nói: "Anh có thật sự được hoan nghênh không? Tôi chỉ muốn nói rằng tôi muốn cam kết với anh!"

"Tch, ai quan tâm cơ chứ?" Liễu Thụy Dương nói hắn cũng không kinh ngạc, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn ngực Tiết Phúc. Khi thấy Tiết Phúc vẻ mặt nửa cười nửa không cười, hắn vội vàng nói: "Đừng hiểu lầm, vừa rồi ta thấy ngươi ngất đi, cho nên ta hô hấp nhân tạo cho ngươi..."

Tiết Phúc lắc đầu hỏi: "Lưu Thụy Dương, ngươi thích ta sao?"

"À?" Liễu Thụy Dương sửng sốt. 

"Ta muốn ngươi nói sự thật!" Tiết Phúc nghiêm túc nói.

Liễu Thụy Dương do dự một chút rồi nói: "Tuy rằng nhìn ngươi có chút khẩn trương, nhưng nhìn cũng không tệ, ta nghĩ nam nhân sẽ thích nàng!"

Tiết Phúc trực tiếp ngắt lời hắn, nói: "Vậy ngươi muốn ta!"

Liễu Thụy Dương sửng sốt hỏi: "Ngươi nghiêm túc sao?"

Tiết Phúc gật đầu. 

Liễu Thụy Dương theo bản năng nhìn chung quanh, kinh ngạc hỏi: “Ở đây à?”

Tuyết Phú vẫn gật đầu. 

Liễu Thụy Dương không khỏi có chút bối rối. Người phụ nữ này thực sự không nhìn ra đâu khi phát điên. Nơi này tối tăm như vậy, ai biết trong bóng tối ẩn giấu cái gì! 

Mặc dù mọi người đều nói chết dưới hoa mẫu đơn và trở thành ma sẽ rất lãng mạn, nhưng Lưu Thụy Dương vẫn chưa sống đủ. Anh không muốn chết ở nơi ma quái này khi còn trẻ. 

Lưu Nhuệ Dương, người đã nhìn thấy thế giới, cuối cùng đã chống lại sự cám dỗ của Tuyết Phú. Anh bước tới và chạm vào trán Tuyết Phú. "Ngươi không có sốt, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Nếu không có chuyện gì thì nhanh đứng dậy, chúng ta đi tìm lối ra." "Tôi giữ lời!" Tuyết Phú nhìn anh mơ màng và nói. 

Liễu Thụy Dương không biết đối phương sở hữu loại tà ác gì, cảm thấy có chút kỳ quái, liền nói: "Chúng ta ra ngoài sau sẽ nói."

Tiết Phúc gật đầu: “Ta không có sức đi, ngươi cõng ta đi!”

Đây là điều nên bình thường! 

Lưu Thụy Dương chưa từng thấy người chết đuối sau khi tỉnh lại trở lại bình thường. Anh đeo ba lô lên ngực, bước về phía trước, bế Tuyết Phú lên và đi về phía trước. 

Trong bóng tối, Lưu Thụy Dương luôn cảm thấy xung quanh mình có thứ gì đó đang theo dõi mình. Anh ta đi như vậy không biết bao lâu, cuối cùng một tia sáng xuất hiện trước mặt anh ta. 

"Lưu Thụy Dương, nhìn kìa, phía trước có ánh sáng, lối ra ở đây!"

Tiết Phúc nằm trên lưng Liễu Thụy Dương. Lúc này, cô đã hồi phục được phần nào cơ thể và tinh thần cũng được cải thiện. Cô chỉ về phía trước và hét lên. 

"Ngưng la hét đi!"

Liễu Thụy Dương ra hiệu cho cô nhỏ giọng. Anh cảm thấy những âm thanh ồn ào trong bóng tối phía sau ngày càng dày đặc hơn, anh không khỏi tăng tốc độ. 

May mắn thay, những thứ không biết đó cuối cùng đã không tấn công họ, và hai người đã đi đến khoảng cách ánh sáng mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Nhưng sự phấn khích vẫn chưa đến. Nguồn sáng hoàn toàn không phải là lối ra mà là một ngôi đền lớn cao hơn ba mét. 

Ánh sáng trong ngôi chùa lớn giống như ánh sáng ban ngày, nhưng chính ánh sáng do vô số viên ngọc phát ra đã tương phản nhau. 

Hai người đứng giữa chùa, ánh mắt lóa mắt. 

Liễu Thụy Dương lúc này trong đầu chỉ có một ý nghĩ. Nếu bán hết số đá quý này, chẳng phải anh ta sẽ trở thành triệu phú hay tỷ phú sao? 

"Thật là một viên ngọc đẹp!"

Tuyết Phú là người đầu tiên tỉnh dậy sau cú sốc. Đôi mắt cô lóe lên khi nhìn thấy những điều khó tin trước mắt. 

"Đây chính là Dạ Ngọc trong truyền thuyết sao?" Liễu Thụy Dương tự lẩm bẩm.

Tuyết Phú gật đầu nói: "Ở đây không chỉ có ngọc trai phát sáng mà còn có rất nhiều viên ngọc quý không còn bán trên thị trường nữa."

Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy một tiếng động lớn: “Rầm…”

Sau đó, khi mặt đất rung chuyển, cả hai người mất cảnh giác và ngã thẳng xuống đất. 

Khi mọi thứ đã lắng xuống, hai bức tượng khổng lồ đột nhiên xuất hiện trong ngôi đền khổng lồ. Những bức tượng cao khoảng ba mét, đầu gần như chạm vào trần của ngôi đền. 

“Hình ảnh của một pharaoh Ai Cập?”

Liễu Thụy Dương và Tiết Phúc nhìn nhau, đều nhìn thấy sự kinh ngạc của đối phương. 

Bạn phải biết rằng họ hiện đang ở Feipu, cách Ai Cập cổ đại một trăm tám mươi nghìn dặm. 

Sự xuất hiện của bức tượng pharaoh này ở đây khác thường đến mức hoàn toàn phá vỡ nhận thức của hai người. 

Hai người rúc vào một góc quan sát một lúc. Họ cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy không có gì bất thường xảy ra. 

Xuefu, một cô gái sinh ra đã dũng cảm và không rơi nước mắt ngay cả khi nhìn thấy quan tài, đã lấy lại được chút sức lực và bắt đầu hành động như một con quái vật một lần nữa. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy quay lại nhanh!"

Lưu Nhuệ Dương nhìn thấy Tuyết Phú đang đi thẳng về phía bức tượng từ phía sau, muốn ngăn anh ta lại, nhưng anh ta lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì đó nên phải lớn tiếng ngăn cản. 

Nhưng Tuyết Phú hoàn toàn không nghe lời anh. Cô bước tới và đi vòng quanh bức tượng hai lần, chạm vào bức tượng hai lần. Cô thấy không có gì bất thường, mỉm cười nói với Liễu Thụy Dương: "Anh xem, không có chuyện gì xảy ra cả, rất an toàn!"

Lưu Thụy Dương sợ hãi nhìn quanh, sau khi xác nhận không có chuyện gì xảy ra, hắn từ trong góc đứng dậy. 

"Này, đây là cái gì vậy?"

Lúc này, Tuyết Phú dường như đã nhìn thấy một điều mới lạ, liền đưa ngón tay ra ấn vào. 

Liễu Thụy Dương ở phía sau nhìn thấy đồng tử co rụt lại: "Không được!"

Tuy nhiên, đã quá muộn. Chỉ nghe thấy một vài âm thanh vi tế, và một lượng lớn khói dày đặc đột nhiên xuất hiện trong chùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

"Khụ khụ khụ!"

Khói dày đặc đến mức Lưu Thụy Dương không thể mở mắt. Khoảnh khắc nhận ra có điều gì đó không ổn, anh nín thở và bịt miệng và mũi lại. Tuy nhiên, khói quá dày khiến anh không thể xác định được phương hướng. Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa và hít vài hơi khói khiến anh bị sặc và ho. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là sau khi hít làn khói dày đặc và ho vài lần, anh đã có thể thở bình thường trở lại. Anh còn chưa kịp kinh ngạc đã nghe thấy giọng nói hoảng hốt của Tiết Phúc: "Lưu Thụy Dương, anh ở đâu, anh ở đâu!"

"Tôi..."

Trước khi Lưu Thụy Dương kịp nói từ cuối cùng "cái này", một cảm giác chóng mặt mạnh mẽ ập đến khiến anh lập tức ngã xuống đất. 

"Anh tốt, anh tốt, dậy đi, dậy đi!"

Không biết qua bao lâu, Lưu Thụy Dương đột nhiên nghe được một thanh âm quen thuộc. Anh bàng hoàng mở mắt ra, chỉ thấy Tô Mỹ Kỳ khỏa thân nằm trên người anh và nhìn anh. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trong lòng Liễu Thụy Dương nhất thời hỗn loạn. Hắn và Tiết Phúc không phải ở trong chùa sao? 

Tại sao cô ấy lại xuất hiện trong bộ tộc và tại sao Tô Mỹ Kỳ lại khỏa thân? 

"Chị Meiqi, tại sao tôi lại ở đây, Tuyết Phú ở đâu?" Liễu Thụy Dương nghi hoặc hỏi. 

Tô Mỹ Kỳ mở đôi mắt to xinh đẹp, cười hỏi: "Tại sao Tuyết Phú, anh đúng là một người anh hôi hám, ngủ với em mà còn quan tâm đến người phụ nữ khác!"

"À?" Liễu Thụy Dương nhất thời bối rối. Chuyện gì đang xảy ra với Tô Mỹ Kỳ vậy? Cô ấy thậm chí còn không biết Tuyết Phú là ai? 

Liễu Thụy Dương không cam lòng hỏi: “Đó chính là Tiết Phúc được ta và ngươi cứu, ngươi không nhớ sao?”

Tô Mỹ Kỳ hôn nhẹ lên miệng Lưu Thụy Dương, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh chắc đang gặp ác mộng phải không? Em vừa nghe thấy anh la hét nên đã đánh thức anh dậy?"

"A, đang nằm mơ à?"

Liễu Thụy Dương ngơ ngác nhìn chung quanh, nhìn thấy trong phòng bố cục quen thuộc cùng khung cảnh quen thuộc, liền có chút bối rối. Chẳng lẽ mọi chuyện kể từ khi gặp Tiết Phúc chỉ là một giấc mơ? 

Nhưng tại sao giấc mơ đó lại chân thực đến thế? 

Đang suy nghĩ lung tung, hắn đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, lập tức bị bao bọc bởi hơi ấm và hơi ẩm. Anh nhìn xuống và thấy rằng Tô Mỹ Kỳ đã đưa rễ rồng của anh vào miệng cô từ lúc nào đó và đang phục vụ anh rất chăm chỉ. 

"Chị Meiqi..."

Đầu lưỡi của Tô Mỹ Kỳ giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, từng đợt cảm giác ngứa ran không ngừng đánh vào thần hồn của Lưu Thụy Dương, khiến hắn không tự chủ được rên rỉ. 

"Bạn có thoải mái không?" Tô Mỹ Kỳ quyến rũ hỏi.

"Thật tuyệt!" 

Liễu Thụy Dương gật đầu, không thèm để ý tới những chuyện trong mộng nữa. Anh để Tô Mỹ Kỳ nằm trên giường, nâng hai cái đùi dài trắng nõn của cô lên, nhắm rễ rồng về phía vườn hoa đào, kêu một tiếng, toàn bộ rễ cây đều chìm trong nước. 

Ngày qua ngày trôi qua, chớp mắt đã một tháng đã đến. Trong tháng này, cuộc sống của Lưu Thụy Dương rất thoải mái.

Công việc rất dễ dàng và Viên Vũ Vi phiền phức không còn làm phiền anh nữa. Buổi tối, anh đi cùng Vũ Giải. Sau khi nghỉ ngơi đầy đủ, anh sẽ chụp vài cảnh ân ái, điều này khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức gần như cảm thấy hạnh phúc. 

Nhưng không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi, và ngày chia tay cuối cùng cũng sắp đến. 

Khi cả nhóm bước xuống chuyến bay quốc tế và đặt chân lên vùng đất quen thuộc, tất cả đều có cảm giác như đang lạc vào một thế giới khác. 

Lưu Nhuệ Dương và Tô Mỹ Kỳ hẹn nhau liên lạc riêng với nhau rồi chào tạm biệt nhau. 

Lần này anh về cũng không thông báo cho gia đình. 

Đang định lên xe, anh nhớ ra ở nhà chưa mang quà cho bà xã nên quay lại sân bay chọn quà cho mẹ vợ và con gái rồi bắt taxi lao về nhà. 

Tuy nhiên, ngay khi cánh cửa mở ra, cảnh tượng trong phòng lập tức khiến anh mất trí. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Phương khỏa thân và quan hệ tình dục với một gã mọi đen trên ghế sofa trong phòng khách rộng rãi. 

Anh ta nhìn thấy rõ ràng dương vật khổng lồ của gã da đen di chuyển ra vào âm đạo của Tiểu Phương. Tiểu Phương nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm tột độ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu vui sướng tựa như đang khóc. 

"Tiểu Phương!"

Liễu Thụy Dương tức giận gầm lên, tức giận mất đi lý trí. Anh ta lấy một khẩu súng từ trong ba lô ra và đánh chết hai người trên ghế sofa bằng hai tiếng “nổ”. 

Nhìn thấy máu của hai người đan xen, từ từ thấm ướt cả ghế sô pha, Lưu Thụy Dương chợt tỉnh táo hồi lâu, lập tức hoảng sợ: “Ta đã giết người, ta đã giết người!”

Lúc này, một tiếng còi chói tai đột nhiên vang lên bên ngoài cộng đồng. Với một tiếng động lớn, cảnh sát ập vào. Trong tiềm thức, Lưu Nhuệ Dương muốn giao khẩu súng lục cho cảnh sát, nhưng hành động của anh bị hiểu lầm là chống lại việc bắt giữ. Một cảnh sát trẻ hoảng sợ búng ngón tay, một viên đạn găm vào ngực Lưu Thụy Dương. Trước khi chết, Lưu Thụy Dương mơ hồ nhìn thấy viên cảnh sát nhỏ dường như đang mỉm cười. Lúc này hắn mới nhận ra người kia chính là Trần Tử Hà.

Liễu Thụy Dương thầm mắng: "Đáng chết, ngươi chính là đang báo thù cho chính mình!"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Liễu Thụy Dương lần nữa tỉnh lại, vội vàng kiểm tra ngực, phát hiện không có bị bắn dấu vết. Anh bối rối nhìn quanh và nhận ra mình vẫn đang ở trong chùa. Những viên ngọc trên tường vẫn tỏa ra ánh sáng quyến rũ, hai bức tượng vẫn đứng đó. 

Tất cả những điều này dường như cho thấy rằng anh ta chưa bao giờ rời khỏi hang động. 

"Nima, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Lưu Nhuệ Dương bối rối trước tất cả những điều này. Anh ấy đang đi vòng quanh tự hỏi cái nào là mơ và cái nào là thực. Bây giờ anh có chút bối rối. 

Anh nhéo mạnh vào cánh tay mình và nó đau quá! 

Anh khẳng định dường như sự việc anh bị bắn chỉ là một giấc mơ. 

Nghĩ kỹ lại, anh phát hiện giấc mơ mặc dù là thật, nhưng có rất nhiều thứ không hợp lại chút nào. Trước hết, mặc dù anh và Tô Mỹ Kỳ còn mơ hồ nhưng họ chưa bao giờ trải qua bước quan trọng. Thứ hai, nhiều điều trong giấc mơ hoàn toàn không đúng và không có cơ sở. 

Sau khi xác nhận mình đang mơ, Liễu Thụy Dương thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại có chút thắt lại. Dường như chuyện ngoại tình của Tiểu Phương đã để lại cho anh những vết sẹo không thể xóa nhòa. 

Anh đứng dậy và nhìn xung quanh lần nữa và thấy làn khói dày đặc đã biến mất. Tuyết Phú đang nằm dưới chân bức tượng cách đó không xa, dường như đang mơ. 

Nhưng xét theo nụ cười trên mặt cô thì chắc hẳn là một giấc mơ đẹp. 

Liễu Thụy Dương không biết có nên ra tay đánh thức đối phương hay không. Yêu cầu trong bóng tối của Tiết Phúc khiến Lưu Thụy Dương nhận ra, người phụ nữ bề ngoài có vẻ tươi cười này thực chất lại ẩn chứa một câu chuyện trong lòng. 

Và nghĩ đến câu chuyện này khiến cô rất không vui. Nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên mặt Tiết Phúc, Lưu Thụy Dương không đành lòng đánh thức cô. 

Lúc này hắn tình cờ liếc nhìn, mơ hồ nhìn thấy một sợi tơ mỏng nối với đầu Tiết Phúc. Dường như có thứ gì đó màu đỏ chảy trong sợi dây. 

Anh mở mắt, tiến lên một bước, vô thức giẫm phải sợi chỉ, lập tức đứt sợi chỉ thành hai mảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

"À!"

Khi Lưu Thụy Dương đá xuống, máu và huyết thanh lập tức bắn tung tóe khắp nơi. Những bộ phận còn lại giống như những cành cây vô hồn, rung rinh và đập theo bản năng, huyết thanh lan ra khắp cơ thể Tuyết Phú. 

"Thật kinh tởm! Đây là cái gì vậy?"

Tuyết Phú đột nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ. Before she could recall the beauty of her dream, she felt nauseated when she saw the wet liquid on her body. 

"Mẹ kiếp, thứ này lại lợi dụng giấc mơ của con người để hút máu!"

Lưu Nhuệ Dương felt cold and frightened at the same time. May mắn thay, những gì anh gặp phải là một cơn ác mộng. Otherwise, if he spent his whole life in a dream, wouldn't he be sucked into a human body by a hidden monster? 

"À..."

Lúc này trong đầu đột nhiên hiện lên một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ, Lưu Thụy Dương quái dị nhìn Tiết Phúc, vẻ mặt trêu chọc nói: "Ngươi làm gì vậy, tự sướng?"

Tuyết Phú ngây thơ nhìn anh và nói: "Anh đang nói gì vậy? Tôi không làm gì cả."

Lưu Nhuệ Dương smiled and said: "You are the only woman here. The voice was not made by you. Could it be a ghost?"

"Tôi không làm vậy!"

Before Xue Fu could finish her words, that seductive moan sounded again. 

Tuyết Phú opened her hands and made an innocent expression, signaling Lưu Nhuệ Dương to find the source of the sound. 

"Do you really have a female ghost hiding in this temple?"

Lưu Nhuệ Dương was immediately confused when he saw this. This sound was not made by Tuyết Phú, so who made it? 

"Tìm thấy bạn!"

At this time, Tuyết Phú didn't know why she picked up a stone and followed her own feeling and slammed it into a corner. 

Khi Lưu Thụy Dương cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy nơi này trống rỗng, anh nghe thấy một tiếng hét đau đớn, và một con sâu hình thịt dài màu trắng xuất hiện ở góc trống rỗng ban đầu. 

"Ờ.."

When Xue Fu and Lưu Nhuệ Dương saw the monster appear, they suddenly felt sick in their hearts. Đó là vì con sâu dài quá xấu xí.

This long insect was wrinkled and secreted layers of mucus. Có mùi hormone thoang thoảng nhưng lại nặng mùi và khiến người ta cảm thấy khó chịu.

"Hãy cẩn thận!"

Lưu Nhuệ Dương saw a ribbon suddenly sweeping toward Tuyết Phú and hurriedly shouted a reminder. 

"Cẩn thận cái gì?"

Tuyết Phú couldn't see the ribbon, but saw that the long insect was far away from her. Đang kinh ngạc, cô đột nhiên cảm thấy eo và bụng căng cứng, toàn thân đột nhiên nhấc lên khỏi mặt đất, đột nhiên căng thẳng hét lên.

Lưu Thụy Dương không thể tiếp cận Tiết Phúc, chỉ có thể đứng trên mặt đất lo lắng. 

The target of the long insect was not on himself. He found a boulder from the side, raised it high above his head, and slammed it at the long insect. 

Con côn trùng dài đau đớn, dải ruy băng bị lỏng ra, Tuyết Phú từ giữa không trung rơi thẳng xuống đất, cô hít vào vài hơi khí lạnh vì cơn đau đột ngột. 

Lưu Thụy Dương nhìn thấy một dải ruy băng khác quấn quanh mắt cá chân Tiết Phúc, vội vàng hét lên: "Đừng choáng váng, chạy đi!"

Tuyết Phù không dám chần chừ nữa. Mặc dù cô không hiểu tại sao Liễu Thụy Dương lại nói như vậy, nhưng từ trước đến nay cô biết rằng đây không phải là lúc tìm kiếm giải pháp. Cô nhảy về phía trước và ngay lập tức tránh được đòn chí mạng của dải ruy băng. 

Liễu Thụy Dương không để ý, hắn tìm một tảng đá lớn, lần nữa đập nát nó.

Tuyết Phú nhìn thấy nó, cô không chút do dự. Cô tìm thấy một thứ gì đó tiện dụng và dùng nó làm vũ khí để đánh con côn trùng dài. Bây giờ rõ ràng là con côn trùng dài nhất định sẽ dùng thủ đoạn hèn hạ nào đó để đối phó với cô. Tục ngữ có câu, bắt kẻ trộm trước, bắt vua trước. Chỉ cần loại bỏ côn trùng dài, những thứ vô hình trong bóng tối chắc chắn sẽ không gây ra mối đe dọa nào. 

Con côn trùng dài thỉnh thoảng phát ra những tiếng gầm quyến rũ, Lưu Thụy Dương lắng nghe với vẻ mặt không mệt mỏi. 

"Nima, ngươi thật sự là nữ nhân cũng không thành vấn đề, ngươi nhìn xấu xí, cho dù ngươi nói có hay đến thế nào, ngươi cũng không có một chút hấp dẫn."

Hắn vừa dứt lời, không biết những lời này có chọc tức Thường Xung hay không. Anh ta chỉ nghe thấy một vài âm thanh vù vù, và bốn hoặc năm sợi dây bắn vào họ. Liễu Thụy Dương lúc này hoảng sợ. 

Tiết Phúc ở bên mắng: "Liễu Thụy Dương hôi hám, đánh hắn thì đánh. Làm sao lại nói chuyện chọc hắn tức giận? Bây giờ đã xong rồi, nhiều như vậy, làm sao trốn được!"

Thực sự không có cách nào để trốn tránh rất nhiều. 

Liễu Thụy Dương vô tình né được hai tên đầu, nhưng tên thứ ba rốt cuộc cũng không chạy thoát. Mắt cá chân của anh ta được buộc chặt bằng một sợi tơ và sau đó anh ta được nâng lên trời. 

Nhìn thấy sự xấu hổ của anh, Tuyết Phú cười vô tâm. Tuy nhiên, khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, cô nhanh chóng theo chân Lưu Thụy Dương rút lui. 

Lưu Thụy Dương nhìn thấy Tiết Phúc cũng bị treo cổ, tức giận mắng: "Nữ nhân, ngươi ngu ngốc sao? Lúc này còn có thời gian trêu chọc ta!"

Tuyết Phú trợn mắt nhìn anh, cười nói: "Anh ngốc à? Biết rõ là không thể trốn được!"

"Kết thúc rồi, chúng ta bây giờ thật sự sẽ chết ở chỗ này!"

Lưu Thụy Dương bất lực nhìn xung quanh, nhưng không có nơi nào có thể phát huy sức mạnh của mình. Bây giờ anh không còn nơi nào để sử dụng sức mạnh của mình nên anh chỉ có thể nhìn chằm chằm. 

Tiết Phúc nói: "Ngươi không có súng lục sao? Dùng nhanh đi!"

Liễu Thụy Dương bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho rằng ta không muốn dùng sao? Không phải trước đó chúng ta đã nhảy xuống sông sao? Khẩu súng này nhất định đã bị đổ đầy nước, chắc chắn là không dùng được."

Tuyết Phú nói: "Anh hiểu không? Khẩu súng lục của anh là SSP-1, là loại súng đặc biệt dành cho thủy ma. Bộ phận bí mật của súng được làm bằng vật liệu chống nước, cho dù ngâm trong nước một năm, khi lấy ra vẫn có thể sử dụng được."

Liễu Thụy Dương trợn to hai mắt: "Cứ bịa ra đi. Nói cho cậu biết, tôi đã giật được khẩu súng lục này của một tên cướp. Tay nghề của tên cướp rất kém. Nếu khẩu súng này là thứ công nghệ cao như vậy thì làm sao tên cướp có được nó?"

"Ngươi... thật ngu ngốc, mặc kệ có tác dụng hay không, ngươi lấy ra thử trước sẽ biết. Nhanh lên, nếu không ta sẽ chết!"

Giọng nói của Tuyết Phú đột nhiên yếu đi. Liễu Thụy Dương nhìn xem, sửng sốt. Anh nhìn thấy bốn sợi tơ quấn quanh người Tuyết Phù, mỗi sợi tơ đang điên cuồng hút máu trong cơ thể cô. 

Anh vội vàng cởi ba lô, lấy ra khẩu súng lục còn ba viên đạn, bang bang bang, bắn trúng con côn trùng dài ba phát liên tiếp. 

Tôi chỉ nghe thấy ba tiếng gầm cực kỳ phấn khích từ con côn trùng dài rồi không còn phản ứng nữa. 

"Không có ích gì!"

Lưu Thụy Dương cười khổ, liếc nhìn Tuyết Phú với vẻ xin lỗi. 

Lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy toàn bộ máu đỏ chảy ngược vào cơ thể Tuyết Phú, đột nhiên xuất hiện một chất lỏng màu đỏ tím trong sợi tơ quấn quanh người hắn, tiêm vào cơ thể hắn. 

"Nima, cái quái gì thế này!"

Những gì thoát ra khỏi cơ thể con sâu chắc chắn là không tốt! 

Liễu Thụy Dương điên cuồng lắc người, muốn đứt sợi chỉ, nhưng vô ích. 

"Hết rồi!"

Nhìn thấy toàn bộ chất lỏng màu đỏ tím được tiêm vào cơ thể qua mắt cá chân, Lưu Nhuệ Dương than thở. Đúng lúc này, sợi dây đột nhiên mất đi sức lực, hắn cùng Tiết Phúc nặng nề ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Mùa thu năm nay thật khắc nghiệt. May mắn thay, khi tiếp đất, cả hai đều vô thức thực hiện hành động né tránh và không bị đập đầu. 

Lưu Thụy Dương là người đầu tiên đứng dậy khỏi mặt đất. Ngay khi tiếp đất, anh ném ba lô xuống, chặn phần lớn lực tác động. 

"Tâm thần, cậu ổn chứ?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

"Nói cho tôi biết, bạn có chịu trách nhiệm không?"

Tiết Phúc nói xong, dùng ánh mắt quyến rũ đùa giỡn với rễ rồng của Lưu Thụy Dương, cơn giận trong lòng hóa thành dục vọng, lại bùng cháy.

Liễu Thụy Dương biết nàng đang đau lòng. Lúc này dù anh có nói lời an ủi thế nào đi chăng nữa, thà nhấn chìm cô trong niềm vui sướng vô tận còn hơn. Dù chỉ là cảm giác tê liệt trong thời gian ngắn nhưng có còn hơn là không có gì.

Lưu Thụy Dương gầm lên, lại lên ngựa phi nước đại.

Một thời gian dài trôi qua.

"Không được, không được, xin tha cho ta!"

Xuefu cuối cùng cũng sợ hãi trước rễ rồng của Lưu Nhuệ Dương. Cô bị đụ đến nỗi toàn thân mềm nhũn, âm đạo co rút một lúc, sau đó một dòng dịch âm đạo phun ra.

"A, ta sắp chết, ta sắp chết!"

Tuyết Phú hét lên, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Lưu Nhuệ Dương, cơ thể cô run lên.

Lưu Thụy Dương bị cô kích thích đến mức thần kinh cũng thả lỏng. Một luồng nhiệt truyền đến tận sâu trong lòng Tiết Phúc, khiến Tiết Phúc lại rùng mình.

Sau khi đam mê qua đi, cả hai ôm nhau rất lâu.

Tiết Phúc vẫn đang đắm chìm trong vui sướng: “Người đàn ông như anh, cùng một lúc không có hai ba nữ nhân, ai có thể chịu nổi anh!”

Lưu Nhuệ Dương cười khúc khích hai lần và đứng dậy từ Tuyết Phú. Anh ấy vẫn còn nghị lực. Đột nhiên, anh liếc nhìn và dường như nhìn thấy một tia sáng vàng lóe lên trên đùi của một bức tượng.

Đột nhiên sự tò mò nổi lên.

Lưu Thụy Dương mặc quần áo vào mà không mặc quần, thận trọng đi về phía trước, muốn tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. Anh ta sợ đụng phải máy móc nên bước từng bước một, đi được nửa giờ chỉ mất mười bước.

Mãi cho đến khi xác nhận khả năng chạm vào cơ chế thấp tới 50%, anh mới cẩn thận nhìn vào bên trong qua vết nứt trên đùi bức tượng.

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi ngay lập tức bị chói mắt bởi ánh sáng vàng mạnh mẽ.

Đây...tất cả đều là vàng sao?

Tim anh gần như nhảy ra khỏi cổ họng.

Anh ấy đã đưa ra một phỏng đoán rất lớn. Nếu bức tượng hoàn toàn rỗng và chứa đầy vàng thì lượng vàng sẽ đạt tới trọng lượng khủng khiếp. Nếu toàn bộ lô vàng này bị lấy ra ngoài, chắc chắn sẽ có tác động khủng khiếp đến thị trường vàng hiện tại.

Nhưng hãy nghĩ theo một góc độ khác, chỉ cần hắn lần này không chết, sống sót rời khỏi nơi này, bí mật vận chuyển những bảo vật này về nước, tương lai hắn, Lưu Thụy Dương, sẽ phát đạt, trở thành tỷ phú, không còn phải lo lắng về ăn uống nữa.

"Đồ ngốc, cậu đang làm gì ở đó vậy?"

Tuyết Phú nằm nghiêng với thân hình thanh tú và duyên dáng, nghiêng đầu nhìn Liễu Thụy Dương hồi lâu. Khi nhìn thấy anh mỉm cười và nghiêm túc, cô tưởng Lưu Thụy Dương bị ma ám.

"Nữ nhân, không phải ngươi nói ta không thể chịu trách nhiệm sao? Ta nói cho ngươi biết, hiện tại chúng ta có cơ hội!"

Liễu Thụy Dương quay người, ánh mắt sáng ngời nhìn Tiết Phúc, hưng phấn nói.

"Ý anh là gì?"

Nụ cười trên mặt Tuyết Phù cũng biến mất, cô kỳ quái hỏi.

"Hãy đến xem!"

Lưu Thụy Dương cố ý thử một chút, ra hiệu Tiết Phúc lại đây nhìn xem.

Xuefu bối rối đứng dậy khỏi mặt đất và bước vài bước. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một chú chim non vừa mới giao phối. Âm hộ hồng hào của cô đang bị bàn tay nóng bỏng của Lưu Thụy Dương tra tấn. Cô chỉ cảm thấy nóng vào lúc này.

Cô không khỏi cau mày, tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, lại đây cõng tôi!"

Liễu Thụy Dương nhìn thấy vậy mỉm cười, lúc này cũng không cùng đối phương tranh cãi nữa. Anh ta bước tới và bế Tuyết Phú lên, đi đến phía trước bức tượng và ra hiệu cho Tuyết Phú nhìn vào vết nứt ở chân bức tượng.

"Đây có phải là... vàng?"

Tuyết Phú không thể tin được liếc nhìn Lưu Thụy Dương, sau đó nhìn từ trên xuống bức tượng, trợn mắt ngạc nhiên nói: "Nói cho tôi biết, bức tượng này không phải toàn bộ đều được dát vàng phải không?"

Liễu Thụy Dương mỉm cười gật đầu nói: "Rất có thể!"

"Wow, vậy thì chúng ta thịnh vượng rồi!"

Tuyết Phú phấn khích đến mức ôm lấy Lưu Nhuệ Dương, cười và nhảy lên. Lúc này, cô thậm chí còn không nhận thức được hơi nóng tỏa ra từ âm đạo của mình.

Cặp thỏ trắng mềm mại trên ngực anh đang đập lên đập xuống, khiến Lưu Thụy Dương gần như hoa mắt. Anh nhẹ nhàng ôm Tiết Phúc nói: "Đừng kích động, bình tĩnh, bình tĩnh!"

Tuyết Phú ngẩng đầu nhìn Lưu Thụy Dương, trong mắt khao khát nói: "Với đống vàng ngọc này, tôi có thể trở thành tỷ phú. Bằng cách này, tôi sẽ có đủ tự tin để chiến đấu trực diện với gia đình mình. Nếu họ ép tôi kết hôn với anh chàng đó một lần nữa, tôi sẽ hoàn toàn đoạn tuyệt với họ."

Liễu Thụy Dương lập tức khích lệ nói: "Được, ta ủng hộ ngươi!"

Suy cho cùng, cô ấy là phụ nữ của một gia đình lớn. Tuyết Phú phấn khích một lúc, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại.

Cô nhăn mặt, bất đắc dĩ nói: "Bảo bối tuy rằng không tệ, nhưng chúng ta nhất định phải có mạng sống mới có thể sống sót rời khỏi đây!"

Liễu Thụy Dương nói: "Vẫn chưa muộn, chúng ta ăn chút gì đi, nhanh chóng tìm lối ra!"

Sau khi nói chuyện về việc ăn uống, vừa rồi cả hai đều không cảm thấy gì nhiều, nhưng bây giờ bụng họ lập tức kêu lên.

“Trong ba lô của cậu còn có thứ gì khác không?”

Tiết Phúc tò mò hỏi.

Lưu Thụy Dương mỉm cười, từ trong ba lô lấy ra một cái túi nhựa kín. Anh mở ra thì thấy dù bánh mì khô bên trong bị bẹp dẹt nhưng hương vị và chất lượng vẫn không bị ảnh hưởng.

Liễu Thụy Dương chia đồ khô làm đôi, đưa một nửa cho Tiết Phúc. Anh chỉ ăn một phần nhỏ rồi gói phần còn lại.

Tiết Phúc kỳ quái hỏi: "Sao ngươi chỉ ăn nhiều như vậy?"

Liễu Thụy Dương cười nói: "Ta không đói!"

Tiết Phúc kỳ quái liếc nhìn một cái, sau đó nhanh chóng nhận ra, Lưu Thụy Dương làm vậy là sợ sau này không tìm được lối ra nên đã tiết kiệm một ít lương thực dư thừa để khỏi chết đói.

Cô vội vàng đưa chỗ thức ăn khô còn lại cho Lưu Thụy Dương, nói: “Tôi là cô gái có chút thèm ăn, phần còn lại sẽ cho anh!”

Liễu Thụy Dương cười nói: "Không có việc gì, ta thật sự không đói. Ăn nhanh đi. Ngươi xem bụng ngươi còn đang kêu réo. Vừa rồi ngươi đã bị con sâu dài hút rất nhiều máu. Tuy cuối cùng đã đưa trở lại cơ thể, nhưng lần trước đã bị bước chân của ta đánh gãy!"

"Thật sự không đói sao?"

Shaif hỏi.

Liễu Thụy Dương gật đầu. Anh không muốn tích trữ lương thực như Tuyết Phú nghĩ. Anh thực sự không đói. Chất lỏng màu đỏ tím trong con côn trùng dài xâm nhập vào cơ thể anh. Lúc này, anh không hề cảm thấy khó chịu mà còn tràn đầy năng lượng.

Anh không biết điều này là tốt hay xấu, nhưng hiện tại anh chỉ có thể bước từng bước một.

Tuyết Phú ăn xong và mặc quần áo xong, họ xách ba lô lên và bắt đầu tìm đường ra ngoài.

Tìm kiếm như vậy hồi lâu, hóa ra Hoàng Thiên đã có kết quả, Tiết Phúc thực sự đã tìm được manh mối dưới chân một bức tượng.

Cô vội vàng gọi Lưu Thụy Dương nói: "Thằng khốn nạn, lại đây nhìn xem, đây là biểu tượng gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

"Làm sao tôi biết được điều này..."

Lưu Thụy Dương tự nghĩ mình không phải người châu Phi, làm sao có thể nhận ra những ký hiệu ở đây? Anh cúi xuống và nhìn. Ngay khi anh định nói rằng mình không nhận ra họ, một cảm giác khó tả chợt lóe lên trong đầu anh. Dường như có một giọng nói đang nói cho anh biết ý nghĩa của biểu tượng đó và cách sử dụng nó! 

Anh ta giật mình và không cần suy nghĩ, anh ta bấm vào một số biểu tượng bí ẩn theo giọng nói trong đầu. Mặt đất rung chuyển, hai bức tượng từ từ tách ra, lộ ra một cổng vòm rộng rãi.

"Bạn!" 

Tuyết Phú ngạc nhiên nhìn tất cả những điều này, chỉ vào Lưu Nhuệ Dương và không nói nên lời trong giây lát. 

Lưu Thụy Dương liếc nhìn cô một cái, dùng giọng điệu vô cảm nói: “Tôi sao vậy?”

Tiết Phúc sửng sốt, đột nhiên cảm thấy Liễu Thụy Dương giống như một người xa lạ. 

Cô chớp mắt, đánh Liễu Thụy Dương, nũng nịu nói: “Anh muốn chết sao lại nói chuyện với người khác như vậy?”

Liễu Thụy Dương đột nhiên tỉnh lại, dùng sức lắc đầu. Cảm giác vừa rồi rất bí ẩn. Anh ta có vẻ là Lưu Nhuệ Dương, nhưng anh ta dường như không phải là Lưu Nhuệ Dương. 

Không, tôi không phải Lưu Thụy Dương sao? 

Liễu Thụy Dương nhìn về phía trước cổng vòm, trong mắt tràn đầy không thể tin nổi, "Ta mở cái này sao?"

Tuyết Phú nghi ngờ liếc nhìn anh rồi hỏi: "Anh không mở cái này à? Tôi mở à? Anh bị sao vậy? Anh ổn chứ?"

Lưu Thụy Dương cười xấu hổ nói: "Tôi không sao, chỉ là tôi bị kinh ngạc bởi năng lực đột ngột của mình mà thôi."

Tuyết Phú cảm thấy anh nói có chút khó hiểu, cho rằng anh đang khoe khoang nên cô phớt lờ anh. Cô hưng phấn nhìn ra ngoài cổng vòm rồi nói: "Hình như tôi nghe thấy tiếng nước chảy trước mặt. Đây chắc chắn là lối ra. Chúng ta đi nhanh thôi!"

"Được rồi!"

Liễu Thụy Dương gật đầu, đi về phía trước.

Hai người thận trọng bước đi vài trăm mét. Sau khi quẹo một góc, trước mặt đột nhiên xuất hiện một luồng sáng chói lóa, ánh sáng chói mắt. 

"Đó thực sự là lối ra!"

Lưu Thụy Dương bước nhanh hơn, bước ra khỏi hang động, nhưng trước mặt lại có một màn nước. Liễu Thụy Dương dùng tay chặn màn nước lại. Anh kinh ngạc phát hiện thế giới bên ngoài quả thực chính là thế giới bọn họ đang sống. Anh hưng phấn nói: "Đồ tâm thần, chúng ta đã trốn thoát!"

Sau khi lại bị ướt, hai người đứng trên bờ, nhìn nhau cũng bị chết đuối, không khỏi bật cười. 

Cảm giác thật tuyệt khi sống sót sau thảm họa! 

Nhưng cả hai chưa vui vẻ được bao lâu thì choáng váng trước cú sốc bất ngờ. 

Lưu Thụy Dương cùng Tiết Phúc đi một lúc lâu, cuối cùng gặp được một chú áo đen, "Thật xin lỗi, ngươi nói sông này là sông Nile? Ta nghe ngươi nói đúng không!"

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định từ chú đen, khuôn mặt của Lưu Nhuệ Dương tái nhợt. 

Phipp nằm ở phía bắc châu Phi, cách sông Nile ít nhất vài trăm km. Nói cách khác, anh và Xeff đã đi bộ hàng trăm km trong một đêm. Điều này thật không thể tin được! 

Nhưng sự thật đã bày ra trước mắt, hai người không khỏi không tin. 

Họ đi thuyền đến Sobia, rồi đáp chuyến bay thẳng đến Lille, thành phố gần Fip nhất. Họ đã liên lạc với Tô Mỹ Kỳ tại sân bay và thông báo rằng họ vẫn an toàn trước khi bắt xe đến Fip. 

Trên xe buýt này có rất nhiều người Trung Quốc, điều này khiến Lưu Thụy Dương và Tiết Phúc cảm thấy có chút ấm áp. 

Tuy nhiên, ông trời lại định trêu chọc hai người họ. 

Chiếc xe buýt đang rời khỏi đường lúc nào đó đột nhiên dừng lại đột ngột và chết máy. Mọi người trên xe buýt không khỏi lao về phía trước và đột nhiên bắt đầu phàn nàn. 

"Cướp bóc, xin hãy im lặng!"

Tuy nhiên, trước khi mọi người kịp trút cơn giận lên người tài xế thì một vụ cướp đã hoàn toàn dập tắt cơn giận của mọi người. Thay vào đó là sự hoảng loạn và hoảng loạn vô tận, chiếc xe đột nhiên trở thành một mớ hỗn độn. 

“A, cứu…” “Đừng giết ta, ta cho ngươi tiền!”

"Uuuuuuuah, tôi chưa muốn chết!"

"Mẹ..."

An ninh công cộng ở Châu Phi luôn kém. Người dân ở đây rất hung dữ và có rất nhiều người xảy ra tranh chấp vì bất đồng quan điểm. 

"Cướp bóc?"

Lưu Thụy Dương ngẩng đầu nhìn thấy ba người đàn ông da đen cao lớn với khuôn mặt hung dữ đang vung dao rựa, buộc mọi người phải im lặng. Bên cạnh ghế lái, một người đàn ông da trắng với vết sẹo đáng sợ trên mặt đang cầm một khẩu súng lục màu đen và cười nửa miệng nhìn hành khách trên xe, như thể đang xem một trò hề. 

"Hãy để lao động và quản lý im lặng, ai sử dụng lao động và vốn sẽ bị chém chết!"

Một tên cướp trở nên tức giận và hét lên khi nhìn thấy một người đàn ông đeo kính. Anh ta vung dao chém người đàn ông khiến người đàn ông ngã xuống đất. Tuy nhiên, con dao trông có vẻ sắc bén nhưng lại không gây ra nhiều sát thương như mong đợi. Người đàn ông đeo kính tuy bị một vết sẹo dài vài cm nhưng không ăn sâu vào da thịt và không nguy hiểm đến tính mạng. 

Nhưng đúng như câu nói, giết gà dọa khỉ, một khi dao đâm vào, xe buýt bỗng nhiên im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dốc dồn dập. 

Một người đầu hói, một người cắt tóc húi cua, một người tóc xoăn và người đàn ông đầy sẹo với khẩu súng. Không khó để xác định người đàn ông có vết sẹo chính là thủ lĩnh của nhóm. 

Liễu Thụy Dương nhìn một hồi, đã hạ quyết tâm, nhưng trừ phi thật cần thiết, hắn cũng không có ý định tiến lên. 

"Chúng ta chỉ muốn tiền, khôn ngoan, mang theo trên người tất cả những thứ có giá trị chạy trốn. Bằng không thì đừng trách con dao rựa không có thị lực. Ngoài ra, đừng nghĩ đến việc gọi cảnh sát. Ở vùng đất này không có cảnh sát cho bạn đâu, hehehe." Tên cướp hói cười khẩy, đôi mắt nham hiểm thật đáng sợ. 

Đây là một nhóm cướp tàn nhẫn, những tên cướp tàn nhẫn với mạng sống của con người trên tay. 

Lúc này, người nào thông minh đều biết bỏ tiền ra để cứu mạng. Rốt cuộc nếu mạng sống của anh ta không còn nữa, anh ta sẽ tiêu tiền vào việc gì? 

Thấy mọi người bắt đầu hợp tác thanh toán, Flathead và Curly Hair bắt đầu lần lượt thu tiền từ phía trước và phía sau xe. 

Lưu Thụy Dương và Tiết Phúc ngồi ở hàng cuối cùng bên phải, bên trái là hai mẹ con. Người phụ nữ đó khoảng bốn mươi tuổi và đang bế một đứa trẻ ba hoặc bốn tuổi. Xét theo trang phục của hai mẹ con thì trông họ không giống người giàu có. 

Người đàn ông tóc xoăn phụ trách thu tiền lần đầu tiên không hề đi tìm Lưu Thụy Dương. Thay vào đó, anh ta đưa chiếc túi trên tay cho người phụ nữ. Tuy nhiên, vẻ chán ghét trong mắt anh cũng cho thấy anh không có nhiều kỳ vọng. 

Tuy nhiên, khi Lưu Thụy Dương nhìn thấy vẻ mặt của người phụ nữ, anh ta thầm nghĩ có gì đó không ổn. 

"Hãy dành thời gian của bạn, tăng tốc độ lao động và quản lý!"

"Anh ơi, không, em không có tiền!"

Quả nhiên, khi Tóc Xoăn giận dữ hét lên, vẻ mặt người phụ nữ càng hoảng sợ hơn, cô không khỏi nắm lấy chiếc túi bên cạnh. 

Vì những tên cướp này dám cướp xe buýt nên chúng đương nhiên là những tên khốn già có kinh nghiệm. Tóc Xoăn không thể đoán được người phụ nữ đang nghĩ gì. Anh ta cười khẩy nói: "Hừ, không có tiền, cái gì thế? Đứa bé chật quá, lại đây, để tôi xem."

Vừa nói, Curly vừa đưa tay ra chộp lấy chiếc túi. 

"Không, làm ơn, đừng!" Vì sợ hãi nên người phụ nữ lúc này không nói nên lời. Trong tiềm thức, cô chỉ biết ôm chặt chiếc túi và hét lên: "Anh ơi, đây là số tiền cứu mạng chữa bệnh cho bé Moro của em!"

Tóc Xoăn không quan tâm đến cô. Khi nghe nói đầy tiền, trong mắt cô vô cùng vui mừng. Cô hét lớn: "Tôi cảnh cáo anh, thả tôi ra, nếu không tôi sẽ chặt chết anh, anh có tin không?"

"Mẹ..."

"Woooooooo..."

Nỗi ám ảnh của người phụ nữ quá mãnh liệt, Tóc Xoăn không tóm được chiếc túi, đột nhiên nổi giận: “Này… cho đến khi nhìn thấy quan tài, cô sẽ không rơi nước mắt, phải không?”

Nói xong, Tóc Xoăn giơ con dao rựa trong tay lên. 

Cảnh tượng này ngay lập tức gây ra tiếng thở dốc trong xe ngựa. 

Lưu Thụy Dương cau mày, vừa định ra tay thì thấy Tiết Phúc đột nhiên đứng dậy, tức giận hét lên: "Dừng lại!"

Tóc xoăn sửng sốt, quay người lại, ánh mắt đột nhiên sáng lên, vẫy tay về phía người đàn ông đầy sẹo nói: "Lão đại, tôi tìm được một cô gái hạng nhất, tôi nghĩ hôm nay chúng ta có thể cướp thêm một cô nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

Tuyết Phú không nhận ra rằng mối nguy hiểm đang đến gần. Cô chỉ vào tên da đen tóc xoăn và chửi:

"Đồ khốn nạn, các ngươi muốn cướp tiền của trẻ mồ côi và góa phụ, các ngươi có còn là người không?"

Tóc Xoăn cười nói: "Chúng ta không phải người, chúng ta là ác ma bị dục vọng kích động, sắp làm cho ngươi muốn chết!"

Chết tiệt, bọn niggas ngày nay nói chuyện rành mạch thế nhỉ? 

Liễu Thụy Dương ở một bên trợn mắt, cảm thấy rất kinh ngạc. 

Tuyết Phú tức giận đến mức răng sau ngứa ngáy. Thấy Liễu Thụy Dương vẫn thờ ơ, cô không khỏi mắng: “Đồ khốn nạn, ngươi cứ đứng nhìn tên khốn này lợi dụng vợ mình sao?”

"Ha ha ha... Ngươi không ngờ cái này giá đỗ có thể giúp ngươi!"

Tên da đen tóc xoăn liếc nhìn Lưu Thụy Dương rồi đột nhiên cười ngạo nghễ. 

Lưu Thụy Dương cao 1,8 mét và có thân hình cân đối. Trong số nam giới Trung Quốc, anh ta được coi là cao, nhưng so với người đàn ông da đen xoăn trước mặt cao gần 1,9 mét và có cơ bắp cuồn cuộn, anh ta trông giống như một hạt đậu. 

Liễu Thụy Dương khẽ nhắm mắt lại, làm ngơ trước lời giễu cợt của Tóc Xoăn. Anh đang nghĩ cách tập hợp bốn tên cướp lại với nhau và đánh bại lẫn nhau cùng một lúc. Tình hình lúc này vô cùng bất lợi đối với họ. Người đàn ông có sẹo là mối đe dọa lớn nhất.

Nhưng Tuyết Phú không nghĩ vậy. Khi nhìn thấy Liễu Thụy Dương nhắm mắt lại, cô cảm thấy rất kỳ lạ. Trước sự khiêu khích của bọn cướp, anh giả vờ ngủ. Nếu nói Lưu Thụy Dương là người nhút nhát, cô sẽ không bao giờ tin. Rốt cuộc, hai người họ đã trải qua những khó khăn như vậy! 

Nhưng điều mà mọi người không ngờ tới chính là Tóc Xoăn vì điều này mới không thả Lưu Thụy Dương đi. Ngược lại, hắn tiến lên nắm lấy ngực Liễu Thụy Dương nói: "Hừ, ta tưởng rằng ta nhắm mắt lại là được, ra đây với ta, ta trước tiên dạy ngươi một bài học!"

Cơ hội! 

Liễu Thụy Dương ánh mắt lóe lên, giả vờ sợ hãi bước ra ngoài, nghẹn ngào nói: "Lão đại, thật xin lỗi, ngươi thả ta đi, ta có rất nhiều tiền, ta cho ngươi tiền!"

Khi anh làm điều này, Tuyết Phú càng ngạc nhiên hơn. Anh ta đang làm gì vậy, tỏ ra yếu đuối trước kẻ thù? 

"Ha ha ha, người đẹp nhìn thấy chưa? Giá đỗ này không ngon!"

Curly cười ngạo nghễ, không biết là ngẫu hứng hay là vì hoàn toàn quên mất lúc này mình định làm gì, hắn ôm lấy ngực Lưu Thụy Dương, đi về phía người đàn ông đầy sẹo. 

Vừa đi hắn vừa nói: “Lão đại, ngươi nhìn xem, tên này nói hắn có rất nhiều tiền!”

"Nứt!"

Không ngờ đúng lúc này, khuôn mặt đầy sẹo bất ngờ tát Tóc Xoăn, khiến Tóc Xoăn lập tức choáng váng. Máu chảy ra từ khóe miệng, chứng tỏ sức mạnh từ cú tát của người đàn ông đầy sẹo. 

"Lao động và quản lý đã nói với các bạn nhiều lần rằng chúng tôi là kẻ cướp chứ không phải kẻ bắt cóc. Cho dù anh ta có nhiều tiền thì sao, nếu bây giờ anh ta không lấy ra được thì vẫn vô dụng!" Người đàn ông mặt sẹo chĩa súng vào Tóc Xoăn gầm lên: “Lần sau lao động và quản lý sẽ bắn chết anh!”

"Đúng vậy, ta biết ta sai rồi!" Curly nhanh chóng xin lỗi, che má lại. 

“Sao cậu không nhanh chóng đi thu tiền và chờ quân gìn giữ hòa bình bắt được?” Người đàn ông mặt sẹo lạnh lùng liếc nhìn Tóc Xoăn, tức giận nói. 

"Đúng!"

Tóc xoăn không làm phiền Lưu Thụy Dương nữa, lập tức chạy về phía sau xe ngựa. 

Sau đó, người đàn ông mặt sẹo có hứng thú nhìn chằm chằm Lưu Thụy Dương, hỏi: “Đại phú nhị đại, hay là đại phú?”

Ở phía bên kia, hai tên cướp đầu trọc, đầu bẹt liếc nhìn về phía này và tập trung sự chú ý vào hành khách. Lưu Thụy Dương đương nhiên quan sát được điểm này. 

Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy sẹo của người đàn ông, mỉm cười tà ác và hỏi: "Anh có giống tôi không?"

"Ngươi..." Người đàn ông có sẹo vẻ mặt nghiêm nghị, toàn thân lạnh toát sống lưng. Anh ta đột nhiên giơ súng trong tay lên và chĩa vào Liễu Thụy Dương, "Đừng cử động!"

"Chỉ dành cho súng đồ chơi của bạn thôi à?" Nụ cười của Liễu Thụy Dương càng tươi hơn. 

"Đây không phải là..."

Người đàn ông có sẹo đang định vặn lại rằng khẩu súng lục trong tay anh ta là súng lục chính hãng, một khẩu súng lục được thiết kế đặc biệt cho lão thủy ma nước Mỹ, nhưng lúc này, tầm nhìn của anh ta mờ đi, tay anh ta đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Anh nhìn xuống và bị sốc. Trên tay hắn không có khẩu súng lục nào. Chỉ còn lại một tay cầm trần! 

Nam tử mặt sẹo nuốt một ngụm nước bọt, khó khăn nói: "Ngươi không phải người bình thường, ngươi là ai?"

"Suỵt..." Liễu Thụy Dương làm bộ im lặng, trong nháy mắt, hắn bước tới, tóm lấy cổ họng đầy sẹo của người đàn ông. Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi. Chỉ vài tiếng click vang lên, khẩu súng lục bị tháo dỡ đã được khôi phục ngay lập tức. 

Anh ta nhặt nó lên, chỉ vào ba tên cướp còn lại và nói: "Này, dừng lại!"

"Ông chủ!"

"Buông ông chủ của chúng tôi ra!"

Tóc Xoăn hét lên, nhưng vừa quay người lại, Tuyết Phú ở phía sau lặng lẽ cầm một thanh sắt ở ghế sau đánh mạnh vào sau đầu Tóc Xoăn.

Phần sau của đầu con người rất mạnh mẽ nhưng cũng rất mỏng manh. Tuyết Phú rất mạnh mẽ. Tóc Xoăn lập tức bất tỉnh. Trước mặt anh ta có một khẩu súng lục và một con hổ cái phía sau anh ta. Hai tên cướp còn lại tuy không muốn bỏ cuộc nhưng không còn cách nào khác là phải bỏ kiếm và đầu hàng. 

"Bây giờ, hãy ra khỏi đây!"

Liễu Thụy Dương ánh mắt lạnh lùng, trong đôi mắt đen sâu thẳm không có một tia cảm xúc của con người. 

Cái nhìn này khiến người đàn ông có sẹo trong lòng cảm thấy mơ hồ, giống như một con kiến ​​nhỏ, người đứng trước mặt lại là một con người, là chủ nhân tối cao, mạng sống của hắn đối với người kia cực kỳ không đáng kể. 

Người đàn ông có sẹo vội vàng gật đầu, "Vâng... vâng..."

Nói xong anh định bước xuống xe. 

"Ngươi không nghe rõ sao? Ta nói là... Cút ra ngoài!" Liễu Thụy Dương lại nhấn mạnh. Giọng điệu tuy vẫn lạnh lùng nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác bình tĩnh và tự chủ. 

"Ừ..."

Điều kỳ lạ là người đàn ông có sẹo không thể nghĩ ra bất kỳ sự phản kháng nào trong lòng. Anh ngồi xổm xuống, ôm đầu lăn ra khỏi cửa xe. Cánh tay của anh ấy chạm vào bậc thang và trong phút chốc chuyển sang màu tím, nhưng anh ấy thậm chí còn không dám ngân nga. 

Sau khi lăn xuống bậc thang, hắn thấy Liễu Thụy Dương vẫn lạnh lùng im lặng, không dám đứng dậy, tiếp tục lăn về phía trước. 

Lưu Thụy Dương không nhìn hắn, chĩa súng vào hai tên cướp còn lại, lạnh lùng nói: “Cũng cút khỏi đây!”

Hai người nhìn nhau, người đàn ông mặt đầy sẹo chính là ông chủ lăn đi. Sao họ dám nói những điều vô nghĩa? Họ ôm đầu và lần lượt lăn xuống. 

Thấy lời đe dọa đã được dỡ bỏ, hai người đàn ông đứng dậy trong xe, tự động bế Curly đang bất tỉnh lên ném thẳng xuống gầm xe. Trong xe đột nhiên vang lên tiếng reo hò, mọi người đều nhìn Lưu Thụy Dương với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Lưu Thụy Dương nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt của mọi người, tháo khẩu súng thành sắt vụn. Sau khi ném nó ra khỏi xe, anh bước trở lại vị trí của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

“Đồ khốn nạn hôi hám…”

Đôi mắt to xinh đẹp của Tuyết Phú đầy sáng ngời. Khi nhìn thấy Lưu Thụy Dương quay lại, cô muốn ôm anh, hôn thật sâu để động viên anh. 

Không ngờ Liễu Thụy Dương lại thờ ơ liếc nhìn cô rồi ngồi xuống nhắm mắt lại. 

Sự phấn khích của Tuyết Phú đột nhiên biến thành hư vô, nụ cười trên môi cô cứng lại, trong lòng cô đột nhiên cảm thấy một nỗi bất bình mãnh liệt dâng lên. 

Ngay lúc nước mắt sắp trào ra, Lưu Thụy Dương đột nhiên mở mắt ra lần nữa. Anh nhìn mọi thứ xung quanh, đôi mắt có chút choáng váng, sau đó lại trở nên trong trẻo. 

Anh ta ngẩng đầu nhìn thấy Tiết Phúc đang đứng trước mặt mình, nghi ngờ hỏi: "Tâm thần, ngươi đứng ở đây làm gì?"

Lúc này, hắn lại nhìn thấy đối phương nước mắt, vội vàng đứng dậy, quan tâm hỏi: "Ngươi sao vậy? Tại sao lại khóc?"

Tiết Phù sửng sốt một lát. Cô cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy Lưu Thụy Dương, người trông giống như hai người trước và sau cô. Cảm giác bất bình của cô ngay lập tức bị sự tò mò mạnh mẽ của cô đè nén.

Cô kỳ quái hỏi: “Đồ khốn nạn, anh không phải là người có nhân cách kép sao?”

"Hả?"

Liễu Thụy Dương sửng sốt, cau mày hỏi: "Sao ngươi lại hỏi như vậy? Ta không sao, ta sao có thể có hai nhân cách?"

"KHÔNG!" Tiết Phúc lắc đầu nói: "Vừa rồi ngươi nhìn ta rất kỳ quái, không giống ngươi chút nào!"

"À..."

Tim Liễu Thụy Dương đập thình thịch. Cảm giác kỳ lạ càng lúc càng mạnh mẽ hơn. Chất lỏng màu đỏ tím đó là gì? 

Thấy Tiết Phúc nhìn mình với vẻ mặt kỳ quái, vội vàng cười nói: "Ồ, sao vậy, vừa rồi hắn không phải quá căng thẳng sao?"

"Bạn có quá lo lắng không?"

Tuyết Phú cau mày đáng yêu, chớp mắt và nhìn chằm chằm vào mắt Lưu Nhuệ Dương một lúc. 

"Tất nhiên là vì tôi quá lo lắng!"

Liễu Thụy Dương cười nói: "Không phải là ngươi không biết nghề nghiệp của ta, ta là bác sĩ, không phải đặc công, đối mặt loại tình huống này, khó tránh khỏi căng thẳng!"

Khi anh ta nói điều này, Tuyết Phú gật đầu bối rối, "Những gì bạn nói có vẻ có lý."

"Được rồi, đừng đứng yên, tài xế sắp lái xe rồi!"

Liễu Thụy Dương kéo cô ngồi xuống, nhưng trong lòng anh lại đang nghĩ đến chất lỏng màu đỏ tím. 

Tuy nhiên, Tiết Phúc lại hưng phấn, nhỏ giọng thì thầm với Lưu Thụy Dương: "Hành động vừa rồi của anh thật ngầu và ngầu, khiến cô ấy hưng phấn đến mức âm hộ của cô ấy đang chảy nước!"

Lưu Thụy Dương không nghe được điểm mấu chốt trong lời nói của cô. Hắn phục hồi tinh thần lại, hỏi: "A, ngươi nói cái gì, làm cái gì?"

"Cái gì? Bạn có thực sự lắng nghe những gì người khác đang nói với mình không?"

Tiết Phúc có chút bất mãn, sau đó cười nói: “Là hành động đó, bấm bấm mở súng, bấm bấm đóng súng lại, một lần là xong phải không?”

Liễu Thụy Dương giật mình. Anh ta có khả năng này từ khi nào? Tại sao anh ấy lại không biết điều đó?

"Anh thật đẹp trai! Nhìn xem, trong xe có mấy cô gái đang lén nhìn anh! Nhìn kìa, họ đều yêu nhau!" Tiết Phúc mỉm cười, ôm lấy cánh tay Liễu Thụy Dương, tựa đầu vào đó, ngọt ngào nói: "Nhưng em là của anh, anh ghen tị với bọn họ đến chết mất, hehehe!"

Lưu Thụy Dương ngẩng đầu nhìn thấy mấy người phụ nữ đang lén lút đánh giá mình, nhưng vẻ ngoài của họ có chút bình thường! 

Anh ta lén nhéo mông Tiết Phúc, cười tà ác nói: "Đương nhiên rồi! Sự quyến rũ của anh trai cô là không thể so sánh được. Từ bà nội 80 tuổi cho đến cô thiếu nữ, đều bị mê hoặc!"

"Chết tiệt, anh lấy hết rồi!" Bàn tay nhỏ bé của Tiết Phúc lẻn vào trong vòng eo mềm mại của Liễu Thụy Dương, sau đó vặn thẳng 180 độ. 

Liễu Thụy Dương đột nhiên nhăn mặt đau đớn nói: "Mẹ kiếp, ngươi là nữ nhân điên, ngươi lại điên rồi, mau buông ra, ta đau quá!"

Không có gì xảy ra trong phần còn lại của cuộc hành trình. 

Lưu Thụy Dương và Tiết Phúc ôm chặt nhau, cười đùa một lúc rồi ngủ quên trong cỗ xe lắc lư. 

Khi tỉnh dậy, Phip đã ở rất xa trong tầm mắt, nửa tiếng sau, xe cuối cùng cũng đến nơi. 

Khi cả hai bước xuống xe, họ thấy Tô Mỹ Kỳ đang lo lắng chờ đợi ở đó. 

Khi Su Meiqi nhìn thấy bóng dáng của Lưu Nhuệ Dương, cô vội vàng chạy tới. Khi nhìn thấy Tiết Phúc ở bên cạnh, cô lập tức chậm lại, nhẹ giọng nói: “Trở về là tốt rồi!”

Tiết Phúc đẩy Liễu Thụy Dương ra sau. Liễu Thụy Dương sửng sốt, lập tức hiểu được ý tứ của đối phương. Anh ấy ngay lập tức cảm động. 

Xuefu này rất tốt, rất hào phóng và bao dung! 

"Chị Meiqi!"

Liễu Thụy Dương hét lên, tiến lên một bước, ôm chặt đối phương vào lòng! 

Khi Su Meiqi nhìn thấy vẻ mặt nửa cười của Tuyết Phú, cô ấy lập tức đỏ mặt, vội vàng tránh ra và nói một cách nũng nịu: "Ở đây còn có người khác!"

Tuyết Phú nghe xong vội vàng xua tay: "Không sao, không sao, cứ coi tôi như một người trong suốt!"

Dù sao thì Tô Mỹ Kỳ cũng là giám đốc. Cô đã nhìn thấy cảnh tượng này quá nhiều lần. Sau lúc bối rối ban đầu, cô bình tĩnh lại và hào phóng nói: "Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta về bộ lạc đi! Hai ngày nữa chúng ta sẽ lên đường về nhà!"

"Cái gì?"

Lưu Thụy Dương nghe vậy, kinh ngạc hỏi: "Chúng ta mới tới đây mười ngày, sao nhanh như vậy!"

Tô Mỹ Kỳ kỳ quái nhìn hắn một cái, nói: "Ta ngốc đệ đệ, ngươi nhớ lầm sao? Ngươi đã mất tích hơn mười ngày, tổng cộng, chúng ta tới châu Phi đã gần một tháng!"

"Mất tích hơn mười ngày?"

Liễu Thụy Dương và Tiết Phúc nhìn nhau, trong mắt đối phương đều thấy được sự kinh ngạc. Trong ký ức của bọn họ, bọn hắn rời khỏi bộ lạc không quá năm ngày, nhưng lại mất tích hơn mười ngày. Mười ngày còn lại đã đi đâu?

Điều này thật quá kỳ lạ! 

Nó chắc chắn có thể được liệt kê là một trong mười một bí ẩn chưa được giải quyết nhất trên thế giới. 

"Được rồi, nếu có chuyện gì thì chúng ta về trước đi!"

Tô Mỹ Kỳ đưa hai người lên một chiếc xe jeep. Khi nhìn thấy cơ phó Lưu Thụy Dương, cô trêu chọc: “Anh mất tích mấy ngày nay, lại lo lắng cho một mỹ nhân!”

Tuyết Phú ở phía sau cười khúc khích và nói: "Sức hấp dẫn của ai đó quả thực là vô hạn! Chẳng lẽ là một bà già trong bộ tộc?"

"Hehehehe..."

Tô Mỹ Kỳ mỉm cười nói: "Đó không phải là bà già, cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp!"

"Một người đẹp lớn?"

Tuyết Phú với vẻ mặt kỳ lạ hỏi: "Ngoài chị Meiqi, trong toàn bộ bộ tộc còn có đại mỹ nhân nào khác không?"

"Đương nhiên rồi! Đội ngũ y tế của chúng tôi có rất nhiều người đẹp. Đáng lẽ cậu phải nhìn thấy hết mới phải!"

Tô Mỹ Kỳ nghiêm túc nói. 

“Để tôi suy nghĩ xem, có lẽ nào là ông chủ trực tiếp của Song ca chúng ta, viện trưởng Viên Ngọc Vi?”

Tiết Phúc ngạc nhiên nói. 

"Bingguo, ngươi trả lời đúng, đáng tiếc không có khen thưởng!" Tô Mỹ Kỳ cười nói. 

Suốt chặng đường có tiếng cười nói vui vẻ, đường đi êm ả, chúng tôi nhanh chóng đến bộ lạc. 

Tuy nhiên, ngay khi Lưu Nhuệ Dương bước vào bộ tộc, một người đàn ông đã chặn đường họ một cách không thân thiện. 

"Lưu Thụy Dương, ngươi đã mười lăm ngày vắng mặt không lý do, ngươi đi đâu vậy?"

Lưu Thụy Dương cười lạnh nói: "Này, đây không phải là Trần Tử Hà, bác sĩ trực sao? Hắn bắt đầu phụ trách giám định từ khi nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Chức danh bác sĩ chuyên môn luôn là một thiếu sót đối với Trần Tử Hà. 

Trần Tử Hà đã mong chờ chức danh bác sĩ trưởng từ lâu. 

Thực ra vấn đề này rất đơn giản. Chỉ cần có chú là thống đốc chào hỏi thì dễ dàng được thăng chức. 

Nhưng chú có tầm nhìn rất sáng suốt và tuyệt đối nghiêm khắc trong vấn đề này. Ông còn đặc biệt yêu cầu cháu trai mình phải tự mình vượt qua kỳ thi và không ai có thể mở cửa sau cho cháu. 

Trần Tử Hà sắp rơi nước mắt. Chức danh giám đốc không chỉ yêu cầu thi cử mà còn phải có bằng cấp. Ngay cả khi Trần Tử Hà vượt qua kỳ thi, anh ấy sẽ phải làm việc chăm chỉ ở vị trí này trong vài năm. 

Trần Tử Hà nhìn thấy trong mắt Lưu Thụy Dương sâu sắc giễu cợt, trong lòng lửa giận bừng bừng: "Không có lý do nghỉ làm cũng không sao, bị gọi là vô tổ chức, vô kỷ luật!"

Liễu Thụy Dương chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn hắn một cái, "Anh là bác sĩ phụ trách một chút, không liên quan đến anh!"

"Ngươi..." Trần Tử tức giận muốn mắng! 

Lúc này, Tô Mỹ Kỳ đã giải quyết ổn thỏa mọi việc rồi nói: "Được rồi, bác sĩ Chen, bác sĩ Song lần này xin tôi nghỉ phép. Đừng lo lắng về vấn đề này. Lưu Thụy Dương, cô nên về nghỉ ngơi trước đi. Đến đây chắc chắn cô đã kiệt sức rồi."

"Tô tổng giám đốc, ngài không phải nói như vậy, tuy rằng chúng ta đều là tự nguyện tới đây, nhưng nếu mọi người đều vô tổ chức, vô kỷ luật như Lưu Thụy Dương, vậy thì đội y tế của chúng ta ở đây cũng vô dụng, trở về sẽ giải thích thế nào với cấp trên!"

Tô Mỹ Kỳ muốn nói gì khác, nhưng Lưu Nhuệ Dương ra hiệu cho cô không nói. Anh bước tới, nắm lấy cổ áo Trần Tử Hà rồi nhấc bổng anh lên. Hắn tà ác cười nói: "Trần Tử Hà, đừng vô liêm sỉ như vậy, ngươi chỉ là đang nói lắp bắp với ta mà thôi, ngươi tin ta muốn mặt ngươi nở hoa sao?"

Trần Tử Hà bị cổ áo túm lại, mặt đỏ bừng vì ngạt thở, hai chân giãy giụa trong không gian, nhưng tay Lưu Thụy Dương lại như kìm sắt, khiến hắn nhất thời khó thở. 

Lúc này, Viên Vũ Vi sau khi nghe tin liền vội vàng chạy tới. Nhìn thấy cảnh này, cô lo lắng hét lên: "Lưu Thụy Dương, anh đang làm gì vậy? Hãy thả bác sĩ Trần xuống ngay lập tức."

Liễu Thụy Dương thờ ơ liếc nhìn cô, hơi nhếch khóe miệng, nói vào tai Trần Tử Hà: "Trần, trừ phi họ xúc phạm tôi, tôi sẽ không đắc tội người khác, cô tốt nhất nên cẩn thận!"

Nói xong hắn buông tay ra, Trần Tử Hà ngã xuống đất, đứng không vững. Anh ngồi xuống đất, không khí trong lành ùa vào khiến anh nghẹt thở và ho. 

Viên Vũ Vi nhìn thấy điều này đã rất tức giận, "Lưu Thụy Dương, anh rất kiêu ngạo phải không? Vừa trở về liền thể hiện uy quyền của mình. Cẩn thận, khi về tôi sẽ trừng phạt anh!"

Liễu Thụy Dương nhìn qua nhìn lại Nguyên Vũ Vi cùng Trần Tử Hà, cười lạnh nói: "Viên viện trưởng, chuyến công tác này ngươi nhất định thu hoạch được rất nhiều! Đã giúp đỡ tiểu nhân nhiều như vậy, trừng phạt cũng không đủ! Tệ nhất, ngươi trở về có thể giết ta!"

"Thật là một người yêu nhỏ, đừng nói nhảm nữa!"

Đôi mắt của Viên Vũ Vi đột nhiên đỏ lên và cô chạy về phía sau mà không nhìn lại. 

"Đồ khốn nạn hôi hám, năng lực làm hại người khác của ngươi càng ngày càng tốt!"

Tiết Phúc ở bên cạnh xem như khán giả, không nói gì cũng không giúp đỡ, chỉ bẻ một nắm hạt dưa bên cạnh xem kịch. 

"Hehe..." Liễu Thụy Dương làm động tác đắc thắng hướng về phía cô. 

"Chị Tuyết Phú, anh Lưu Nhuệ Dương, chị đã trở lại..."

Lúc này, một chút Heitan chạy về phía cửa bộ tộc. Liễu Thụy Dương nghe được thanh âm quen thuộc liền quay đầu lại. Này, anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ, chính là Tuba. 

"Tiểu Tuba!"

Tuyết Phúc thấy vậy vội vàng bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của đối phương. Tuba vốn dĩ rất hưng phấn, nhưng sau khi làm như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

"Tuba, làm sao cậu quay lại được?"

Lưu Thụy Dương kỳ quái hỏi, sau đó mới phát hiện mình hỏi có chút không đúng, cười nói: "Ta ngày đó ngủ quên trên cây, chúng ta cùng nhau đến không thấy ngươi cùng Tiết Phúc, yêu quái cũng biến mất. Về sau, ta tìm được Tiết Phúc, nhưng lại không tìm thấy ngươi!"

Tuba sửng sốt, nhưng lời nói của hắn lại hoàn toàn trái ngược với lời nói của Lưu Thụy Dương, "Anh Lưu Thụy Dương, lúc đó tôi cũng ngủ trên cây, nhưng khi tỉnh dậy, tôi phát hiện ra em gái Tiết Phúc của anh đã mất tích, dưới gốc cây có một vũng máu. Tôi tưởng anh bị quái vật ăn thịt!"

Lúc này Tô Mỹ Kỳ cười nói: "Tiểu Tuba trở về đã buồn bã nhiều ngày rồi! Những ngày này hắn đang chuẩn bị cho phiên tòa chính."

"Sếp?" Lưu Thụy Dương nghe được lời này rất kinh ngạc. Anh đã đoán được thân phận của Tuba không hề đơn giản. Có vẻ như anh ta là người thừa kế của tộc trưởng! 

Tuba ngượng ngùng nói: "Ta vốn là muốn sớm trở thành tộc trưởng, sau đó dẫn dắt bộ tộc người đi giết quái vật báo thù cho ngươi, nhưng bây giờ ngươi đã trở lại, ta không cần làm cái kia tộc trưởng khảo thí nữa!"

Lưu Thụy Dương lắc đầu nói: "Tuba, ngươi sao có thể làm như vậy! Đã là tộc trưởng người thừa kế, ngươi nhất định phải thể hiện một người thừa kế dũng khí. Tuyết Phúc tỷ tỷ ngươi ghét nhất chính là nửa chừng bỏ cuộc nam nhân."

Nghe vậy, Tuba sáng mắt nhìn Tuyết Phú, như đang chửi thề: "Chị Tuyết Phú, Tuba, tôi sẽ làm việc chăm chỉ và cố gắng hoàn thành phiên tòa chính thức càng sớm càng tốt. Tôi nhất định sẽ không để chị thất vọng!"

"Được, tỷ tin tưởng ngươi, cố lên!" Tuyết Phú vẫy tay và mỉm cười nói.

"Được rồi, tôi sẽ tập luyện!" 

Tuba nói xong liền quay người bỏ chạy. 

Nhìn thấy hắn bước đi, Tiết Phúc nhéo vào thịt Lưu Thụy Dương, nũng nịu nói: "Đồ khốn kiếp, sao lại muốn lôi kéo ta đi khuyến khích người khác!"

"Xì..."

Liễu Thụy Dương đau đớn hít một hơi, mắng: "Đồ điên, buông tay ra!"

"Tôi sẽ không!" Tiết Phúc hừ lạnh một tiếng: “Sau này còn dám làm nữa sao?”

"Tôi không dám, tôi không dám nữa!" Lưu Thụy Dương nhanh chóng đầu hàng.

"Hừm, đại khái là vậy!" Tiết Phúc buông tay ra, thấy Lưu Thụy Dương muốn dàn xếp tỷ số, vội vàng cười bỏ chạy. 

"Cô bé này thật xinh đẹp!"

Bóng dáng của Tuyết Phú biến mất trong góc, Tô Mỹ Kỳ bước tới và mỉm cười với Lưu Nhuệ Dương. 

"Chị Meiqi, chị có nhớ em không?"

Liễu Thụy Dương cười lạnh. 

Tô Mỹ Kỳ nhìn quanh và thấy không có ai chú ý. Sau đó, cô nhìn Liễu Thụy Dương bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Đêm nay đợi tôi.”

Nói xong anh vội vã rời đi. 

Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn. 

Đêm nay, Lưu Thụy Dương lại một lần nữa trải qua ý nghĩa của nữ nhân như sói như hổ. 

Ban ngày, Tô Mỹ Kỳ trông uy nghiêm và thiêng liêng, nhưng vào ban đêm, khi nhìn vào cơ thể của Lưu Nhuệ Dương, vòng eo và dáng vẻ của cô giống như một con cáo xinh đẹp với dục vọng cao độ. 

Đêm đó, Tô Mỹ Kỳ không cho Lưu Thụy Dương động một ngón tay. Cô chủ động ngồi lên người Liễu Thụy Dương, đu đưa anh đến ba giờ sáng mới xuống xe.

"Chị Meiqi, chị có mệt không?" 

Lưu Nhuệ Dương đã hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng một quý ông, và rễ rồng của anh vẫn mạnh mẽ như ngày nào. 

Tô Mỹ Kỳ ngượng ngùng và nũng nịu nói: "Anh tốt, nửa đầu cuộc đời của em gái em thật sự là uổng phí. Hôm nay em ấy đã thật sự tận hưởng vẻ đẹp của thiên hạ. Anh là một kẻ xấu xa khó chịu. Em gái anh sau này sẽ không bao giờ có thể rời xa anh. Em phải làm sao đây?"

Liễu Thụy Dương cười hắc hắc nói: "Vậy chúng ta vĩnh viễn sẽ không tách ra!"

Tô Mỹ Kỳ bật cười, cúi người nhẹ nhàng ngậm cặc của Lưu Thụy Dương vào miệng, đôi mắt to tròn quyến rũ như lụa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

Tô Mỹ Kỳ biết mùi vị của tủy, mấy đêm tiếp theo, hầu như đêm nào cô cũng lẻn vào phòng Lưu Thụy Dương, ngồi lên bụng Lưu Thụy Dương trằn trọc suốt nửa đêm. 

Các thành viên của đội y tế nhận thấy rằng làn da của Tô Mỹ Kỳ đột nhiên cải thiện rất nhiều trong vài ngày qua, thậm chí làn da của cô cũng trở nên ngậm nước hơn trước. Tất cả họ đều ngạc nhiên hỏi liệu Tô Mỹ Kỳ có sử dụng loại mỹ phẩm đặc biệt nào không, điều này khiến Tô Mỹ Kỳ vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cô không thể nói ra sự thật nên chỉ có thể đánh lừa các thành viên trong nhóm bằng những lời nói mơ hồ.

"Hừ, anh bạn, dạo này anh sống vui vẻ lắm, ngày nào cũng làm việc đến hai ba giờ sáng. Tôi nói cho anh biết, cứ yên tâm đi, tôi không muốn tuổi còn trẻ như vậy lại trở thành góa phụ!"

Tuyết Phú ở một bên có chút ghen tị. Mấy ngày nay cô vẫn thấy ngứa ngáy, nhưng mỗi lần đến gặp Liễu Thụy Dương đều nghe thấy tiếng rên rỉ đáng xấu hổ phát ra từ phòng Lưu Thụy Dương. Vì lý do này, Tuyết Phú cảm thấy rất chán nản. Trong cơn tức giận, da thịt mềm mại của Lưu Thụy Dương đã bị trúng độc vô số lần.

Liễu Thụy Dương cười hắc hắc nói: "Sao vậy, ngươi cũng muốn sao? Tối nay hai người cùng nhau đi nhé?"

Tiết Phúc đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, không chút do dự vặn vẹo ngón tay, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn không biết xấu hổ, nếu ta muốn làm đẹp cho ngươi, ta sẽ bóp cổ ta và ngươi cho đến chết!" 

"A, giúp đỡ!" Liễu Thụy Dương đau đến sắp rơi nước mắt. Người phụ nữ điên này lần này thật tàn nhẫn! 

Ngày hôm sau, Lưu Thụy Dương đang khám nghiệm thi thể một người đàn ông da đen, Tiết Phúc đã bí mật tìm thấy anh ta.

Liễu Thụy Dương ra hiệu cho cô đợi một lát. Làm việc được một lúc, anh theo Tuyết Phú đến một nơi trống trải không có người, nghi ngờ hỏi: "Nữ nhân, cô đang làm gì với tôi vậy? Cô đang làm việc đó một cách bí mật."

Tiết Phúc trợn mắt nhìn anh: “Nếu anh muốn mọi người biết về bảo bối, tôi có thể hét to lên.”

Liễu Thụy Dương cười khúc khích, tiến lên ôm Tiết Phù, hôn lên miệng cô, hỏi: "Không phải em đã đồng ý về nhà chúng ta sẽ quản lý bảo vật sao?" 

Tuyết Phú đỏ mặt vì anh, vội vàng nhìn xem xung quanh có ai không.

"Tôi sắp chết! Ở đây không có chỗ che chắn, bị người khác phát hiện thật xấu hổ!"

Liễu Thụy Dương bĩu môi: "Sợ cái gì? Nam nhân yêu nữ là chuyện bình thường!" 

Nói xong anh lại hôn Tuyết Phú.

"Đừng gây rắc rối nữa và nghiêm túc đi..." Tuyết Phú ngắt lời anh rồi giải thích sự việc. 

Hóa ra trong hai ngày phát sóng trực tiếp, Tuyết Phú bất ngờ gặp được một cô gái châu Phi. Cô gái này có hoàn cảnh khá tốt. Cha cô là thủ lĩnh của Bengalbi. Bengalbi này là ngôi đền nơi Lưu Nhuệ Dương và Xuefu đến từ. 

Tuyết Phú đã trò chuyện với cô gái trong hai ngày qua và tiết lộ ý tưởng đầu tư vào Bangladesh. Tuy nhiên, cô gái tuy là fan của Tiết Phúc nhưng vẫn luôn không chịu buông tha chuyện này. 

Lưu Thụy Dương kỳ quái nhìn Tiết Phúc, hỏi: "Nếu đối phương không sẵn lòng giúp đỡ, vậy nhờ ta giúp đỡ có ích lợi gì?"

"Bẫy trai đẹp!"

Tuyết Phú cười khúc khích, nhướng mày nhìn cằm Lưu Thụy Dương, nói: “Cô gái này nghe nói là mỹ nhân da đen, nếu có thể bắt được cô ấy, kế hoạch của chúng ta sẽ thành công một nửa.”

Liễu Thụy Dương trong lòng rung động. Anh vẫn chưa nếm được mùi vị của con ngựa biển Châu Phi này. Sẽ là một ý tưởng tốt nếu bạn thử. Khi đến Châu Phi nhất định phải thử để chuyến đi của bạn trở nên đáng giá nhé! 

Chiều hôm đó, Lưu Thụy Dương lại xin phép Tô Mỹ Kỳ nghỉ phép. Tô Mỹ Kỳ sẵn sàng đồng ý, nhưng cô có chút không muốn từ bỏ. Lưu Thụy Dương chỉ có thể cười khổ khi nhìn thấy vẻ buồn bã trong mắt anh. 

Thành phố Bangladesh được xây dựng dọc theo sông Nile. Với giao thông thuận tiện, nền kinh tế thành phố phát triển rất nhanh. 

Trong công viên Mengbina, những tia nắng sớm mai xuyên qua kẽ lá, chiếu lên những mảng ngói xanh, lốm đốm và rất dày đặc. 

Lưu Thụy Dương đang ngồi dưới gốc cây lớn trong công viên. Hắn nhìn chằm chằm vào đại thụ trước mặt, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác kỳ quái. Dường như anh ta có thể đấm xuyên qua cái cây lớn chỉ bằng một cú đấm, sau đó cái lỗ lớn có thể được chữa lành một cách hoàn hảo, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả cái lỗ ban đầu. 

Liễu Thụy Dương lắc đầu thật mạnh để loại bỏ ý nghĩ kỳ lạ này ra khỏi đầu. Đương nhiên, hắn sẽ không ngu ngốc đến mức khoan một cái lỗ lớn trên cây lớn. Sở dĩ anh đến đây là vì người đẹp da đen Mạnh Bina. 

Một công viên được đặt theo tên bà, điều này cho thấy địa vị của Mombina trong lòng cha cô cao như thế nào. 

Theo thông tin Tuyết Phú nhận được, Mạnh Bina rất thích chạy bộ ở công viên này vào buổi sáng. 

Mục đích của Lưu Nhuệ Dương là tạo ra một cuộc gặp gỡ tình cờ trong công viên, sau đó gây ra va chạm với Mạnh Bina. 

Đang lúc hắn đang nghĩ cách tình cờ gặp được Mạnh Bina thì nghe thấy một tiếng mắng mỏ kinh hãi. 

"Đừng đến đây!"

Liễu Thụy Dương theo tiếng nhìn lên, ánh mắt này sáng lên. 

Đó là một người phụ nữ có ngoại hình vô cùng xinh đẹp. Trong trí nhớ của Lưu Thụy Dương, ngoài người được chôn sâu trong ký ức, anh chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ nào xinh đẹp như vậy. 

Người phụ nữ đó có một đôi mắt đẹp không thể tả, giống như những viên ngọc trai đen đẹp nhất trên đời. 

Làn da của cô tuy đen nhưng lại giống như một viên ngọc đen, xinh đẹp, quý phái và tao nhã. 

Vẻ mặt của người phụ nữ có chút hoảng sợ, có chút lo lắng. Cô từ từ lùi lại nhưng không thể trốn thoát. Phía sau cô là mặt nước của hồ Mombina, trước mặt cô là ba người đàn ông da đen trông đặc biệt khốn khổ xếp thành hình bán nguyệt, từ từ tiến lại gần với vẻ mặt bẩn thỉu. 

Tuyết Phú từng nói rằng Mạnh Bina được mệnh danh là người đẹp da đen của châu Phi. Người phụ nữ da ngăm này thật xinh đẹp, chắc chắn cô ấy chính là Mạnh Bina đó. 

"Nima, đây là cơ hội trời ban!"

Lưu Thụy Dương thở dài, chuẩn bị làm anh hùng cứu mỹ nhân. Tuy nhiên, vào lúc này, trái tim anh lại rung động. Anh ta liếc nhìn cách đó không xa, lại đặt chân lên, rồi ngồi xuống với mắt, mũi, mũi và tâm. 

"Xin chào, tôi là Mạnh Bina, xin hãy cứu tôi!"

Khi Mạnh Bina nhìn thấy Lưu Thụy Dương, cô ấy như nhìn thấy ánh sáng trong bóng tối. Đôi mắt cô chợt sáng lên niềm vui. Cô đang định cầu cứu thì lại thấy Lưu Thụy Dương đang nhắm mắt ngồi dưới đất. 

Cô giậm chân giận dữ: "Anh là người đảo quốc, sao lại kém nam tính như vậy!"

Ba tên côn đồ cũng chú ý tới Lưu Thụy Dương. Nhìn thấy bộ dáng hèn nhát của Liễu Thụy Dương, ba người cười ngạo nghễ, tiếp thu lời của Mạnh Bina, cười nói: "Người đẹp, sau này chúng ta có phải là đàn ông hay không thì ngươi sẽ biết. Còn ngươi thì sao, ngoan ngoãn từ bỏ phản kháng, huynh đệ nhất định sẽ cho ngươi bay lên trời, hahaha..."

"Không biết xấu hổ!"

Mạnh Bina cắn nhẹ hàm răng bạc, không còn chút kỳ vọng nào đối với Liễu Thụy Dương. Đôi mắt cô chớp chớp, xung quanh không thấy ai ngoại trừ Lưu Thụy Dương. Trong lòng cô cuối cùng cũng có chút sợ hãi, không khỏi phàn nàn: "Luna chết tiệt, cô chạy đi đâu vậy? Nếu không ra ngoài, cô nương sẽ phải chịu số phận!"

"À..."

Trong lòng than thở, cô đá trượt không trúng đích, không khỏi hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

Nơi cô ấy ở không có lan can bảo vệ và đất gần hồ bị tơi xốp. Cô vừa bước lên, một mảnh của nó đột nhiên sụp đổ. 

Khi ba tên côn đồ nhìn thấy điều này, họ không hề lo lắng chút nào. Thay vào đó, họ lại càng tự hào hơn: "Người đẹp, cô định biểu diễn sen nước cho chúng tôi xem à?"

"Đồ khốn, dừng lại!"

Ngay lúc ba tên côn đồ đang cười không ngớt, một tiếng hét lớn đột nhiên vang lên. Ba người giật mình, quay lại thì phát hiện một phụ nữ mặc đồng phục màu đen đã xuất hiện phía sau họ. 

"Được rồi, người đẹp châu Phi quả thực đã phát triển hoàn hảo. Thân hình này thật gợi cảm và nóng bỏng!"

Lưu Thụy Dương vừa phát hiện ra sự tồn tại của nữ tử mặc đồng phục áo đen nên lựa chọn đứng sang một bên quan sát. Lúc này hắn mới mở mắt, hai mắt lại sáng lên. 

Ngoại hình của người phụ nữ da đen trong bộ đồng phục này chỉ kém Monbina một chút nhưng vóc dáng lại vô cùng hoàn hảo. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, có lẽ vì cô ấy cần tập thể dục thường xuyên với tư cách là một người bảo vệ. Ngay cả bộ đồng phục rộng thùng thình dường như cũng không thể che được cặp đỉnh núi tuyết đang run rẩy. Với mỗi cử động của người phụ nữ da đen, cô ấy dường như đang nhảy ra khỏi họ, điều này đặc biệt bắt mắt. 

Ba tên côn đồ đã bị sốc khi lần đầu nhìn thấy người phụ nữ da đen. Tuy nhiên, sau khi nhìn quanh, họ phát hiện chỉ có một người phụ nữ da đen. Vẻ mặt của ba người đàn ông thoải mái và trở nên hoang dã. 

"Ồ, xem ra hôm nay thật là có phúc. Lại có một mỹ nhân đỉnh cao nữa cũng là thị vệ tới đây. Các anh em, xem ra hôm nay chúng ta không chỉ có thể một đá hạ hai con chim mà còn có thể đùa giỡn với sự cám dỗ của đồng phục!"

"Không tệ, không tệ, hehehe..."

"Không biết xấu hổ!" Khi người phụ nữ da đen nghe thấy những lời nói bẩn thỉu của họ, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại lạnh lùng, lạnh lùng hét lên: "Lần này, tôi sẽ xem bạn chạy đến đâu!"

Sau đó hắn quay sang Mạnh Bina nói: "Bina, trước tiên hãy bước sang một bên. Ta sẽ đánh bại ba tên trộm này!"

Ba tên côn đồ sửng sốt trong chốc lát, khi nhìn kỹ, trên mặt đều lộ vẻ kinh ngạc: "Đêm đó ngươi là nữ đội trưởng!"

Hóa ra tất cả những điều này chỉ là một vở kịch hay do người phụ nữ da đen và Mạnh Bina đạo diễn. 

Ba tên côn đồ đó đã có lịch sử phạm tội lâu năm. Chúng thường lợi dụng sáng sớm và nửa đêm để phạm tội tại thành phố Bangladesh, đặc biệt tìm kiếm những phụ nữ đơn độc để tấn công. Hơn nữa, ba tên côn đồ này cực kỳ xảo quyệt và sẽ trốn thoát nếu có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất. Có lần, nữ vệ binh suýt bắt được ba người đàn ông nhưng cuối cùng họ trốn thoát và thất bại.

Người phụ nữ da đen này tên là Luna, cô ấy là đội trưởng đội cận vệ của thủ lĩnh Mengbi. Lần này, chính Luna yêu cầu Mạnh Bina đóng giả một người phụ nữ cô đơn, và ba tên côn đồ đã cắn câu.

Tuy nhiên, hoạt động đó đã gây ra nhiều tiếng ồn và gây thương tích cho những người dân vô tội. Vì điều này, Luna đã bị trừng phạt và súng của cô ấy bị tịch thu.

Sau khi trải qua cơn hoảng loạn ban đầu, ba tên côn đồ hiển nhiên đã phát hiện ra điều này. Nhìn thấy túi súng trên eo Luna đã trống rỗng, bọn họ đột nhiên trở nên kiêu ngạo.

Tên cầm đầu cười khẩy: “Nếu có lính canh ở đây, chúng tôi đành phải bắt cô. Nhưng cô là một tiểu cô nương không có súng, tôi nghĩ cô nên ngoan ngoãn đi cùng ba anh em đi, có lẽ sau này cô sẽ thoải mái hơn.”

Vừa nói, anh ta vừa đưa tay ra sau thắt lưng và rút ra một con dao găm sáng chói từ bao kiếm đặc biệt, nhảy múa trong không trung. Hai người còn lại cũng rút dao găm ra khi nhìn thấy điều này, cả ba tiến đến Luna với nụ cười nham hiểm.

Không có sự chú ý của ba người, Mạnh Bina lặng lẽ chạy đến chỗ Lưu Thụy Dương, lo lắng nói: "Này, nhanh tới giúp đi!"

Liễu Thụy Dương vui mừng hỏi: "Ngươi không thấy trên tay đối phương đao sao? Ta không có vũ khí, vì sao phải đi lên chết?"

"Anh... anh..."

Mộng Tân A không nói nên lời trước đòn tấn công của anh ta. Cuối cùng, cô không nghĩ ra được lý do. Cuối cùng, nàng hừ lạnh một tiếng: "Đồ hèn nhát, ngươi không bằng phụ nữ chúng ta!"

"Ha ha!" Liễu Thụy Dương khẽ mỉm cười.

Chắc chắn tôi phải lên giúp đỡ, nhưng không phải bây giờ! 

Nhìn thấy Mạnh Bina quay người rời đi, Lưu Thụy Dương nhún nhún vai. Khi hắn nhìn cách đó không xa, ánh mắt lại lóe lên, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười quỷ dị. 

"Thú vị đấy, có phải con chim vàng anh đằng sau con bọ ngựa đang rình rập con ve sầu không? Tuy nhiên, con chim vàng anh không biết rằng con bọ ngựa có ý định trả thù!"

Luna bị sốc khi nhìn thấy Mạnh Bina đi và quay lại. 

"Bina, em quay lại đây làm gì thế!"

Hóa ra khi Mạnh Bina thấy Lưu Lãng không chịu giúp đỡ, lo lắng Luna sẽ một mình đối mặt với ba người nên chạy lại đứng bên cạnh cô. 

"Luna, cô quên rằng tôi đã học Kung Fu Trung Hoa từ cô sao? Có cô và tôi, tôi nhất định có thể đối phó được với bọn họ. Hừm, tôi không giống như kẻ hèn nhát nuôi cơ thể đàn ông một cách vô ích." Mạnh Bina lạnh lùng nói trong khi nắm chặt tay. 

Kẻ hèn nhát mà cô nhắc tới ở đây đương nhiên là ám chỉ Lưu Lãng. Ngoài ra, cô còn cố tình nói to, khiến Lưu Lãng khó có thể nghe thấy. Tuy nhiên, Lưu Lãng có lý do không ra tay. Anh chỉ mỉm cười trước lời chế nhạo của cô và không quan tâm. 

Đối mặt với ba tên côn đồ cầm dao, Luna không hề sợ hãi, nhưng nếu vô tình làm bị thương con gái của thủ lĩnh thì cô sẽ phải chịu trách nhiệm về cái chết của mình. 

Nhưng khi nghĩ đến tính cách của Mạnh Bina, Luna biết quyết định của mình nhất thời sẽ không thay đổi, vì thế thay đổi chiến lược, nói: "Bina, hôm nay ta không mang theo súng, cùng bọn hắn giao chiến tất yếu sẽ thua. Nếu ngươi không muốn ta bị thương, ta trước dây dưa bọn hắn, ngươi có thể gọi hỗ trợ!"

Mạnh Bina nghĩ nghĩ, khi nhìn thấy con dao găm lạnh lẽo, cô cảm thấy bất an. Lúc này cô không có ý kiến ​​gì nên đành phải đồng ý: "Vậy... được rồi! Hãy cẩn thận."

"Này, bàn tính khá tốt, nhưng các người không coi trọng chúng tôi, có hỏi thì cứ ở lại đây!"

Thủ lĩnh của băng đảng xã hội đen vung con dao găm trong tay, hét lên "Đi", và dẫn đầu tấn công Luna.

Luna rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô giật giật eo, lập tức rút ra một cây roi mềm dài ba tấc. Chỉ cần nàng hất nhẹ cổ tay, chiếc roi mềm mại theo gió lớn dần lên, đột nhiên dài đến tám tấc. 

Lần này, không chỉ có ba tên lưu manh sửng sốt, ngay cả Liễu Lãng cũng âm thầm kinh ngạc. Trong số đó, Mạnh Bina là người ít ngạc nhiên nhất. Cô ấy rõ ràng đã nhìn thấy vũ khí quý giá của Luna trước đây. 

"Đi thôi!"

Lúc này không có Luna nhắc nhở, Mạnh Bina biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để rời đi. Cô di chuyển nhanh chóng, lùi lại, nhìn đúng hướng và chạy ra ngoài. 

Một tên côn đồ phản ứng và định đuổi theo nhưng bị Luna dùng roi tát vào mặt. Cô rùng mình đau đớn. Lần này, Mạnh Bina đã chạy ra ngoài được. 

Tuy nhiên, cô tình cờ đi ngang qua Lưu Lãng về hướng này. Nàng khinh thường liếc nhìn Lưu Lang, vẻ mặt không vui, nhưng vẫn nói: "Đồ hèn nhát, ngươi tốt nhất nên rời khỏi đây, càng xa càng tốt!"

Lưu Lãng im lặng liếc nhìn phương hướng Mạnh Bina rời đi, khóe miệng hơi nhếch lên, “Không ngờ cô ấy vẫn là một cô bé miệng lưỡi sắc bén và có tâm hồn.”

Điệu múa roi tay của Luna mạnh mẽ đến mức cô ấy phải có tài năng rất cao hoặc được sự hướng dẫn của một giáo viên nổi tiếng. Kỹ thuật điêu luyện trông rất đẹp mắt nhưng lại có cảm giác khác với ba tên xã hội đen. 

Cả ba người đều cảm thấy kinh hãi khi ở trong bóng của ngọn roi. Họ di chuyển và thận trọng né tránh vì sợ bị roi nóng quất trúng. Trong một khoảnh khắc, không ai có thể làm gì được. 

Nhưng cảnh tượng này không kéo dài được bao lâu, ba tên xã hội đen đột nhiên sáng mắt lên, khi Luna nhận ra có điều gì đó không ổn thì đã quá muộn. 

Khi cô quay lại, cô thấy một làn sương trắng đang lao thẳng vào mắt cô. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại nhưng đã quá muộn. Sương mù xám xịt ít nhiều vẫn lọt vào mắt cô, cô chợt cảm thấy mắt mình cay xè. 

Hóa ra có người lẻn tới rắc bột vôi lên người cô. 

Cô đột nhiên có chút hoảng sợ, nhưng cô không bỏ cuộc. Cô giơ roi lên và vung một cách điên cuồng, định cầm cự một lúc chờ Mengbina gọi hỗ trợ. 

Tuy nhiên, điều này là vô ích. Cô tạm thời không thể nhìn thấy, nhưng Lưu Lãng từ bên cạnh có thể nhìn thấy rõ ràng, không chỉ có một người tấn công cô từ phía sau, mà là ba người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Anh hùng cứu mỹ nhân

Ba người này đã ẩn nấp rất lâu, chờ cơ hội đánh lén Luna. Khi nhìn thấy Luna đang chiến đấu, họ tình cờ chớp lấy cơ hội.

Lần này nó trở thành một cặp sáu người. Điều quan trọng là họ vẫn vô hình. Sáu người đó rõ ràng thường xuyên làm những việc như vậy. Họ hợp tác ngầm. Họ nhìn vào một khoảng trống, chịu đựng cơn đau và tràn lên, ngay lập tức khống chế Luna. 

"Thả ta đi, ta cảnh cáo ngươi, thủ lĩnh sẽ không thả ngươi đi." Luna không thể mở mắt và cố gắng vùng vẫy. 

"Này, anh ta chỉ là một thủ lĩnh nhỏ, và bạn bè của tôi vẫn chưa coi trọng anh ta!"

Những người đó muốn sơ tán nhanh chóng sau khi bắt được Luna, nhưng sao Lưu Thụy Dương lại có thể để họ đưa Luna đi như vậy? Anh ta ngay lập tức chặn đường họ bằng một tia sáng cơ thể. 

Thủ lĩnh của băng đảng giật mình. Hắn nhìn kỹ hơn, lập tức cười lạnh: "Thì ra là ngươi, hèn nhát như khỉ vàng, có chuyện gì vậy? Bây giờ muốn tìm hiểu sao? Biết rõ thì cút khỏi đây đi, nếu không thì đừng trách đao không có mắt!"

Thì ra vừa rồi Mạnh Bina nhờ hắn giúp đỡ, trong mắt bọn họ đã nhìn thấy điều đó! 

Hơn nữa thấy Lưu Thụy Dương cao 1,78 mét, cũng không khỏe lắm, hắn căn bản không coi trọng Lưu Thụy Dương. Hơn nữa, ở đây có sáu người, ngoại trừ hai người đã khống chế Luna, còn có bốn người nữa nên không cần phải sợ! 

Chỉ là Mạnh Bina tới cầu cứu, điều này sẽ dẫn đến một đêm dài và nhiều giấc mơ. Liễu Thụy Dương chủ động tránh đường, đây chính là bọn họ lựa chọn tốt nhất. 

Về tương lai, còn rất nhiều thời gian. Chỉ cần Lưu Nhuệ Dương vẫn còn ở Bangladesh, họ sẽ có thể tìm thấy anh ta và sẽ không quá muộn để cùng nhau giải quyết mọi việc. 

"Chết tiệt, một lũ niggas lại coi thường làn da của tôi, đồ khốn!"

Liễu Thụy Dương trên mặt không có biểu tình gì, lạnh lùng nói: "Thả nàng đi!" ""

"Này, sao mày dám!" Tên trùm xã hội đen đứng đầu sửng sốt, biết mình không thể lãng phí quá nhiều thời gian cho Liễu Thụy Dương, sau đó hét lên: "Tập hợp lại, giết hắn rồi nhanh chóng rời đi!"

Vừa nói, hắn vừa cầm dao đâm vào ngực và bụng của Lưu Thụy Dương. Con dao của anh ta cực kỳ hung dữ. Có những cơ quan quan trọng ẩn giấu trong ngực và bụng của một người. Nếu bị đâm, hắn sẽ mất đi một nửa mạng sống, hoặc không thể cứu được mạng sống. 

Liễu Thụy Dương khinh thường cười khẩy, vươn tay đón lấy con dao găm. 

Tên cầm đầu nhìn thấy bàn tay to lớn của Lưu Thụy Dương nắm lấy con dao găm trong tay, tưởng rằng đối phương dùng tay không chặn đao, trong lòng cười thầm. Tuy nhiên, giây tiếp theo, đôi mắt anh mờ đi, con dao găm trong tay đã bay ra ngoài. Một cơn đau ập đến, anh bàng hoàng nhận ra tay phải của mình đã bị trẹo. Anh ta chỉ kịp hét lên, sau đó anh ta cảm thấy mình đang bay lên, và với một tiếng "bụp", anh ta rơi xuống hồ Tùng Sơn. 

Cảnh này nghe có vẻ chậm nhưng thực ra nó diễn ra rất nhanh. Trước khi những tên xã hội đen còn lại kịp phản ứng với con dao găm trong tay, họ cảm thấy một bóng đen lóe lên trước mắt, và họ đã đi theo bước chân của tên xã hội đen cầm đầu. Lưu Nhuệ Dương đánh gãy tay phải của họ và đá họ xuống hồ. 

Luna chỉ nghe thấy những tiếng la hét như ma và sói hú bên tai, đôi tay bị trói của cô lại được tự do. Cô không truy đuổi chuyện đã xảy ra mà lập tức dựa vào trí nhớ của mình đi về phía hồ. 

Bột vôi này tuy không được rắc vào mắt nhiều nhưng theo thời gian, không chỉ thị lực sẽ bị tổn hại mà còn có khả năng xảy ra mù lòa nên phải rửa sạch ngay. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tay cô lại bị nắm chặt. Đang muốn phản kháng thời điểm, cô nghe thấy một giọng nói mềm mại dễ nghe: "Đừng cử động!"

Vì lý do nào đó, cô bình tĩnh lại một cách khó hiểu sau khi nghe thấy giọng nói này. 

Cô chỉ cảm thấy một bàn tay rộng và mềm mại chậm rãi lướt qua trước mắt mình, đôi mắt nóng rực bỗng cảm thấy mát lạnh. Một lúc sau, cảm giác nóng rát và châm chích biến mất, trong mắt cô là một cảm giác thoải mái chưa từng có. 

Cô từ từ mở mắt ra, tầm nhìn đã trở lại trạng thái ban đầu, thậm chí còn rõ ràng hơn trước một chút. Nhìn người đàn ông da vàng trước mặt, đôi mắt to xinh đẹp của Luna tràn đầy kinh ngạc, cô hỏi bằng tiếng phổ thông đứt quãng: "Anh là bác sĩ thần kỳ Trung Quốc à?"

Cuối cùng, cô nhìn thấy vài người da đen đang té nước. Sự tò mò trong mắt cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, cô nói với vẻ ngưỡng mộ: "Bác sĩ thần kỳ, ông có biết khí công không?"

Lúc này Liễu Thụy Dương đang ngơ ngác nhìn tay mình! 

Chỉ với một cú chải nhẹ nhàng, đôi mắt bị vôi hóa đã nguyên vẹn như xưa! 

Hơn nữa, khung cảnh vừa rồi vừa quen vừa lạ. Dù biết một số kỹ năng nhưng anh ta vẫn có thể đá thẳng sáu người đàn ông da đen to lớn xuống hồ một cách dễ dàng như vậy. Trước đây anh ấy sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó. 

Đây không phải là chuyện xấu, loại năng lực này là điều mà mọi người đàn ông đều mơ ước, nhưng cảm giác vừa rồi như thể cơ thể không phải của mình thực sự khiến Liễu Thụy Dương có chút lo lắng. 

Chuyện này là tốt hay xấu, Liễu Thụy Dương cũng không đoán được! 

Nói chung, chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

"Sư phụ..."

Giọng nói của Luna vang lên, Lưu Thụy Dương bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ. Anh khẽ mỉm cười, không giải thích nói: “Chỉ cần em không sao là được!”

"Lối này, là thế này!"

Lúc này, Mạnh Bina cùng người hộ tống vội vàng chạy tới, nhưng khi nhìn thấy mấy tên côn đồ đang tung tăng dưới nước, cũng như Luna và kẻ hèn nhát đang trò chuyện vui vẻ, cô đột nhiên sửng sốt. 

Cô vội vàng tiến lên hai bước và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Luna, anh làm được tất cả những điều này à? Anh quả thực rất tuyệt vời!"

Luna xấu hổ cười nói: "Không phải ta, là vị Trung Hoa sư phụ này đã giúp ta!"

"Chỉ có hắn, tên hèn nhát này?" Mạnh Bina nhìn với vẻ hoài nghi. 

Lúc này, Lưu Thụy Dương đã được Luna coi là thần tượng. Nghe vậy, hắn đột nhiên có chút không vui nói: "Bina, đây là sự thật. Thật sự là sư phụ đã cứu ta! Ta nói cho ngươi biết, sư phụ cũng có y thuật!"

Ý định ban đầu của Lưu Nhuệ Dương là đến gần Mạnh Bina. Để tránh đối phương thật sự có vấn đề với mình, anh ta cười giải thích: “Vị tiểu thư xinh đẹp này, vừa rồi tôi xin lỗi, cô xem, sáu người bọn họ đều là đồng phạm nên tạm thời tôi không ra tay!”

Sau nhiều lần xác nhận, Mạnh Bina cuối cùng cũng tin rằng Lưu Thụy Dương không phải là kẻ hèn nhát, cô cũng là một người vui vẻ. Cô vội vàng xấu hổ xin lỗi Lưu Thụy Dương: "Sư phụ, thực xin lỗi, tôi hiểu lầm ngài!"

Liễu Thụy Dương mỉm cười lắc đầu. 

Mạnh Bina mỉm cười nhìn người đàn ông uy nghiêm trước mặt đang nhìn cô bằng ánh mắt rực cháy, tim cô chợt đập mạnh mà cô không hề hay biết. 

Cô quay đầu lại và nhìn thấy sự ngưỡng mộ không che giấu trong mắt Luna. Không biết vì sao, trong lòng nàng đột nhiên có chút chua xót, nói đùa: "Luna, ngươi yêu vị này sư phụ sao?"

Luna không chút do dự nói: "Bina, ta từng nói với ngươi, ta ngưỡng mộ kẻ mạnh, chủ nhân chính là kẻ mạnh."

Nói xong, cô chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp và hỏi: "Sư phụ, ngài mới đến Bangladesh à? Có thể để Luna làm người dẫn đường được không?"

Liễu Thụy Dương ngơ ngác. Đây là một thủ thuật vô tình. Mạnh Bina không hề xử lý mà thay vào đó lại chăm sóc nữ đội trưởng của đội hộ tống. Dường như cô phải áp dụng chính sách đường vòng nên cô mỉm cười nói: "Tất nhiên là tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Chữa bệnh cứu mạng

Lúc này Mạnh Bina chỉ vào mấy tên côn đồ đã rơi xuống nước nói: "Luna, những kẻ xấu đó còn ở trong nước, các ngươi hiện tại nên rời đi, điều này không tốt!"

Chuyện này đã được Luna lên kế hoạch. Thật sự là vô trách nhiệm khi cô ấy chỉ vỗ mông rồi bỏ đi. 

Cô suy nghĩ một lúc, vẻ mặt xấu hổ rồi nói: "Sư phụ, thật xin lỗi, tôi phải giải quyết chuyện này, tạm thời không thể làm hướng dẫn viên du lịch cho ngài được."

Lưu Thụy Dương đương nhiên không nói gì. 

Luna nhìn Mạnh Bina với vẻ mặt cầu xin và nói: "Bina, cậu giúp tôi đưa chủ nhân đi dạo một vòng thành phố trước nhé, sau khi giải quyết xong chuyện này tôi sẽ đến gặp cậu?"

Mạnh Bina không chút do dự gật đầu: "Được, tôi rất vui lòng!"

Phong cảnh của Bangladesh tương tự như Phi Phi, nhưng sự phát triển kinh tế đã khiến hầu hết các điểm tham quan ở Bangladesh có phần đồng nhất với các điểm tham quan ở phương Tây. 

Có rất nhiều đồng hương Hoa kiều đang kinh doanh ở nơi này. Họ quen thuộc với Mộng Bí Na. Khi họ nhìn thấy Mạnh Bina, được biết đến với cái tên Black Pearl, mỉm cười vui vẻ và đi cùng một người đàn ông da vàng đi mua sắm, họ đều rất ngạc nhiên. Tất cả đều suy đoán về danh tính của chàng trai trẻ đã khiến Ngọc Trai Đen để ý đến cô như vậy. 

Mạnh Bina nghe được Lưu Thụy Dương giới thiệu, liền kinh ngạc nói: "Sư phụ, nguyên lai ngài là người Trung Quốc! Ý tôi là, đàn ông đảo quốc chắc chắn sẽ không mạnh mẽ như vậy."

Liễu Thụy Dương cười nói: "Có vẻ như ngươi biết rất nhiều về Châu Á!"

Mạnh Bina ngượng ngùng cười nói: "Đúng là như vậy. Kỳ thực, những chuyện này ta đều nghe được từ Luna."

Liễu Thụy Dương vô cùng hứng thú nói: "Nhắc đến Luna, tôi khá tò mò. Cú vung roi của cô ấy rất đẹp. Ai đã dạy cô ấy làm điều đó?"

Mạnh Bina lè lưỡi một cách đáng yêu, lắc đầu nói: "Tôi cũng không biết. Mặc dù tôi và Luna lớn lên cùng nhau, nhưng cô ấy đã cùng bố mẹ đến Trung Quốc khi mới 8 tuổi. Tôi nghe cô ấy nói rằng hình như cô ấy đã học được điều đó ở một nơi gọi là núi Nga Mi."

"Giáo phái Nga Mi?"

Khi Lưu Thụy Dương nghe nói tới Nga Mi sơn, hắn không khỏi nghĩ tới Nga Mi phái. 

Hai người đang trò chuyện thì bất ngờ nhìn thấy ba vòng tròn phía trước và ba vòng tròn bên ngoài chật kín người. 

"Phía trước xảy ra chuyện gì?"

Mạnh Bina kiễng chân nhìn vào trong. Mặc dù cô được coi là cao so với phụ nữ, nhưng xung quanh trước mặt cô quá dày đặc và cô không thể nhìn rõ chút nào. 

"Ngươi cứ tới hỏi đi sẽ biết!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Mạnh Bina, Lưu Thụy Dương tự nhiên nắm lấy tay cô, chen về phía đám người. 

Mạnh Bina đột nhiên bị bàn tay nhỏ bé của Liễu Thụy Dương nắm lấy, trong lòng có chút xấu hổ. Nhìn thấy Liễu Thụy Dương dẫn nàng tiến về phía trước, nàng cho rằng đối phương có thể muốn dẫn nàng vào vòng vây, liền để Lưu Thụy Dương dẫn nàng. 

Liễu Thụy Dương đi phía trước nhìn thấy Mạnh Bina không có giãy giụa, trong lòng mỉm cười. Này, bước đầu tiên đã được hoàn thành thật dễ dàng.

Ở giữa vòng vây, một ông già da đen đang nằm trên mặt đất. Anh ta đang dùng tay phải che ngực, vẻ mặt rất đau đớn.

Bên cạnh ông lão, một bác sĩ da trắng đang dùng ống nghe kiểm tra cơ thể ông lão. Anh ta nhìn vào mắt ông già một lúc rồi ấn vào bụng ông già, hỏi: "Lão già, ông bị sao vậy?"

Lưu Thụy Dương nhìn thấy cảnh này lập tức vui mừng. Người đàn ông da trắng này trông có vẻ nửa vời. Bệnh nhân ôm ngực trái, vẫn ấn bụng và tay. Nếu việc khẩn cấp này bị trì hoãn một thời gian thì ông già đã chết từ lâu rồi. 

Ông già tội nghiệp rên rỉ đau đớn nhưng ông không thể trả lời câu hỏi của bác sĩ da trắng. 

Lúc này bên cạnh có người nói: "Bác sĩ, ngươi xem cái này mấy giờ rồi. Nếu có tác dụng, nếu có tác dụng thì hãy chữa trị càng sớm càng tốt. Tôi thấy mặt ông già bắt đầu tím tái rồi."

"Đúng vậy, tôi hiểu tại sao bạn có vẻ không chuyên nghiệp chút nào!" ai đó vang lên. 

Bác sĩ bạch y nghe vậy, sắc mặt nhất thời có chút bối rối, hắn nói với người thúc giục mình: "Sao lại thúc giục tôi? Nếu có năng lực thì đến chữa trị cho tôi. Mọi người có thể đứng nói chuyện mà không bị đau lưng."

Vừa nói, hắn vừa cất ống nghe, dùng giọng điệu giễu cợt nói: "Lão già này nhất định bị bệnh tim cấp tính, cần phải đưa đến bệnh viện ngay."

Mạnh Bina thấy vậy vội vàng bước tới nói: "Bây giờ bác sĩ đã chẩn đoán xong, xin mời tránh ra. Tôi đã thông báo cho bệnh viện, họ sẽ lập tức chạy tới."

"Thì ra là cô nàng Mengbina xinh đẹp. Rất hân hạnh được gặp cô!"

Bác sĩ da trắng rõ ràng biết Mạnh Bina và hơi cúi đầu chào cô. 

"Cám ơn bác sĩ, ngươi thật là một người tốt!" Mạnh Bina đáp lại. 

Bác sĩ da trắng duyên dáng xua tay nói: "Đương nhiên, chúng ta là bác sĩ nhiệm vụ chữa bệnh cứu người, không có việc gì!"

Lúc này, một giọng nói không đúng lúc đột nhiên xen vào: “Bác sĩ có nhiệm vụ chữa bệnh cứu người, nhưng một lang băm không được giáo dục tốt sẽ chỉ làm hại nhiều người mà thôi!”

Những gì anh ta nói khá nghiêm túc, và đó hoàn toàn là một cái tát vào mặt. 

Bác sĩ da trắng lập tức tức giận. Anh ta nhìn người nói, chế nhạo: "Ai vậy? Hóa ra là một con khỉ da vàng đến từ châu Á. Cậu bé, nếu không có năng lực thì đừng nói nhảm. Cẩn thận kẻo rắc rối từ miệng cậu ra đấy."

Liễu Thụy Dương giễu cợt liếc nhìn hắn, bước tới đỡ ông già nằm trên mặt đất đứng dậy, sau đó dùng tay trái tạo thành nắm đấm, sau đó dùng tay ôm nắm đấm, ấn mạnh từ sau ra trước. 

Lần này không có tác dụng, triệu chứng của ông già da đen càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Người da trắng hét lên: "Anh làm gì vậy? Thả anh ta ra nhanh lên."

Thấy Liễu Thụy Dương không có phản ứng, lập tức kích động bầu không khí, lớn tiếng nói: "Mọi người, ta nghĩ người này đang muốn tìm tài tử, chúng ta cùng nhau đi đi."

Những người da đen trông càng đau đớn hơn khi nhìn thấy ông già. Bác sĩ da trắng tựa hồ không có nói dối, mọi người lập tức tức giận. 

Liễu Thụy Dương bình tĩnh nói: "Bina, ngăn bọn họ lại, chỉ cần hai phút thôi!"

Mengbina chớp đôi mắt to xinh đẹp, do dự một lúc, sau đó bước tới ngăn cản đám người da đen và nói: "Xin hãy kiên nhẫn, quý ông này là một vị khách quý đến từ phương Đông, tôi tin rằng cô ấy không có ác ý!"

Mombina vẫn rất có uy tín đối với người da đen. Cô vừa đứng dậy, đám người da đen đột nhiên im lặng. Chỉ có bác sĩ da trắng miễn cưỡng nói: "Cô Mombina thân mến, nếu cô làm như vậy, cô sẽ gặp rắc rối lớn."

Mạnh Bina liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: "Ta sẽ chịu trách nhiệm."

Lúc này, họ nghe thấy ông già da đen ho lên đau đớn, những người xem không khỏi căng thẳng. Tuy nhiên, họ nhìn thấy Lưu Thụy Dương vỗ mạnh vào lưng ông già da đen, ông già phun ra một ngụm đờm đặc. Sau khi hít thở sâu vài hơi, anh trở lại bình thường. 

Lão giả quay người quỳ xuống đất, cung kính nói với Liễu Thụy Dương: "Lão Ngũ Mộc, cám ơn ngài đã cứu mạng vị tiên sinh này!"

“Lão già, xin hãy đứng dậy nhanh lên!”

Lưu Thụy Dương thấy thế, vội vàng đỡ hắn đứng dậy. 

"Nó thực sự tốt!"

Nhìn thấy ông già sảng khoái đi lại, hình như ông ta đang lên cơn đau tim. 

Đôi mắt của những người da đen đang quan sát đều trừng trừng, họ đột nhiên bắt đầu nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 117 chương Trần trụi tỏ tình

Mạnh Bina bước tới, mỉm cười nhìn ông già và hỏi: "Chú Umu, chú không sao chứ?"

Thấy là con gái của tộc trưởng Mạnh Bina, ông già Wumu vội vàng chào hỏi, sau đó nói: "Cảm ơn Ngọc Trai xinh đẹp đã quan tâm. Ông già không sao cả. Vừa rồi, một ngụm đờm cũ chặn họng ông và ông không thể thở được. Nhờ sự giúp đỡ của ngài, nếu không hôm nay ông già thực sự đã bị một lang băm giết chết!"

Khi nói, anh ta nhìn bác sĩ da trắng một cách dữ tợn. Bác sĩ lang băm ở đây đương nhiên ám chỉ bác sĩ da trắng. 

Người da đen đều nhiệt tình. Khi thấy ông già Umu vẫn ổn, họ đều rất vui mừng. Họ đồng loạt bước tới và bất ngờ bế Lưu Thụy Dương lên trời. Tất cả đều hét lên vui vẻ. 

Trái ngược với việc Lưu Thụy Dương được mọi người yêu quý, bác sĩ bạch y lúc này không còn mặt mũi nào để tiếp tục ở lại, chỉ có thể tuyệt vọng bỏ chạy. Đồng thời trong lòng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm. Cũng may ông lão không chữa trị theo phương pháp của mình, nếu không có người chết thì ông phải về nhà. 

Một lúc sau, Lưu Nhuệ Dương thoát khỏi người đàn ông da đen nhiệt tình, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mộng Tân A và bỏ chạy nhanh nhất có thể. 

Mạnh Bina để cho Lưu Thụy Dương nắm tay cô từ đầu đến cuối. Lúc này, cũng giống như Luna, cô đã hoàn toàn bị vẻ đẹp và sự quyến rũ của Lưu Thụy Dương chinh phục. Ngay cả khi Lưu Thụy Dương đột nhiên muốn làm điều gì đó quá đáng, Mạnh Bina cũng sẽ ngượng ngùng chấp nhận. 

Sau khi hai người dừng lại, Lưu Thụy Dương vẫn không buông bàn tay nhỏ bé của Mạnh Bina. Anh không khỏi bật cười khi nhớ lại người da đen hào hứng nhảy múa trên đường phố: "Bina, đồng bào các bạn nhiệt tình quá!"

Đôi mắt to của Mạnh Bina lóe lên, cô cười nói: "Người dân ở đây là như thế này, họ vui thì nhảy múa. Đôi khi họ cũng nhảy khi gặp chuyện thú vị."

"Có vẻ như các bạn đều là những vũ công bẩm sinh. Sẽ thật tuyệt nếu một lúc nào đó bạn có thể chỉ cho tôi cách nhảy một mình!" Liễu Thụy Dương nói thẳng. 

"Được! Chỉ cần ngươi chịu nhìn!" Mạnh Bina nói mà không hề suy nghĩ. 

Liễu Thụy Dương nghe được lời này, ánh mắt sáng lên. 

Đúng lúc này, tôi nhìn thấy một người đẹp nóng bỏng trong bộ đồng phục đang chạy nhanh từ xa. Còn có thể là ai nếu không phải Luna?

Luna từ xa hét lớn: "Sư phụ, nghe nói ngài vừa chữa khỏi cho chú Um. Cảm ơn chú rất nhiều!"

Lúc này cô nhận thấy hai người đang nắm tay nhau, ánh mắt cô tối sầm lại. 

Mạnh Bina thấy vậy vội vàng buông tay Lưu Thụy Dương, tiến lên nắm lấy cánh tay Luna nói: "Luna, chuyện của ngươi xử lý xong chưa? Ta nói cho ngươi biết, Lưu Thụy Dương thật sự rất lợi hại, đúng như lời ngươi nói. Vừa rồi ngươi cũng không biết..."

Khi Mạnh Bina nói, cô ấy đã kể chi tiết cho Luna những gì đã xảy ra. Luna nghe xong liền nhìn Liễu Thụy Dương với ánh mắt yêu thương trần trụi. 

"Sư phụ, nguyên lai ngươi tên là Lưu Thụy Dương, vừa rồi ta quên hỏi tên ngươi!"

Luna nhìn Lưu Thụy Dương một cách say mê và nói: "Tống thân mến, trước đây anh đã cứu tôi, vừa rồi anh đã cứu chú Wumu của tôi. Tôi thực sự không biết phải cảm ơn anh như thế nào!"

Nhìn thấy Lưu Thụy Dương bối rối, Mạnh Bina kịp thời giải thích: "Vô Mộc là em trai của cha Luna và là chú ruột của cô ấy."

Liễu Thụy Dương không ngờ lại có vận mệnh như vậy, đơn giản là ông trời trợ giúp mà thôi. 

Sau khi trải qua sự việc này, mối quan hệ giữa ba người trở nên hòa hợp hơn rất nhiều. 

Buổi trưa, Luna và Mộng Tân A đưa Lưu Nhuệ Dương đi thưởng thức những món ăn châu Phi độc đáo trong chuyến thăm Bangladesh. 

Những đặc điểm như đầu khỉ, kiến ​​ăn thịt người chất đầy một chiếc bàn lớn khiến Lưu Thụy Dương ăn không ăn không yên. Cuối cùng, anh vẫn ăn được một chút.

Luna là một cô gái dũng cảm và cẩn thận. Thấy Lưu Thụy Dương không quen với đặc sản châu Phi, cô đưa anh đến một nhà hàng phương Tây do một người châu Âu làm chủ ở Bangladesh để ăn trưa. 

Sau bữa trưa, ba người đi dạo thân mật dọc sông Nile. Mộng Tân A và Luna mời Lưu Nhuệ Dương đến thăm nơi ở của họ và nghỉ ngơi. 

Thời gian ba người ở bên nhau trôi qua rất nhanh. Khi màn đêm buông xuống, Mạnh Bina đặc biệt sắp xếp một bữa tiệc lửa trại hoành tráng cho Lưu Thụy Dương. 

Một nhóm người đang ca hát và nhảy múa, thật sôi động. 

Bữa tiệc mãi đến mười một giờ tối mới kết thúc. 

Đêm đó, Lưu Thụy Dương nghỉ ngơi ở nhà Mạnh Bina. 

Anh vừa tắm xong trong phòng thì nghe thấy có người gõ cửa. Lúc này người gõ cửa chắc chắn chính là Mạnh Bina. 

Lưu Thụy Dương ban đầu tiếp cận Mạnh Bina có mục đích, nhưng sau một ngày ngắn ngủi bên nhau, anh phát hiện ra mình đã yêu cô gái da đen xinh đẹp này. 

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng Lưu Nhuệ Dương rất hay tán tỉnh, không chỉ với Mộng Tân A, mà còn với Anna, người có thân hình nóng bỏng và đã xả thải cô ấy suốt chặng đường. 

Đúng như dự đoán, người đứng ngoài cửa chính là Mạnh Bina, Lưu Thụy Dương vội vàng mời cô vào nhà. 

Mạnh Bina mặc một chiếc váy dài màu ngọc lam, trông thon thả. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong. Liễu Thụy Dương ngửi thấy trên người nàng thoang thoảng hương thơm. 

Mạnh Bina chớp đôi mắt to ngấn nước, nhẹ nhàng nói: "Song, anh hài lòng với căn phòng này chứ?"

"Cảm ơn bạn, đây là căn phòng thoải mái nhất mà tôi từng ở kể từ khi đến Châu Phi!" Liễu Thụy Dương cười nói. 

Anh ấy không nói dối. Mặc dù căn phòng anh ở trong bộ tộc Feip là tốt nhất nhưng lại không có nước và điện. So với môi trường ở đây chắc chắn là một thế giới khác biệt.

"Điều đó sẽ tuyệt vời!" 

Mạnh Bina nghe được vẻ vui mừng trong lời nói của Liễu Thụy Dương, đôi mắt đẹp đột nhiên biến thành vầng trăng khuyết khi cô cười. 

Danh tiếng của Mengbina Black Pearl không phải là vô ích. Liễu Thụy Dương nhìn xem, trong nháy mắt mê hoặc. 

Mạnh Bina cảm nhận được tình cảm sâu sắc trong mắt cô, ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Bầu không khí lập tức trở nên mơ hồ. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, hai bóng người ngày càng gần hơn cho đến khi hòa làm một. 

"Đông đông đồng..."

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa vang lên, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Luna: "Tống ca, ngươi ngủ rồi à?"

Hai người hôn nhau sâu sắc như bị điện giật. Đôi mắt to của Mạnh Bina tràn đầy hoảng sợ. 

Cô nhìn quanh rồi vội vàng trốn vào tủ bên cạnh: "Song, đừng nói tôi ở đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Một con rồng chơi hai con phượng

Căn cứ thứ hai đã sẵn sàng và chỉ còn một cú đá cuối cùng. Kết quả đã thất bại! 

Liễu Thụy Dương có chút khó chịu, nhưng rất nhanh lại vui vẻ trở lại. Tiến độ đã rất nhanh, hắn hẳn là cảm thấy hài lòng. 

Khi cửa mở và nhìn thấy Luna, hơi thở của Lưu Nhuệ Dương đột nhiên trở nên dồn dập. Con yêu tinh này thực sự đáng chết!

Đêm nay, Luna chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng trong suốt, những đường rãnh sâu quyến rũ của cô hiện ra dưới ánh đèn. Đường nét của cô ấy rất hoàn hảo, và những đường nét nàng tiên cá xinh đẹp của cô ấy tỏa ra một mùi hương quyến rũ.

Anh nuốt nước bọt, cười nói: "Luna thân mến, tối nay em uống nhiều lắm!"

Luna hơi say có chút khó hiểu nhìn Lưu Thụy Dương, "Tống nhi, ngươi quả thực vẫn chưa ngủ, không hoan nghênh ta vào ngồi sao?"

"Làm sao vậy?"

Liễu Thụy Dương cười ngốc. Đương nhiên trong lòng hắn muốn như vậy, con cặc dưới háng hắn càng muốn di chuyển. Nếu không phải lúc này trong tủ cất giấu viên ngọc đen, hôm nay quả thực sẽ là một ngày tốt để quan hệ tình dục.

Mạnh Na duyên dáng bước vào nhà. Đột nhiên, mũi Qiong của cô hít hít không khí, cười nói: “Vừa rồi Bina có tới đây không?” 

Lưu Thụy Dương lập tức sửng sốt, ngay cả Mạnh Bina trong tủ cũng sợ hãi đến không thở được.

"Cô gái này sinh năm Tuất sao? Bằng không sao mũi lại nhọn thế!" 

Lưu Thụy Dương rất nhanh liền nhận ra Mona có đến như lời cô nói hay không, điều này chứng tỏ cô không biết Mạnh Bina lúc này đang trốn trong tủ.

Liễu Thụy Dương lập tức thừa nhận: “Đúng vậy, Bina tới gặp ta.”

Luna thần kỳ lấy ra một chai rượu từ phía sau rồi nhấp một ngụm. Cô lảo đảo tiến về phía trước, khoác tay lên vai Lưu Thụy Dương nói: "Anh Song thân mến, em biết anh thích Bina trong lòng. Từ nhỏ ai cũng thích Bina. Dù sao Bina rất xinh đẹp, ai cũng thích đồ đẹp phải không?"

Lưu Thụy Dương không hiểu cô nói lời này có ý gì, liền nhẹ nhàng an ủi cô: "Luna, trong lòng anh, các em đều xinh đẹp như nhau. Theo tiếng Trung, các em đều có ưu điểm của riêng mình!"

"Song thân mến, em không cần phải nói dối anh!"

Luna lắc đầu nói: "Anh có thể hứa với em tối nay không nghĩ đến Bina được không?"

"À?" Lưu Thụy Dương khó hiểu nhìn Luna nói: "Luna, ngươi say rồi, ngoan ngoãn đi ngủ trước đi!!"

"KHÔNG!" Luna cười khúc khích nói: "Song thân mến, đừng đuổi em đi. Tối nay em mặc như thế này chỉ để cảm ơn anh thôi."

Dừng một chút, thấy Lưu Thụy Dương không lên tiếng, cô nói tiếp: "Anh có nghĩ người châu Phi chúng tôi rất dã man và cởi mở không? Tôi biết đàn ông Trung Quốc các anh có tâm hồn rất truyền thống, nhưng đừng lo lắng, tôi trong sạch, rất sạch sẽ, hơn nữa tôi còn chưa có bạn trai!"

Luna có thân hình gợi cảm và nóng bỏng như vậy nhưng vẫn còn trinh! 

Liễu Thụy Dương kinh ngạc đến chính mình cũng dám tin tưởng. 

Trong lòng anh rung động, anh muốn ném Luna lên giường, nhưng còn Mạnh Bina trong tủ phía sau thì sao? Không đời nào anh ta có thể quan hệ tình dục với người bạn thân nhất của cô trước mặt cô! 

Đối mặt với sự do dự của Lưu Thụy Dương, Luna dường như biết anh đang nghĩ gì, "Anh không cần phải lo lắng cho Bina. Sau đêm nay, Luna vẫn sẽ là Luna như vậy và sẽ không làm phiền anh!"

Không thể nào, Luna này thực sự muốn tình một đêm với cô ấy sao? 

Vẻ mặt hưng phấn của Lưu Thụy Dương khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Thụy Dương, trong mắt Luna dường như lóe lên một tia sáng. Cô ném cái chai đi, vươn tay vớt nó ra, đặt Liễu Thụy Dương xuống giường, sau đó ấn cả người cô xuống. 

"Luna..." Lưu Thụy Dương đang muốn giãy dụa, nhưng cái miệng nóng bỏng của Luna đã chặn cô lại, chặn hết lời nói của Lưu Thụy Dương vào trong cổ họng anh. 

"Có chuyện gì mà phiền phức vậy?"

Chiếc lưỡi ngọt ngào của Luna chậm rãi tiến vào trong miệng Liễu Thụy Dương. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy có một vật cứng chạm vào phần dưới cơ thể mình. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống và đột nhiên cảm thấy một quả cầu lửa. 

Cô phản ứng và ngay lập tức kêu lên. Nếu không phải vì màu da thì bây giờ mặt cô đã đỏ bừng rồi. 

Sau khi kêu lên, Luna không hề xấu hổ mà bắt đầu di chuyển một cách lo lắng. 

"À..."

Cảm giác này kích thích đến mức Liễu Thụy Dương không khỏi rên rỉ. 

Trốn trong tủ, giác quan của Mạnh Bina càng thêm mãnh liệt. Khi nhìn thấy mọi thứ trước mắt, cô ngượng ngùng lấy tay che mặt. Tuy nhiên, sự tò mò trong lòng cô như một con mèo, không ngừng cù cô, khiến cô phải mở rộng tay và lén lút quan sát tất cả những điều này. 

“Đừng làm thế, Luna!”

Liễu Thụy Dương tỉnh lại, trên trán đột nhiên xuất hiện mồ hôi. Bây giờ nó đã kết thúc. Anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ trong một thời gian. Mạnh Bina chắc chắn đang gặp rắc rối. 

Đối mặt với sự cản trở của Lưu Nhuệ Dương, Luna không quan tâm. Cô ấy dường như đã thành thạo thủ thuật, và chuyển động của đôi tay nhỏ bé của cô ấy ngày càng thành thạo hơn. 

Liễu Thụy Dương đã phải chịu đựng rất vất vả. Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Cô Mạnhbina, cô có ở trong đó không?"

Luna nghe thấy điều này đã bị sốc và nhìn Lưu Nhuệ Dương một cách kỳ lạ. Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy như đang hỏi: "Có chuyện gì thế? Bina không đi à?"

Liễu Thụy Dương ngây thơ chớp chớp mắt, dùng ánh mắt ra hiệu: "Xem ra, xem ra, hắn thật sự vẫn chưa rời đi!"

Luna nín thở một lúc. Không có nhiều nơi để giấu người trong phòng. Là người thông minh, cô lập tức nhìn về phía chiếc tủ quần áo lớn cạnh giường. 

Ánh mắt cô lại nhìn về phía Lưu Thụy Dương: “Có trong tủ không?”

Liễu Thụy Dương chớp mắt, vô tội gật đầu. 

"À..."

Luna hét lên, bàn tay nhỏ bé rời khỏi háng Liễu Thụy Dương, cô bước tới mở tủ ra. 

Nhìn thấy Mạnh Bina lấy tay che mặt, nàng kinh ngạc nói: "Bina, ngươi thật sự ở đây!"

Mạnh Bina xấu hổ buông tay xuống, giống như đang che lỗ tai giải thích: "Luna, tôi không nhìn thấy gì cả, tôi không nghe thấy gì cả..."

Nhìn thấy Mạnh Bina, Luna bình tĩnh lại. 

Cô kéo Mạnh Bina sang một bên, nhẹ nhàng nói: "Bina, anh còn nhớ thỏa thuận chúng ta đã lập khi còn nhỏ không?"

Mạnh Bina chớp mắt, tựa hồ cũng hiểu được ý tứ trong lời nói của Luna, vẻ mặt không thể tin nói: "Nhưng dù sao đó cũng là thỏa thuận khi chúng ta còn nhỏ! Hơn nữa, hình như bây giờ..."

Luna ngắt lời cô và nói: "Chắc chắn bạn đã nghe thấy những gì tôi vừa nói. Nếu bạn không đồng ý, ngày mai tôi phải rời khỏi đây."

Mạnh Bina vội vàng lắc đầu: "A, không được!"

Cô liếc nhìn Lưu Thụy Dương đang ngồi bên giường, một lúc sau, cô dường như đã quyết định: "Được, tôi hứa với anh!"

Nhưng vừa nói ra lời này, cô liền có chút hối hận. Cô ngập ngừng nói: “Cho dù tôi có đồng ý thì bố tôi cũng nhất định sẽ không đồng ý.”

Luna liếc nhìn Mạnh Bina, cười nói: "Đừng lo lắng, tôi không muốn bất kỳ địa vị nào. Kể từ giây phút tôi trở thành đội trưởng Đội trưởng đội cận vệ, tôi đã định sẵn cả đời này sẽ không bao giờ kết hôn!"

Mạnh Bina nghi ngờ hỏi: "Tại sao?"

"Đây là một quy tắc và một truyền thống!"

Luna thở dài, nói với Mạnh Bina: "Đồng thời, đây cũng là một lời thề!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 đắp chăn lớn ngủ

Hai người nói câu này bằng tiếng lóng địa phương, nhưng Lưu Thụy Dương không hiểu. 

Khi nhìn thấy hai người đã làm hòa, anh vô cùng vui mừng: "Anh xin lỗi. Nếu vì anh mà giữa em có khoảng cách thì anh thành thật xin lỗi!"

"Không, Tống thân mến, chuyện này không liên quan gì đến ngươi!"

Luna mỉm cười. 

Hai người đi tới chỗ Liễu Thụy Dương, ngồi xuống cạnh hắn, một người bên trái, một người ở bên phải. Lưu Thụy Dương còn chưa kịp phản ứng đã bị hai nữ nhân trực tiếp đẩy xuống giường. 

Niềm hạnh phúc này đến quá đột ngột, Liễu Thụy Dương sửng sốt hồi lâu, sau đó gầm lên, chuyển từ bị động sang chủ động. 

Đêm đã về, phòng ngủ tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Ngày hôm sau, mặt trời mọc ba cực. 

Lưu Thụy Dương tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, nhìn thấy trong ngực mình có hai người xinh đẹp quyến rũ, một bên trái và một bên phải. Con cặc của anh lại bắt đầu di chuyển. 

Luna ngơ ngác tỉnh lại khi anh chạm vào cô, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, "Bài hát thân mến, xin hãy tha cho tôi, anh quả thực quá mạnh mẽ, và tôi vẫn chưa bình tĩnh lại."

Mạnh Bina đã quá mệt mỏi. Cô nghe thấy tiếng động liền quay người lại, ôm thật chặt cánh tay của Liễu Thụy Dương rồi lại ngủ thiếp đi. 

Lưu Thụy Dương nhẹ nhàng hôn lên trán Luna rồi ôm hai cô gái. Mãi một lúc lâu sau anh mới ngủ lại. 

Vào ngày này, ba người vừa ăn gì đó vào buổi chiều, sau đó bắt đầu điên cuồng tập thể dục trên giường. Toàn bộ phòng ngủ là một vùng đất hoang suốt ngày đêm. 

Mãi đến ngày thứ ba, ba người mới ra khỏi phòng. Được thấm đẫm tình thương, con cái của họ trông càng rạng rỡ, xinh đẹp hơn trước. 

Lưu Thụy Dương vô tình hay cố ý dẫn hai cô gái đến trước cửa kho báu, chỉ vào thác nước lớn tựa như bức màn trời nói: "Nhìn nơi này đẹp quá, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo."

Hai cô gái sửng sốt, sau đó cười hỏi: "Em yêu, em muốn đến đây làm gì?"

Thấy thời cơ đã đến, Lưu Nhuệ Dương mắng Phương Thu và nói: "Tôi muốn đầu tư ở đây và phát triển một điểm thu hút khách du lịch!"

Hai nữ nhìn nhau, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Hóa ra người yêu của họ là một nhà đầu tư trẻ đầy quyền lực. Đây là một bất ngờ ngoài dự kiến. Với địa vị này, những người lớn tuổi trong gia đình có thể nói chuyện dễ dàng hơn. 

Nhìn hai cô gái vui vẻ, Lưu Thụy Dương do dự một lát, cuối cùng cũng không nói ra sự thật. Lúc này có nói chuyện cũng vô ích. Chỉ cần sau này anh đối xử chân thành với hai cô gái thì tất cả những điều này đều đáng giá. 

Luna nhẹ nhàng nắm tay Lưu Thụy Dương nói: "Tống thân mến, nếu muốn đầu tư ở đây thì nhất định phải gặp cha tôi!"

Lưu Thụy Dương chớp mắt bối rối, lại nhìn thấy Luna cười toe toét: "Cha tôi là bộ trưởng tài chính Bangladesh."

Không chần chừ gì nữa, ba người nhanh chóng đi đến văn phòng của trưởng phòng. Với sự giới thiệu của hai người phụ nữ, Lưu Nhuệ Dương đã gặp thành công Monto, bộ trưởng tài chính Bangladesh. 

Monto khoảng năm mươi sáu mươi tuổi, đeo một cặp kính gọng vàng. Ngoại hình của anh ấy có phần giống với Umu, nhưng tính khí lại hoàn toàn khác. Có lẽ vì đã giữ chức vụ cao trong một thời gian dài nên Monto có khí chất của một người cấp trên. 

Giải thích ý định của mình. 

Mạnh Đà lấy bản đồ ra, tìm địa điểm được Lưu Thụy Dương chỉ, cười nói: "Đông Tống, ngươi xác định muốn đầu tư vào đây?"

Liễu Thụy Dương mỉm cười gật đầu. Thái độ của anh ấy không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, và anh ấy hoàn toàn coi Mạnh Đà như một trưởng lão. 

Monto trong mắt lộ ra sự chân thành, hắn thuyết phục: "Nơi này trước đây đã được một nhóm người châu Âu thăm dò, cũng không có khoáng sản mỏ. Nếu muốn đầu tư vào đây, e rằng ngươi sẽ mất tất cả!"

Lưu Thụy Dương cười lắc đầu nói: "Mạnh Đà chủ nhân, ta tới đây không phải vì khai thác khoáng sản, ta chỉ là nhìn thấy nơi này phong cảnh đẹp đẽ, nên muốn phát triển nó thành một địa điểm du lịch tuyệt đẹp."

"Điểm du lịch?"

Mạnh Đà nghe xong, ánh mắt sáng lên. Anh ta sờ cằm nói: "Đây là một ý tưởng rất hay! Một khi kế hoạch này được thực hiện, nó không chỉ mang lại lợi ích cho các bạn mà còn làm đẹp cho Bangladesh. Trong tiếng Trung của các bạn, việc một hòn đá giết chết hai con chim là một điều đẹp đẽ."

Nghe vậy, Liễu Thụy Dương và Luna nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương niềm vui. 

Liễu Thụy Dương cười nói: "Như vậy, ngươi đồng ý sao?"

Monto mỉm cười thu bản đồ lại nói: "Hiện tại ta khó có thể trả lời ngươi. Dù sao chuyện này phải được thủ lĩnh đồng ý mới đánh người. Chuyện này thế nào, chàng trai trẻ, ta nghe nói ngươi cùng Luna đã trở thành bạn tốt. Hôm nay, để Luna dẫn ngươi đi dạo một vòng thành phố, ngày mai ta sẽ trả lời ngươi, được không?"

"Được, không có vấn đề!"

Khi Lưu Thụy Dương nhìn thấy đối phương cầm cốc nước trên bàn lên, liền biết Hoa Hạ Đồng trước mặt rất thông thạo một số cách hiếu khách của người Trung Quốc, tức là bưng trà cho khách. 

Anh ta lập tức đứng dậy, cúi đầu chào Monto và cảm ơn rồi quay người rời đi. 】

Đi ra khỏi văn phòng, Lưu Thụy Dương cười nói: "Luna, chờ khi khu du lịch xây dựng hoàn thành, tôi có thể mời cô và Mạnh Bina làm giám đốc được không?"

Luna dường như đang nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy trông không vui khi nghe những lời của Lưu Nhuệ Dương. Thay vào đó, cô ngập ngừng nói. 

Lưu Thụy Dương thấy vậy, lạ lùng hỏi: "Luna thân mến, giữa chúng ta còn có điều gì khó nói sao?"

Luna thở dài, lúng túng nói: "Song thân mến, xin hãy chuẩn bị tinh thần cho sự thất bại trong chuyện này."

Lưu Thụy Dương nghe vậy, nụ cười trên mặt cứng đờ, kỳ quái hỏi: "Sao vậy, cha ngươi không đồng ý sao?"

"KHÔNG!" Luna lắc đầu nói: "Là bộ trưởng tài chính của Bangladesh, cha tôi có rất nhiều quyền. Ví dụ như ông ấy không cần bàn bạc việc phát triển các điểm du lịch với thủ trưởng. Nếu ông ấy đã nói như vậy thì tương đương với một lời từ chối khéo léo!"

Sự xuất hiện đột ngột này khiến Lưu Thụy Dương không nói nên lời.

Như chính Monto đã nói, phát triển các điểm thu hút khách du lịch là một mũi tên giết hai con chim. Đối với Bangladesh, đó là vấn đề vừa có lợi vừa có hại.

Anh không thể hiểu tại sao Monto lại từ chối anh.

Không, chỉ có một lý do thôi! 

Liễu Thụy Dương bỗng nhiên cảm thấy trong lòng rung động. Chẳng lẽ Mạnh Đà này biết được bí mật của kho báu? 

Càng nghĩ càng có khả năng xảy ra, sắc mặt đột nhiên trở nên xấu xí. 

Điều duy nhất tôi không biết là cha của Mạnh Bina có biết chuyện này hay không. 

Thấy Lưu Thụy Dương sắc mặt tối sầm, Luna vội vàng nói: "Tống nhi, thực xin lỗi, ta không biết tại sao cha ta lại như vậy, ngươi để ta nghĩ biện pháp, được không?"

Liễu Thụy Dương sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Luna, ngươi không cần tự trách mình. Chuyện này không liên quan gì đến ngươi. Mạnh Bina vừa mới vào đã chia tay chúng ta, ngươi có biết nàng hiện tại ở đâu không? Ta rất mong được gặp trực tiếp cục trưởng."

Nói Tào Tháo và Tào Tháo sẽ đến. 

Ngay khi Luna chuẩn bị liên lạc với Mạnh Bina, cô nhìn thấy Mạnh Bina từ xa đang đi về hướng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 đột nhiên chiến tranh

Từ xa, Mạnh Bina cười hỏi: "Tống, thế nào rồi? Mento thúc thúc có đồng ý không?"

Sau khi đến gần hơn, nhìn thấy vẻ mặt của hai người, Mạnh Bina mới hiểu, chuyện này khẳng định không dễ dàng như tưởng tượng. 

Luna cười khổ nói: "Bina, cha ta nói chuyện này chúng ta phải cùng cục trưởng bàn bạc chuyện này mới có thể đưa ra quyết định!"

Mạnh Bina cau mày. Cô không suy nghĩ nhiều mà lo lắng nói: “Tôi vừa đi tìm bố tôi, nhưng ông ấy không có ở nhà, tôi nghe thư ký nói rằng ông ấy đã mấy ngày không đến làm việc, tôi lo lắng ông ấy đã xảy ra chuyện gì đó.”

Lưu Thụy Dương nghe được lời này, sửng sốt. Người đứng đầu đã không đi làm trong nhiều ngày liên tiếp. Đây không phải là một dấu hiệu tốt. Tôi nghe nói xung đột dân sự thường xảy ra ở Châu Phi và chiến tranh có thể nổ ra. 

Luna suy nghĩ kỹ càng và nhận ra có điều gì đó không ổn. Nếu trưởng phòng muốn ra ngoài, nàng, đội trưởng đội hộ tống, không thể không biết chuyện này. Cô kỳ lạ hỏi: “Bina, tôi thấy cách đây một thời gian, trưởng phòng hình như có chút không khỏe, anh ấy về nhà nghỉ ngơi à?”

Mạnh Bina lắc đầu nói: "Không có khả năng, hai ngày nay chúng ta không phải ở nhà sao!"

Nói đến đây, cô tựa hồ nhớ tới chuyện buồn cười của hai ngày nay, không khỏi ngượng ngùng nhìn Liễu Thụy Dương. 

"Không cần đoán, thủ trưởng nhất định sẽ không sao!" Liễu Thụy Dương thấy hai người càng ngày càng thành kiến, vội vàng an ủi: "Không sao đâu, tôi không vội, đợi thủ trưởng về đã!"

Hai người phụ nữ không còn cách nào khác đành quay lại chờ tin tức. 

Trên đường trở về, Lưu Thụy Dương mơ hồ có linh cảm sắp xảy ra chuyện lớn, khiến hắn cảm thấy bất an suốt buổi chiều. 

Anh chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây, nhưng anh không thể không tin vào điều đó. Vì lý do an toàn, anh đã bí mật tìm thấy Luna, nói cho cô biết cảm giác của mình, đồng thời ra lệnh cho cô thực hiện một số chuẩn bị cần thiết. 

Luna bị Lưu Thụy Dương ấn tượng cả về thể xác lẫn tinh thần, cô ấy nghe theo lời của Lưu Thụy Dương. Với tư cách là đội trưởng đội hộ tống, cô đương nhiên có quyền mua một số vũ khí và trang bị. 

Kết quả là vào đêm cô vừa giao lô vũ khí và thiết bị này đến nhà Mengbina, thành phố Mengbi đã xảy ra chuyện. 

Đêm hôm đó, nhiều cuộc tấn công bất ngờ xảy ra ở thành phố Bangladesh. Khi đội hộ tống tới đó thì bị phục kích và bị thương vong nặng nề. 

Đây là vụ tấn công khủng bố tồi tệ nhất ở Bangladesh kể từ khi thành lập. 

An ninh ở Bangladesh luôn tốt. Dù thường xuyên xảy ra một số vụ trộm vặt nhỏ nhưng ai cũng biết tình trạng của lực lượng Cảnh sát Bangladesh. Lần này là lần đầu tiên trong lịch sử có người trực tiếp tấn công lính canh và gây thương vong cho các thành viên của đội cận vệ. 

Ngay khi Luna quá bận rộn để theo bước cô thì cô nhận được một tin sốc. 

Tổ chức do Monto đứng đầu đã lợi dụng tình hình hỗn loạn để phát động cuộc nổi dậy nhằm lật đổ sự thống trị của người đứng đầu hiện tại. Lúc này, họ đã chiếm giữ văn phòng thành phố và đe dọa sẽ thành lập chính phủ mới vào sáng sớm hôm sau. 

Đây là một tin khủng khiếp đối với Luna. 

Một bên là cha anh, một bên là người đứng đầu mà anh đã thề trung thành, và con gái của người đứng đầu, Mạnh Bina, là em gái. 

Trong một lúc, Luna không biết phải đi đâu. 

Lúc này Liễu Thụy Dương đã đứng dậy an ủi cô. Sau khi biết được Luna đang nghĩ gì, Lưu Thụy Dương dứt khoát nói: "Ưu tiên hàng đầu là xác định xem thủ lĩnh đã chết hay chưa. Nếu thủ lĩnh chưa chết thì vẫn còn chỗ để chuộc lỗi."

"Cha tôi không thể chết!" Mạnh Bina bỗng nhiên kiên quyết nói. "Bina..."

Luna muốn an ủi Mạnh Bina, nhưng sau khi mở miệng lại không biết nên nói cái gì. 

Mạnh Bina mỉm cười với cô, tỏ ý không trách cô, quay sang Liễu Thụy Dương nói: "Tống, cha tôi chưa chết, tôi có thể cảm nhận được."

Lưu Thụy Dương lúc này cho rằng Mạnh Bina đang thuyết phục mình, nên trong lòng thở dài, bước tới ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. 

"Tống, tin ta đi, cha ta thật sự không chết!"

Mạnh Bina biết Lưu Thụy Dương có ý gì. Cô thoát ra khỏi vòng tay của Lưu Thụy Dương, nhìn Lưu Thụy Dương và nói: "Bí mật này là bí mật của gia đình chúng tôi. Mỗi người thân trong gia đình chúng tôi đều có thể cảm nhận được trạng thái sinh mệnh của đối phương. Một khi có người chết, chúng tôi sẽ sớm biết được tin tức."

Sau đó cô ấy cười và nói: "Tôi biết điều này nghe có vẻ viển vông, nhưng đó là sự thật. Tôi không hề nói dối bạn!"

Luna liếc nhìn Lưu Thụy Dương và ngạc nhiên nói: "Điều này thực sự khó tin!"

"Bina, anh tin em!" Liễu Thụy Dương nói với Luna: "Em còn nhớ những gì anh đã nói với em chiều nay không?"

Luna gật đầu nói: "Anh nói anh có linh cảm sẽ xảy ra chuyện lớn..."

"Đúng, đây là nhân loại giác quan thứ sáu!"

Liễu Thụy Dương nói: "Giác quan thứ sáu này rất thần bí, cơ bản là ai cũng có, nhưng có người không cảm nhận được, có người có thể cảm nhận rất rõ ràng. Tôi tin vào bí mật này của Bina gia, bởi vì chuyện này cũng có thể giải thích là giác quan thứ sáu vô hình và vô hình."

Mạnh Bina tiến lên ôm lấy Liễu Thụy Dương: "Tống, cảm ơn ngươi đã tin tưởng!"

Liễu Thụy Dương hỏi: "Bina, ngươi có thể cảm nhận được cha ngươi ở đâu không?"

Mạnh Bina lắc đầu bất lực.

"Việc này sẽ khó khăn đây!" 

Liễu Thụy Dương cau mày suy nghĩ một lát, lại phát hiện mình thực sự không thể làm gì được chuyện này. 

Bangladesh này không quá lớn cũng không quá nhỏ, nhưng việc tìm ra một người bị nhốt trong số họ, đặc biệt là khi chiến tranh nổ ra, giống như mò kim đáy bể, và khả năng gần như bằng không. 

Khi ba người đang tỏ ra buồn bã thì bên ngoài đột nhiên vang lên một tiếng súng. Ba người nhìn nhau, vội vàng nhặt vũ khí, trốn sau cánh cửa. 

Tiếng súng vang lên một lúc rồi im bặt. 

Luna ra hiệu cho hai người, ra hiệu cô nên ra ngoài xem xét trước, đồng thời yêu cầu hai người đợi cô ở trong nhà, đừng hành động hấp tấp. 

Lúc này, Liễu Thụy Dương sao có thể yên tâm để cô ra ngoài một mình? Anh vội vàng nhặt súng và đi theo Luna. Mạnh Bina không muốn ở một mình trong phòng, nhẹ nhàng đi theo hai người. 

Luna lặng lẽ mở cửa, chỉ thấy một người đàn ông đẫm máu nằm ở cửa. 

Cô nhìn kỹ hơn và bị sốc. Hóa ra người đàn ông này là cận vệ riêng của cảnh sát trưởng, George. 

Cô vội vàng bước tới kiểm tra hơi thở của đối phương thì phát hiện vẫn còn một hơi thở. Cô vội vàng hét lên: "Tống, mau tới đây, xem người này có thể cứu được hay không!"

Lưu Thụy Dương nhìn thấy người da đen suýt bị đánh thành sàng, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Không còn cách nào khác, ngoại trừ làm cho hắn tỉnh táo trong thời gian ngắn, nhưng điều này sẽ khiến hắn chết nhanh hơn."

"Hắn là vệ sĩ riêng của thủ lĩnh, đánh người!" Luna vội vàng nói.

Đôi mắt của Lưu Nhuệ Dương đột nhiên sáng lên. Có lẽ người này biết nơi giam giữ thủ lĩnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Giải cứu thủ lĩnh

Lưu Thụy Dương xòe lòng bàn tay ra, đặt vào tim người áo đen rồi đấm thật mạnh vào người anh ta. 

Người đàn ông da đen hấp hối nhận đòn nặng nề này và đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất. Đôi mắt anh ta lồi ra và trông đặc biệt đáng sợ. 

Luna vội vàng tiến lên đỡ hắn, "George, George, thủ lĩnh đâu..."

"Sếp...Sếp đang ở...ngôi nhà an toàn!"

George dùng hết sức lực để nói hết những lời này rồi trút hơi thở cuối cùng. 

Luna thở dài, nhẹ nhàng đặt George xuống đất rồi nói: “Ngôi nhà an toàn duy nhất hiện nay là phố Sam ở phía đông nam.”

Liễu Thụy Dương nói: "Cũng không muộn, chúng ta bắt đầu đi!"

Luna lắc đầu nói: "Khi đến Phố Cổ, chúng ta phải băng qua ba con phố. Hiện tại ba con phố đó đã bị quân nổi dậy chiếm giữ, rất khó để đến nơi an toàn."

"Dù có khó khăn hay không, tôi cũng sẽ cứu được cha tôi!" Mạnh Bina kiên quyết nói.

"Được rồi!" 

Luna liếc nhìn Mạnh Bina, gật đầu, quay trở lại phòng lấy một khẩu AK47 cùng mấy băng đạn cho hai người, sau đó nói: "Nhớ kỹ, sau này các ngươi nhất định phải theo ta, tuyệt đối không được phạm sai lầm. Đây không phải là một trò chơi. Một khi phạm sai lầm, các ngươi sẽ không bao giờ có cơ hội bắt đầu lại!"

"Đúng!" Mạnh Bina gật đầu, nỗi lo lắng về cha dần dần làm lu mờ sự lo lắng của cô, mặc dù lúc này lòng bàn tay cô đã đẫm mồ hôi. 

Cả ba người lao thẳng về phía Phố Cổ của Sam. Sau khi băng qua đường an toàn, Luna, người đang đi phía trước, đột nhiên dừng lại. Con đường phía trước vắng tanh khiến Luna có chút lưỡng lự. Cô không biết liệu mình có nên đi thẳng hay không. 

Lúc này, Lưu Thụy Dương đột nhiên cảm thấy đầu choáng váng, sau đó cơn chóng mặt nhanh chóng biến mất. 

Anh chỉ liếc nhìn đường phố nhẹ nhàng rồi nói: “Con đường này không thể đi được, hãy tìm con đường khác”.

Luna liếc nhìn lại anh với câu hỏi trong mắt cô. 

Liễu Thụy Dương không giải thích, chỉ lắc đầu. 

“Đây là giác quan thứ sáu của cậu à?”

Luna hỏi, trước khi Lưu Thụy Dương kịp trả lời, cô đã chỉ vào một con hẻm khác và nói: "Từ đây đi đi."

Trên đường đi, giác quan thứ sáu của Lưu Thụy Dương chính xác đến kinh ngạc. Anh luôn có thể đoán trước được nguy hiểm và sau đó kịp thời nhắc nhở Luna thay đổi lộ trình. Cho đến khi đến Phố Cổ của Sam, họ may mắn không gặp phải một nhóm kẻ thù nào. 

"Ca ca, giác quan thứ sáu của ngươi thật lợi hại!"

Thấy đã đến đích, Luna nói với Lưu Thụy Dương với vẻ ngưỡng mộ. 

Liễu Thụy Dương vẻ mặt lãnh đạm, trên mặt không có biểu tình gì. Anh thờ ơ nói: “Ngôi nhà trước mặt là nơi trú ẩn an toàn của em à?”

Luna nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lưu Thụy Dương cũng không để ý. Cô chỉ nghĩ anh đang lo lắng, "Ừ!"

"Vậy chúng ta phải nhanh lên. Một nhóm kẻ thù đang tiến tới từ chúng ta," Lưu Nhuệ Dương nói. 

"Cái gì?!"

Luna và Mộng Tân A nhìn nhau, đột nhiên nghe thấy tiếng răng rắc từ phía sau ngôi nhà đối diện. 

Đá luân lưu! 

Luna chộp lấy khẩu AK47 trên tay và chạy thật nhanh tới đó. 

Lưu Thụy Dương chặn lại Mạnh Bina đang muốn chạy tới, ngữ khí vừa hiếm vừa ôn hòa: "Bina, tôi nghĩ cô nên đợi chúng tôi ở đây, bên đó rất nguy hiểm!"

Mạnh Bina lắc đầu nói: "Tống, đừng coi thường ta, ta và Luna đã học được rất nhiều!"

"Vậy thì... được thôi, nếu cậu nhất quyết!" Lưu Thụy Dương không ngăn cản cô, bước nhanh về phía nơi diễn ra cuộc đấu súng. 

Ba người băng qua đường lẻn tới trước cửa nhà, chỉ thấy hơn chục người đàn ông da đen cầm súng máy đang quét qua cánh cổng trông đổ nát. 

Hàng chục phát súng đã được bắn ra, lớp da bên ngoài của cánh cửa bị mục nát thành từng mảnh, để lộ cánh cửa sắt bọc bên trong. 

Một nhóm người hồi lâu không thể tấn công, trong đó một người da đen có râu hét lên: "Chết tiệt, mang cho tôi một khẩu RPG. Người lao động và ban quản lý không tin thứ này có thể chống được tên lửa."

Một người đàn ông da đen nhận lệnh và chĩa súng phóng tên lửa vào cửa. Người đàn ông có râu từ phía sau nhìn thấy anh ta nhắm vào mục tiêu liền ra lệnh: "Chuẩn bị, phóng!"

Chẳng bao lâu, Luna bắn một phát duy nhất, trúng thẳng vào đầu người da đen. Khi người da đen ngã xuống, ngón tay của anh ta đã bóp cò. Tên lửa phóng ra và chạm thẳng xuống đất, tạo ra một vụ nổ chói tai. Bộ râu dài bị sóng xung kích của quả bom trực tiếp đánh bật. Sau khi rơi xuống đất, máu thịt của anh ta đã bị xé nát và anh ta không thể sống sót. 

Hơn chục người da đen bị quả bom này choáng váng, chỉ có ba bốn người còn nguyên vẹn. 

"Luna, làm tốt lắm!" Mạnh Bina từ phía sau đuổi theo, vô cùng vui mừng khi nhìn thấy mọi thứ trước mắt. 

Lúc này, Liễu Thụy Dương giống như một vị thần sát chiến với ánh mắt cực kỳ lạnh lùng. Anh ta cầm một khẩu AK47 bằng cả hai tay và bắn vào quân nổi dậy. 

Tài thiện xạ của anh ấy cực kỳ chính xác. Anh ấy không nhắm gì cả. Những viên đạn dường như có mắt và bắn thẳng vào đầu quân nổi dậy. Chỉ trong chớp mắt, toàn bộ phiến quân đều bị tiêu diệt. 

"Song, ngươi là quân nhân sao?"

Luna và Mộng Tân A ở một bên đều sửng sốt. Khả năng thiện xạ chính xác như vậy sẽ không bao giờ có thể thực hiện được nếu không luyện tập nhiều lần. 

Liễu Thụy Dương lắc đầu, ra hiệu hai người đi theo đi cứu thủ lĩnh trước. 

Nhìn thấy khủng hoảng đã được giải quyết, Mạnh Bina không thể nhịn được nữa. Cô vội vàng đi đến cửa nhà an toàn và hét vào trong: "Cha, con là Nana, cha có trong đó không?"

Một lúc sau, người trong phòng nghe thấy giọng nói của Mạnh Bina, đồng thời có tiếng máy móc vang lên. Cánh cửa từ từ mở ra, một ông già mặc áo khoác dài màu be có vài sọc trắng xuất hiện ở cửa.

"Nana!" 

Khi Mạnh Bina nhìn thấy cha mình bình an vô sự, cô bật khóc vì sung sướng, lao đến ôm lấy vị trưởng lão.

Sau khi sự phấn khích dần lắng xuống được một lúc thì hai cha con tách ra. Mạnh Bina lau nước mắt trên mặt, cười giới thiệu với lão thủ lĩnh: "Phụ thân, đây là Lưu Thụy Dương người phương Đông. Lần này ngài có thể trốn thoát đều là nhờ hắn và Luna."

"Cảm ơn chàng trai trẻ!"

Vị tù trưởng già có khuôn mặt hiền lành và đôi mắt nhân hậu, thoạt nhìn đã khiến ông trở thành một người tốt. Anh ta mỉm cười và cảm ơn Lưu Nhuệ Dương, rồi ánh mắt anh ta quay về phía Luna, nhưng anh ta lại lưỡng lự không muốn nói. 

Luna quỳ một gối xuống và nói: "Sếp, tôi xin lỗi, Luna đã phản bội lòng tin của anh!"

Lão thủ lĩnh cuối cùng thở dài nói: "Chuyện này không thể trách ngươi được. Dù sao trước đó ngươi cũng không biết gì, nhưng bây giờ nên làm thế nào?"

Luna do dự một lúc rồi nói: "Sếp trưởng, tôi có một yêu cầu. Nếu, nếu bạn bắt được cha tôi, bạn có thể tha chết cho ông ấy không?"

Lão thủ lĩnh chậm rãi lắc đầu nói: "Ngươi đứng dậy trước đi, hiện tại nói chuyện này còn quá sớm, Monto đã chủ động, tình thế của chúng ta không ổn. Ta muốn nói cho ngươi biết, nếu cha ngươi cuối cùng lên nắm quyền, ta hy vọng ngươi có thể nhớ tới quan hệ của ngươi với Nana, giúp cô ấy thoát khỏi nơi này."

"Tù trưởng, Luna thề trung thành với Lãnh chúa và Bengalbi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 122 chương Cái chết của lão thủ lĩnh

"Tộc trưởng, thị vệ trung thành của ngài báo cáo cho ngài!"

Lúc này, đoàn xe nhận được tin tức vội chạy tới. Khi nhìn thấy lão thủ lĩnh, tất cả đều xếp hàng để báo cáo. 

Đội hộ tống của Bengalbi tương đương với một đội quân, một đội quân chỉ trung thành với người đứng đầu và với Bengalbi. 

Vị tù trưởng già, tinh thần đã tăng lên rất nhiều, ngày càng mạnh mẽ hơn, đích thân lãnh đạo người dân tiêu diệt quân phản loạn. 

Lúc này, Lưu Thụy Dương đã đứng ngoài cuộc chiến. Lúc này, nó đã là một cuộc hỗn chiến. Dù giác quan thứ sáu của anh có chính xác đến đâu thì trên chiến trường thực sự cũng khó tránh khỏi xảy ra tai nạn. 

Trận chiến kéo dài đến rạng sáng và kết thúc với thất bại của Monto. 

Điều khiến Luna lo lắng và nhẹ nhõm là cuối cùng Monto vẫn không bị bắt. Khi thấy có điều gì đó không ổn, anh ta bỏ lại mọi người và bỏ chạy. 

Kế hoạch của Monto ban đầu thành công nhưng vấn đề lại nằm ở George. 

Vào ngày lão thủ lĩnh bị Monto lừa và rời khỏi thành phố, George đang đi nghỉ. Khi đang trốn trên một gốc cây lớn để nghỉ ngơi, anh nghe thấy Monto và người của hắn đang âm mưu dưới gốc cây. Ngay khi cả hai rời đi, George nhanh chóng trèo xuống gốc cây và bí mật đưa vị tù trưởng già trở về thành phố trong lúc không ai để ý. Tuy nhiên, không ngờ trên đường bị phát hiện nên cả hai phải trốn vào nhà an toàn. 

Papie trả tiền độc quyền. 

Ngôi nhà an toàn này được Luna bí mật xây dựng sau khi cô trở về từ châu Âu. Thật không ngờ nó lại có ích vào lúc này. 

Thật không may, Monto rất xảo quyệt và đặt thiết bị gây nhiễu tín hiệu xung quanh ngôi nhà an toàn. Cả hai không thể liên lạc với bên ngoài thông qua ngôi nhà an toàn. George tìm cách lẻn ra ngoài để báo tin khi họ không để ý nhưng anh đã phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

Cuộc giao tranh trong đêm khiến toàn bộ dân thường ở Bangladesh lo sợ. Mặc dù trận chiến không ảnh hưởng đến dân thường nhưng kết quả là nhiều người bị thương hoặc thiệt mạng. 

Tình trạng bất ổn của người dân sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến sự phát triển kinh tế của Bangladesh, quốc gia cuối cùng đã đạt đến mức như ngày nay. Lão tù trưởng không muốn tương lai của thành phố bị hủy hoại trong tay mình. Anh nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề và sắp xếp để mọi người chuẩn bị một cuộc họp báo trước bình minh.

Danh tính thủ lĩnh của phiến quân đã bị bại lộ, Luna rõ ràng không thích hợp để tiếp tục làm đội trưởng. Trước cuộc họp báo, cô từ chức và đứng bên ngoài địa điểm cùng Lưu Thụy Dương và Mạnh Bina để duy trì trật tự. 

Lúc này, trên sườn đồi cách Bengal hàng trăm dặm, Monto đang phàn nàn với một người da trắng.

"Tướng Bean, việc ông làm quá phi đạo đức. Sự hỗ trợ mà ông hứa đã không thực hiện được!"

Bean liếc hắn một cái, cười lạnh nói: "Người Trung Quốc xưa có câu, bùn không đỡ nổi tường, chúng ta cho ngươi vũ khí trang bị tối tân, nhưng ngươi ngay cả một lão tù trưởng cũng không chịu nổi. Ai có thể trách ngươi?"

Monto đã chơi đùa với tài chính suốt cuộc đời mình và đột nhiên được yêu cầu nắm thêm quyền lực. Đây thực sự không phải là điểm mạnh của anh ta, nếu không, anh ta sẽ không thể dễ dàng bị cựu thủ lĩnh lấy lại quyền lực như vậy.

Anh ta cười ngượng nghịu: "Tướng quân, bây giờ nên làm gì? Có cơ hội phục hồi không?"

Bean nhìn về phía Mạnh Bi, cười lạnh hỏi: “Nếu lão thủ lĩnh chết, ngươi xác định mình sẽ trở thành thủ lĩnh sao?”

Mạnh Đà lúc này không dám nói lớn, thế là nói: "Ta chỉ có thể nói là có thể!"

Bean cười khẩy: “Có khả năng đó thì tốt, nhưng tôi e rằng anh căn bản không có khả năng nào cả.” 

"Tướng quân, ngươi có thể làm gì?" Monto nghi ngờ hỏi.

Bean chỉ lạnh lùng nhìn anh, rồi nhấn nút màu đỏ trên điều khiển từ xa trên tay. 

Một tiếng huýt sáo xẹt ngang bầu trời, Monto nhìn thấy gần như muốn lồi mắt ra: "Kẻ săn mồi!"

Cách đó một trăm dặm ở Bangladesh, vị tù trưởng già đang tổ chức một cuộc họp báo để trấn an mọi người rằng quân nổi dậy đã đầu hàng và Bangladesh sẽ mở ra một ngày mai hoàn hảo hơn. 

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một điểm đen. Một người buồn chán phát hiện ra vết đen liền chọc chọc người bạn đồng hành bên cạnh mình: "Nhìn xem, đó là cái gì?"

Lưu Thụy Dương đang tán tỉnh hai cô gái bên ngoài địa điểm, đột nhiên cảm thấy da đầu tê dại. Khi nhìn lên, anh ta bị sốc và ném hai cô gái xuống đất. Giây tiếp theo, có một tiếng "bùm" lớn vang lên, giống như một trận động đất cấp 8. Một đám mây hình nấm nhỏ bốc lên tại địa điểm và toàn bộ tòa nhà địa điểm bị sóng xung kích mạnh biến thành đống đổ nát. 

"Bố!"

Ba người Lưu Nhuệ Dương và Lưu Nhuệ Dương nằm xuống đất đúng lúc quả bom phát nổ, họ đang ở bên ngoài địa điểm. May mắn thay, sức công phá của quả bom có ​​hạn nên ba người không bị thương. Mạnh Bina đứng dậy, hét toáng lên và chuẩn bị chạy vào địa điểm. 

Nhưng lúc này, tàn tích của vụ nổ vẫn còn đó, không ai biết liệu quân nổi dậy điên cuồng có thả thêm một quả bom nữa hay không. 

Lưu Nhuệ Dương ôm Mạnh Bina, chào Luna rồi bỏ chạy. 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Thụy Dương chạy được hơn mười bước, Luna vẫn không đuổi kịp. 

Cô ngơ ngác đứng đó, nhìn đống đổ nát của hội trường, tự lẩm bẩm: "Kẻ săn mồi, cha, cha, cha thật là vô vọng!!"

"Tướng quân, ngươi điên rồi!"

Trên sườn đồi cách đó trăm dặm, Mạnh Đồ ôm đầu, không thể tin được nhìn thành phố Bengalbi. 

"Buổi họp báo có rất nhiều phóng viên nước ngoài, nếu thả quả bom này xuống, mọi người sẽ cho rằng là tôi. Bây giờ chỉ cần tôi xuất hiện ở Bangladesh, tôi sẽ trực tiếp bị giết!"

"Đó là việc của bạn!" Bean liếc nhẹ Monto, chửi rủa rồi "rác rưởi" cất trang bị đi xuống sườn đồi.

"Tướng quân, ngươi đi đâu vậy!" 

Monto liếc nhìn rồi vội vàng đi theo nhưng bị Bean đá xuống đất. 

"Đừng theo tôi nếu không tôi sẽ giết bạn!"

Mento ngơ ngác kêu lên: "Tướng quân, chúng ta không phải là đồng minh sao? Xin đừng bỏ rơi ta!"

"Đồng minh?" Bean cười khẩy nói: "Bean, ta cả đời chưa từng có đồng minh, tất cả những gì ta có chỉ là lợi ích. Hiện tại, ngươi đã chứng minh mình vô dụng, vậy thì cút đi. Ta đã cố gắng hết sức mà không giết chết ngươi."

Bean bỏ đi.

Montuo chán nản ngồi trên sườn đồi. Anh nhìn lên bầu trời và thấy thế giới rộng lớn đến mức không có chỗ cho anh đứng. Hành động của Bean quá tàn nhẫn. Nó không chỉ gây tổn thất cho Mongabi mà còn đẩy bản thân vào nơi diệt vong vĩnh viễn. Mọi người sẽ nghĩ rằng anh ta là người đã đặt bom. 

"Bean...Ta sẽ đổ lỗi cho tổ tiên của ngươi!"

Không thể ở trên sườn đồi lâu, Monto đứng dậy và loạng choạng về phía trước như một thây ma, không mục đích. 

Ở Mạnh Gia Bân, Lưu Thụy Dương thấy Luna không đi theo nên đành quay lại. Anh cẩn thận cảm nhận khi bước đi. Giác quan thứ sáu của anh không còn cảnh báo cô nữa nên có lẽ anh đã an toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 123 chương Mombina trưởng

"Bina, tôi xin lỗi, xin hãy chia buồn!"

Luna lấy lại bình tĩnh, nhìn thấy Mombina đang đau buồn và an ủi cô. 

"Ngươi trả lại cha ta, trả lại cha ta!"

Mộng Tân A lao tới và đấm vào ngực Luna bằng cả hai tay. Luna đứng đó bất động, để cô trút giận. 

Liễu Thụy Dương vội vàng tiến tới ôm Mạnh Bina, khuyên nhủ: "Nana, bình tĩnh, chuyện này ngươi không thể trách Luna được, không liên quan gì đến nàng, ngươi không thể để chuyện này ảnh hưởng đến quan hệ giữa hai ngươi! Việc chúng ta phải làm bây giờ là nhanh chóng ổn định tình hình, không cho kẻ địch có cơ hội. Mộng Bỉ Na này là công sức cả đời của cha ngươi, ngươi không muốn nhìn thấy nó bị hủy diệt!"

Lời nói của Lưu Thụy Dương như một lời cảnh tỉnh, khiến Mạnh Bina bừng tỉnh. Lòng người phụ nữ này vô cùng quyết tâm.

Cô kìm nén nỗi đau sâu sắc trong lòng và mỉm cười xin lỗi với Luna, "Tôi xin lỗi, Luna, vừa rồi tôi quá phấn khích."

Luna cúi đầu nói: "Không, ngươi đáng đánh ta, ta đáng bị trừng phạt!"

"Luna, đừng nói thế!"

Lưu Thụy Dương nhìn quanh, thấy khắp nơi đều là tang tóc và hỗn loạn. 

"Nana, nếu được đề nghị làm trưởng nhóm, em có tự tin không?"

"À!" Mạnh Bina kêu lên, sau đó kiên quyết nói: "Vì người dân Bangladesh, tôi có thể làm được!"

"Được rồi!" Liễu Thụy Dương vỗ tay nói với Luna: "Luna, cậu chính là đội trưởng ban đầu của đội hộ tống. Tôi tin rằng uy tín của cậu vẫn còn. Lúc này, cậu đi tập hợp những thành viên còn lại trong đội hộ tống, cố gắng thuyết phục họ bảo vệ Mạnh Bina. Tôi và Mạnh Bina sẽ vào địa điểm xem có người sống sót hay không."

"Được rồi!"

Vào thời khắc mấu chốt, Liễu Thụy Dương nhanh chóng trấn tĩnh trái tim của hai nữ nhân đang hoảng loạn. 

Thấy Luna nhanh chóng rời đi, anh dắt theo Mạnh Bina đi về phía địa điểm. Tuy nhiên, vừa đến cửa địa điểm, anh lại hối hận, vội vàng quay người che mắt Mạnh Bina, nhẹ giọng nói: "Nana, cô đợi tôi ở bên ngoài, tôi vào xem một chút!"

"Bài hát, tại sao?" Mạnh Bina nghi ngờ hỏi. 

Liễu Thụy Dương hừ một tiếng: "Đừng hỏi, ngoan ngoãn đợi ta ở bên ngoài được không? Ngoan ngoãn!"

"Được rồi!" Mạnh Bina đồng ý. 

Lưu Thụy Dương trở lại địa điểm. Dù làm bác sĩ nhiều năm, ông cũng đã nhìn thấy sự sống và cái chết, nhưng cảnh tượng thảm họa trước mắt vẫn khiến lòng ông quặn thắt. Hội trường tối tăm, tứ chi gãy khắp nơi, thi thể nào cũng thủng lỗ chỗ, nhìn không chịu nổi. 

"À!"

Phía sau đột nhiên vang lên một tiếng hét, kèm theo đó là tiếng nôn mửa. 

Liễu Thụy Dương thở dài. Không cần nhìn, Mạnh Bina nhất định đã xông vào mà không nghe lời cô nói. 

Người ta thường nói tò mò giết chết con mèo, và đây chính là căn nguyên của sự tò mò. 

Lưu Nhuệ Dương quay lại và đưa Mạnh Bina ra khỏi địa điểm. Nhìn thấy đối phương suy sụp, hắn bất đắc dĩ nói: “Sao không nghe lời ta?”

"Vâng..tôi xin lỗi!"

Mạnh Bina đau lòng nói: "Tôi... tôi chỉ lo lắng cho cha tôi thôi."

"Không phải giữa các ngươi có chút tình cảm sao?" Liễu Thụy Dương hỏi. 

"Cảm ứng bị hỏng!" Mạnh Bina nói, nước mắt lại bắt đầu trào ra, khóc rất buồn bã. 

Liễu Thụy Dương an ủi: "Nana, ngươi bây giờ phải mạnh mẽ lên, toàn thể Bangladesh người dân đang nhìn ngươi!"

"Song, em sẽ luôn ở bên cạnh anh chứ?" Mạnh Bina ngẩng đầu nhìn vào mắt Lưu Thụy Dương. 

Liễu Thụy Dương hôn lên môi cô, gật đầu nói: “Ừ.”

"Cảm ơn!" Mạnh Bina bước tới ôm chặt Liễu Thụy Dương.

Lúc này, Luna cùng các thành viên trong đội hộ tống lao tới. Khi nhìn thấy Mạnh Bina, cô ấy dẫn đầu quỳ một chân xuống và nói lớn: "Mộng Bina điện hạ thân mến, Luna thề trung thành với ngài và với Mạnh Bina!"

Mộng Tân A luôn có danh tiếng tốt ở Bangladesh. Nhìn thấy hành vi của Luna lúc này, các thành viên khác trong đội nhìn nhau, đồng thời quỳ xuống và nói: "Chúng tôi thề trung thành với bạn và với Bangladesh."

"Được rồi!"

Mạnh Bina bước tới đỡ mọi người đứng dậy và nói: "Bây giờ hãy dọn dẹp địa điểm, và tôi sẽ thông báo việc bổ nhiệm làm Thủ lĩnh Bengalbi tiếp theo bên trong địa điểm."

"Đúng!"

Các thành viên của đoàn hộ tống nhận lệnh và tiến vào địa điểm. 

Nghe thấy tiếng nôn mửa từ bên trong truyền đến, Mạnh Bina mấy lần muốn xông vào, nhưng cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cô nói với Luna: "Luna, tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi tìm thấy xác của cha tôi."

"Vâng, thưa Thủ lĩnh!"

Luna đồng ý và nhận lệnh.

"Không tệ!" 

Lưu Thụy Dương tán thành nhìn nàng một cái, nói: "Tiếp theo, chúng ta phải xem xem có nhà báo nào còn sống sót đăng tin về lễ nhậm chức của nàng hay không. Chúng ta cũng cần truyền đi một thông điệp rằng kẻ phạm tội sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc."

Các mệnh lệnh lần lượt được ban hành, và quá trình bổ nhiệm Mạnh Bina làm thủ lĩnh tiếp theo đang diễn ra một cách có trật tự. 

Nhìn thấy Mạnh Bina và những người khác bận rộn, Lưu Thụy Dương với tư cách là người ngoài xin nghỉ một thời gian. Anh nhốt mình trong căn phòng trống. Bây giờ, anh cần phải tìm hiểu xem thứ trong cơ thể mình là gì. 

Anh không thể tin được, nếu anh tiếp tục để mọi chuyện phát triển, liệu sau này anh có còn là người như vậy, và liệu anh có còn là Lưu Thụy Dương không? 

Ngồi dưới sàn phòng, Liễu Thụy Dương nhắm mắt thiền định hồi lâu, cuối cùng trong lòng có một cảm giác mơ hồ: "Ra ngoài!"

Một lúc lâu sau, một giọng nói khác đột nhiên vang lên trong căn phòng trống,

"Này này này..."

"Bạn là ai?" Liễu Thụy Dương không hề lo lắng. 

"Tôi là bạn!"

Giọng nói nghe như tiếng máy nhưng lại đặc biệt đáng sợ. . 

"Bạn là ai và làm thế nào bạn xuất hiện trong cơ thể tôi?" Liễu Thụy Dương hỏi. 

Giọng nói đó yếu ớt vang lên: "Ta nói, ta là ngươi, đồng dạng, ngươi là ta!"

Liễu Thụy Dương tức giận đến răng cũng hết ngứa. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Tin hay không thì tùy, ta trực tiếp giết chết ngươi!"

Nhưng giọng nói đó lại vang lên như lợn chết không sợ nước sôi: “Này này, chỉ cần có đường là được!”

"Được rồi, đợi đã!" Liễu Thụy Dương từ trên mặt đất đứng dậy. Anh đã lên kế hoạch trong đầu là sẽ quét toàn thân sau khi trở về nhà. Anh không tin thứ này trong cơ thể mình có thể thoát khỏi sự kiểm tra của thiết bị. 

.....

Nhận thấy chỉ còn hai ngày nữa là về nước, Mạnh Bina sau khi trở thành thủ lĩnh trở nên rất bận rộn, hai người cơ bản không có thời gian ở bên nhau. Vào ngày này, sau khi anh và Mạnh Bina giải quyết xong vấn đề đầu tư ở văn phòng, anh yêu cầu đối phương tạm thời rời đi và quay lại chuẩn bị đầu tư. Về vấn đề này, Mạnh Bina chỉ có thể bày tỏ sự hiểu biết. Hai người ở trong phòng làm việc một lúc, cho đến khi có người gõ cửa nhắc nhở rằng đã hết giờ họp, họ mới miễn cưỡng chia tay. 

"Song thân mến, xin hãy bình an trên đường. Tôi... chúng tôi đang đợi bạn quay lại!"

Lưu Nhuệ Dương rời Bangladesh dưới sự hộ tống của Luna và bắt đầu cuộc hành trình trở lại Feipu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Con rể cứu ta

Chiếc xe buýt đến Feipu tình cờ lại là chiếc xe mà Lưu Nhuệ Dương đã đi lần trước. Người tài xế vẫn còn nhớ gương mặt trẻ châu Á này. Khi Lưu Thụy Dương lên xe, anh ấy rất nhiệt tình. Anh ta thậm chí còn không hỏi mua vé mà cứ lẩm bẩm cảm ơn. 

Nhìn thấy tài xế nhiệt tình như vậy, Lưu Thụy Dương nhịn không được, chỉ có thể buông hắn đi. 

Trôi suốt chặng đường, anh mới thấy mình đã lái xe đến nơi lần trước bị cướp. Từ xa, Lưu Nhuệ Dương nhìn thấy bọn cướp đậu xe bên đường và đấm đá một ông già. 

Càng đến gần, Liễu Thụy Dương nhìn người đàn ông này càng cảm thấy quen thuộc hơn. Anh ta dường như là cha của Luna, Mengtuo, "Sư phụ, dừng lại một chút!"

Người lái xe có vẻ xấu hổ. Nói một cách logic, anh ta nên tránh xa những thứ như vậy, nhưng có chút tuyệt vọng khi đến gần anh ta. 

"Không sao đâu, sau khi tôi xuống xe hãy đóng cửa lại!"

Liễu Thụy Dương nhìn thấy đối phương lo lắng, cười nói. 

"Được rồi, hãy cẩn thận nhé!" Người tài xế biết kỹ năng của Lưu Thụy Dương, thấy đối phương quyết tâm đi thì đồng ý. 

Sau khi Lưu Thụy Dương xuống xe, anh ta lái xe về phía trước năm mươi mét mà không đóng cửa. Anh không quan tâm đến những lời phàn nàn của hành khách trên xe mà chỉ dừng lại ở đó và chờ đợi. 

Lưu Nhuệ Dương nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là Mengtuo. 

Mengtuo bị đối thủ đánh đến chết. Khi nhìn thấy Lưu Thụy Dương, trong mắt anh hiện lên khát vọng sống sót. Anh không biết lấy đâu ra sức lực để thoát khỏi tay ba tên cướp. Ông chạy tới ôm lấy đùi Lưu Thụy Dương, hét lớn: "Con rể, cứu ta!"

Khi ba tên cướp nhìn thấy Lưu Thụy Dương, chúng đột nhiên cảm thấy có chút bối rối, bất giác đưa tay về phía vị trí của những khẩu súng khác. 

"Đừng di chuyển!"

Một khẩu súng lục xuất hiện trong tay Lưu Thụy Dương như một trò ảo thuật. Hắn cười nói: "Các huynh đệ, thật xin lỗi, người này là kẻ địch của ta, xin hãy nhẹ tay cho ta!"

Ba tên cướp đều không nói nên lời. Bạn có nghĩ chúng tôi là những kẻ ngốc không? Vừa nãy ông già da đen này gọi cậu là con rể. 

Tuy nhiên, khi súng chĩa vào họ, họ không còn nóng nảy, chỉ có thể tức giận rút tay lại nhìn Lưu Thụy Dương dẫn Mạnh Đà đi. 

Sau khi Lưu Thụy Dương đưa Mạnh Đà lên xe, tài xế nhanh chóng đóng cửa bỏ chạy. 

Trong lòng anh vẫn còn nỗi sợ hãi dai dẳng, vì vài ngày sau anh vẫn chưa gặp lại nhóm cướp. Anh ta phải thông báo cho đoàn xe khi quay trở lại và xem làm thế nào anh ta có thể tìm ra cách loại bỏ hoàn toàn tai họa này.

"Sư phụ Mento, chúng ta thật sự là định mệnh!" 

Lưu Thụy Dương đẩy Mạnh Đà ngồi vào ghế, nhìn hắn đầy ẩn ý.

Khuôn mặt của Mento bị bầm tím và sưng tấy sau khi bị đánh, trông anh ấy rất tệ. Ông ta thở hổn hển nói: "Cảm ơn con rể đã cứu mạng. Tôi...!"

Lưu Thụy Dương lạnh lùng ngắt lời anh, "Không, đừng đến gần tôi. Luna đã nói rõ ràng rằng cô ấy đã cắt đứt quan hệ cha con với anh."

Mạnh Đà tức giận mắng: "Ôi, đứa con gái bất hiếu này, một con thú nhỏ, ta đã nuôi nấng nó rất tốt, nhưng ta vẫn bỏ ra bao công sức nuôi nấng nó. Cuối cùng, nó lại đối xử với ta như thế này."

"Nứt!"

Liễu Thụy Dương trực tiếp tát nó một cái, cười lạnh nói: "Ngươi tốt nhất nên giữ miệng cho sạch sẽ! Cho dù hổ độc không ăn hạt giống của nó, khi bom thả xuống, sao ngươi không tính đến con gái mình đang ở trong đó?"

Mengtu gần như ngất đi vì cái tát. Những ngôi sao đang hiện lên trước mắt anh. Anh ta vừa khóc vừa phàn nàn: “Tôi có lỗi. Tôi không đặt quả bom đó”.

Liễu Thụy Dương hừ lạnh một tiếng: “Không phải ngươi thì còn có thể là ai?”

"Thật sự không phải tôi, là tên khốn Bean đó đã làm việc đó!" Nhìn thấy Lưu Thụy Dương trợn mắt tức giận, Mạnh Đà có nguy cơ ra tay lần nữa. Anh ta lấy tay che mặt, vội vàng nói: “Bean là vị tướng thứ năm của Quân đoàn đánh thuê Thiên thần Mỹ. Anh ta chịu trách nhiệm về các vấn đề châu Phi. Chỉ dưới sự xúi giục của anh ta, tôi mới bị ám ảnh bởi việc trở thành thủ lĩnh.”

Mặc dù nền kinh tế Bangladesh thịnh vượng nhưng vẫn chưa khiến Mỹ lo ngại. Phân tích cuối cùng, nó chỉ được phát triển từ một bộ tộc lớn, điều này tiết lộ một bí mật.

Lưu Thụy Dương hơi nheo mắt hỏi: "Làm sao một lính đánh thuê Mỹ lại có thể tham gia vào việc cướp chính quyền của một bộ lạc? Anh đang lừa tôi à?"

"Không, không!" Mento lắc đầu như lạch cạch, sau đó nở nụ cười nửa miệng nói: "Thật ra mục đích của bọn họ cũng giống như mục đích của ngươi!"

Liễu Thụy Dương cười lạnh, không hề bị lừa, nhẹ giọng nói: "Chỉ là đầu tư đơn giản thôi, cần gì phải đánh lớn như vậy?"

Thấy vẻ mặt của anh ta không giống như đang nói dối, Mento đột nhiên nói với vẻ mặt kỳ lạ: "Anh thực sự chỉ định phát triển nơi đó thành một điểm thu hút khách du lịch thôi à?"

Liễu Thụy Dương cười lạnh nói: "Còn có cái gì?"

Monto cười nói: "Không có gì, không có gì, địa điểm du lịch tốt, danh lam thắng cảnh cũng tốt!"

Liễu Thụy Dương không nói chuyện, chỉ lạnh lùng nhìn hắn. 

Mạnh Đà bị ánh mắt của hắn làm cho sửng sốt, cúi đầu nói: "Thật tốt, thật sự rất tốt!"

"Ngươi còn có một cơ hội!" Lưu Thụy Dương trên mặt lộ ra nụ cười tà ác: "Ngươi cảm thấy người ở đó sẽ đối xử với ngươi như thế nào nếu ta đưa ngươi trở về Bangladesh?"

"Không, có chết tôi cũng không thể quay lại!"

Nghĩ đến những phương pháp mà bộ tộc dùng để đối phó với tội nhân, Mạnh Đà không khỏi rùng mình, trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng. 

Anh ta nhún đầu nhỏ giọng nói: "Được rồi, tôi sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện! Sở dĩ Bin xúi giục tôi nổi loạn là vì trong tay anh ta có bản đồ kho báu. Anh ta không nói cho tôi biết vị trí của kho báu. Anh ta chỉ nói là ở thành phố Mạnh Gia Bi."

“Vậy tại sao anh lại nghi ngờ tôi?” Liễu Thụy Dương hỏi. 

"Nguyên nhân chủ yếu là ngươi xuất hiện quá trùng hợp!" Mengtuo ngẩng đầu lên, nhìn Lưu Nhuệ Dương và nói: "Bean nghi ngờ rằng có nhiều hơn một bản đồ và yêu cầu tôi chú ý đến những người gần đây đã đầu tư vào Bangladesh, vì vậy ..."

Vì vậy, bạn đang nghi ngờ? 

Liễu Thụy Dương cười lạnh, tảng đá trong lòng lập tức thả lỏng. 

Nhưng tin này là tin xấu. Bản đồ kho báu trong tay Bean chắc chắn có liên quan đến vị trí kho báu mà họ phát hiện được! 

Có vẻ như các bước phát triển phải được đẩy mạnh hơn. Đồng thời, Mombina phải được nhắc nhở rằng thất bại lần này của lính đánh thuê Mỹ không có nghĩa là họ sẽ bỏ cuộc. 

Anh ấy không bao giờ nên bỏ cuộc. Tên Bean đó chắc chắn đã xác định được điều gì đó, nếu không hắn sẽ không bao giờ gây chiến lớn như vậy. 

Đang lúc hắn đang suy tư, trong đầu hắn đột nhiên vang lên một thanh âm. 

"Đừng lo lắng, không ai có thể vào chỗ của tôi ngoại trừ bạn."

Liễu Thụy Dương sửng sốt. Tên ngốc này bây giờ thật kiêu ngạo. 

Tuy nhiên, đây là tin tốt! 

Liễu Thụy Dương đi tới phía sau tài xế, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, xin dừng xe." "

"Được rồi! "

Người lái xe không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Anh ta đạp phanh và chiếc xe đột ngột dừng lại.

Những người trong xe mất cảnh giác, đều bị hất về phía trước, đột nhiên bắt đầu phàn nàn.

Lưu Thụy Dương bế Mento ra cửa, đá anh ta ra khỏi xe rồi nhấn nút cửa.

Ở phía xa, một con sư tử đực đang thong thả bước đi trên lãnh thổ. Anh thấy vậy, nhẹ nhàng liếc nhìn nơi này.

Khi Mento nhìn thấy sư tử, ông sợ hãi đến mức kêu lên: “Con rể, con không thể bỏ rơi ta được! "

"Sư phụ, chúng ta đi thôi! "

Liễu Thụy Dương thậm chí còn không nhìn hắn. Hãy để loại người này tự chết!

"Được rồi! "

Người tài xế đồng ý, tiếng gầm rú của xe buýt nhanh chóng im bặt. Đối với Monto, người tài xế không hề có một chút thương hại nào trong lòng. Anh ta cho rằng Lưu Thụy Dương là người tốt nên người chống lại Lưu Thụy Dương đương nhiên là người xấu. Lão già xấu xa đó nhất định rất xấu xa, nếu không Liễu Thụy Dương sẽ không đối xử với hắn như vậy.

"Gầm..."

"Đừng tới, đừng tới! "

Mento nhìn thấy con sư tử đang từ từ đi về phía mình. Anh ta không dám dừng lại ở đâu và vội vàng chạy trốn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 125 chương Phá mặt

Ba ngày sau, với tiếng gầm rú của máy bay, chuyến viện trợ kéo dài một tháng tới Châu Phi cuối cùng cũng kết thúc. 

Trở về đất liền Trung Quốc, một nhóm người xuống máy bay không khỏi hét lên khiến những hành khách bên cạnh phải nghiêng nhìn và khó hiểu. Những người này vừa rồi trên máy bay vẫn ổn, tại sao lúc xuống máy bay lại phát điên? Có thể là một bệnh truyền nhiễm nào đó? 

Nhìn thấy phản ứng của những người khác, mọi người đều bị sốc và mất bình tĩnh. Họ nhìn nhau rồi phá lên cười. 

"Được rồi, các đồng nghiệp ở Bộ Y tế đã đợi rất lâu rồi. Mọi người nhanh tay lên nhé!"

Tô Mỹ Kỳ mỉm cười nói. 

Nhóm người đi đến lối ra sân bay vừa nói vừa cười, và chắc chắn họ nhìn thấy một biểu ngữ treo bên ngoài có nội dung 'Nồng nhiệt chào đón sự trở lại của những anh hùng đã giúp đỡ Châu Phi'. Khi mọi người nhìn thấy điều này, họ đột nhiên cảm thấy sự vất vả trong tháng qua thật đáng giá. 

Lãnh đạo Bộ Y tế đã bố trí tiệc chiêu đãi đội ngũ y tế, địa điểm được tổ chức tại khách sạn 5 sao Shangri-La nổi tiếng. 

Tuyết Phú rời Châu Phi sớm sau khi nhận được tin Lưu Nhuệ Dương đã giải quyết xong mọi việc. Lúc này cô đang chạy khắp nơi để tìm kho báu. Lưu Thụy Dương vốn không có hứng thú tham dự yến tiệc như vậy, lại bị Tô Mỹ Kỳ ép tới. 

Ngoại trừ Tô Mỹ Kỳ và Viên Vũ Vi, anh không quen biết các thành viên khác trong đội y tế. Sau khi gặp các quan chức cấp cao của Bộ Y tế với Tô Mỹ Kỳ, anh ấy ngồi một mình trên ghế sofa và uống rượu. Một lúc sau, anh đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu nên rời khỏi sảnh tiệc để tìm nhà vệ sinh. Khi đi ngang qua cầu thang, anh nghe thấy một giọng nói quen thuộc phát ra từ lối thoát hiểm: "Trần Tử Hà, tôi cảnh cáo anh, đừng quấy rầy tôi nữa. Ở Châu Phi là không thể, càng không thể quay lại Trung Quốc. Hãy từ bỏ đi!"

Giọng nói vừa dứt, Lưu Thụy Dương đang định rời đi, lại nhìn thấy cửa thông đạo đột nhiên mở ra, Viên Ngọc Vi tức giận đi ra ngoài. Cô nhìn thấy Liễu Thụy Dương cũng sửng sốt, sau đó tức giận mắng: "Anh nhìn cái gì vậy? Tôi chưa từng thấy người khác cãi nhau sao?"

"Tôi đang bối rối..."

Trong đầu Liễu Thụy Dương trong nháy mắt xuyên qua ngàn vạn ngựa cỏ bùn. Viên Vũ Vi có thể đã uống nhầm thuốc. Bây giờ anh không xúc phạm cô sao? 

"Vu Vi..."

Khi anh đang bối rối, Trần Tử Hà bước ra ngoài với vẻ mặt đau đớn. Khi nhìn thấy Liễu Thụy Dương, anh ta lập tức im lặng. 

"Hahaha..."

Tâm trạng không tốt của Lưu Thụy Dương vào lúc này đột nhiên biến mất. Nhìn thấy bộ dáng của Trần Tử Hà, anh ấy rất vui mừng! 

"Cười mẹ ngươi..."

"Bố.."

Đôi mắt của Trần Tử Hà mở to đầy tức giận và anh ta đang định chửi rủa thì Lưu Nhuệ Dương bước tới và tát lại vào bụng anh ta. 

"Bạn..."

Liễu Thụy Dương cười lạnh: "Có thể tiếp tục, xem ngươi dùng lời nói cứng rắn hay là ta cứng tay!"

Trần Tử Hà không thể đánh bại Lưu Nhuệ Dương nên quay người bỏ đi. Đi được hơn mười mét, hắn quay lại chỉ vào Liễu Thụy Dương chửi: "Lão già này, cứ chờ xem!"

Liễu Thụy Dương ra hiệu đuổi theo, nhưng Trần Tử Hà sắc mặt đột nhiên tái nhợt, hoảng sợ quay người bỏ chạy. 

Liễu Thụy Dương cười lạnh một tiếng, xoay người đi về phía toilet. 

Bữa tiệc cuối cùng cũng kết thúc. Lưu Thụy Dương tạm biệt Tô Mỹ Kỳ rồi quay người trở về phòng khách sạn nghỉ ngơi. Lúc này, Viên Ngọc Vi đột nhiên ngăn hắn lại: "Bác sĩ Tống, xuống xe của tôi, mang hồ sơ của Bộ Y tế lên phòng tôi."

Việc chạy việc vặt có liên quan gì đến tôi? 

Lưu Thụy Dương cười giận dữ, không để ý tới cô. Hắn nhấc chân muốn đi ra ngoài, lại nghe thấy Nguyên Vũ Vi tức giận nói: "Tống, nếu ngươi dám rời đi, ta sẽ vạch trần ngươi ở Châu Phi xảy ra chuyện gì!"

Lưu Thụy Dương quay người lại và nhìn thấy Viên Ngọc Vi đang đỏ mặt vì say hoặc tức giận. Cô nhìn chăm chú vào anh trong vài giây. Cuối cùng, anh ta không thể chịu được ảnh hưởng đến Tô Mỹ Kỳ. Anh lấy chìa khóa từ tay Viên Vũ Vi, lấy tài liệu trong gara dưới tầng hầm rồi đi về phía phòng của Viên Vũ Vi. 

Dọc đường đi, càng nghĩ càng tức giận, trong lòng không ngừng chửi bới. Viên Vũ Vi đã đi quá xa và phải cho anh ta một chút đau đớn. 

Khi anh đến cửa, chìa khóa không có ổ khóa kiểm soát truy cập. Liễu Thụy Dương tức giận gõ cửa, nhưng đợi hồi lâu, trong phòng vẫn không có động tĩnh gì. 

"Mẹ kiếp, cậu đang đùa tôi đấy!"

Liễu Thụy Dương lớn tiếng chửi rủa rồi quay người rời đi. Lúc này, cửa đột nhiên mở ra. 

Viên Ngọc Vi mặt không biểu cảm nhìn Liễu Thụy Dương một cái, sau đó xoay người đi vào phòng. 

"Cô bé!"

Liễu Thụy Dương lẩm bẩm rồi theo cô vào trong.

Không ngờ tai của Viên Vũ Vi lại rất nhọn. Cô đột nhiên quay người lại, trợn mắt quát: "Anh cho rằng ai là con điếm? Nói lại đi!"

Liễu Thụy Dương tức giận, đóng cửa lại, trừng mắt nói: "Ta chính là nói cho ngươi biết ngươi bị sao vậy, trở thành viện trưởng là ngươi cho rằng mình rất tốt phải không? Ngươi kiêu ngạo như vậy, dỗ dành, nhưng kỳ thực ngươi cũng không phải là một cái chết tiệt nữ hài!"

Viên Vũ Vi không ngờ rằng Lưu Nhuệ Dương lại dám nói như vậy với cô, ngực cô tức giận, tức giận nói: "Tôi rất tuyệt vời, có chuyện gì vậy? Tôi nghĩ cô không muốn làm chuyện đó trong bệnh viện nữa, lát nữa tôi sẽ sa thải cô!"

"Tch."

Liễu Thụy Dương cười lạnh nói: "Không khỏi thì mở ra đi. Nếu không muốn ở lại đây thì có chỗ ở. Dựa vào tay nghề của ta, ta có thể chọn bệnh viện. Nhân tiện nói đến chuyện này thì phải nói là ta muốn mở ngươi chứ không phải ngươi."

Viên Ngọc Vi tức giận nói: “Ngươi ở trước mặt gọi ta là ai?”

“Có gì sai khi ở ngay trước mặt anh?” Lưu Thụy Dương cười lạnh: "Không phải chỉ là cô xinh đẹp thôi sao? Kỹ năng của cô không có gì cả, còn trẻ mà làm trưởng khoa thì có gì sai? Cô thật tuyệt vời. Cô chỉ có ngực to và không có đầu óc. Nếu không được bố đỡ đầu thông qua, tôi sẽ dọn toilet cho cô một tuần."

Nghe xong lời này, Viên Ngọc Vi dường như bị kích thích rất nhiều. Cô tức giận, chỉ vào Lưu Thụy Dương và lớn tiếng chửi rủa: "Anh là người lên nắm quyền nhờ vào cha đỡ đầu của mình. Cả nhà anh đều trông cậy vào cha đỡ đầu của anh."

Liễu Thụy Dương hất tay cô ra, lạnh lùng nói: "Nói tiếp đi, đừng chỉ vào tôi."

"Sao ngươi dám đánh ta!"

Âm thanh chói tai này khiến Nguyên Vũ Vi cảm thấy đau đớn, cô hét lên “A”, nhảy dựng lên, dùng móng vuốt và răng lao về phía Lưu Thụy Dương: “Tôi sẽ chiến đấu với anh!”

Lưu Thụy Dương không ngờ rằng Viên Ngọc Vi sinh năm con chó nên vừa được thông báo đã ra tay. Anh ta đã mất cảnh giác, và cô gần như dùng móng tay cào một vết máu trên mặt.

May mắn thay, anh ta đã phản ứng nhanh chóng và trốn đằng sau anh ta. Nếu không, vẻ ngoài của anh chắc chắn sẽ phải hỏng bét. Với những vết xước rõ ràng như vậy, làm sao anh ta có thể ra ngoài gặp người? 

Trong cơn tức giận, Lưu Thụy Dương nắm lấy tay Viên Ngọc Vi, trực tiếp đẩy hắn ra sau. 

Viên Vũ Vi không thể kiểm soát được bản thân và lùi lại. Nếu không phải có chiếc giường lớn phía sau, cô đã bị lật ngược. 

"Bạn..."

Viên Vũ Vi đang định giận dữ chửi bới thì Lưu Nhuệ Dương đột nhiên lao tới và đè cô trực tiếp xuống dưới anh. 

“Anh thử động tay cho tôi lần nữa xem.”

Nguyên Vũ Vi mấy lần giãy dụa muốn thoát ra, nhưng Lưu Thụy Dương sức lực quá lớn, nàng căn bản không thể cử động tay. Nhìn thấy bộ dáng đắc thắng của Lưu Thụy Dương, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, cắn thật mạnh vào ngực Lưu Thụy Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Âm mưu của Trần Tử Hà (1)

"Xì..."

Liễu Thụy Dương không ngờ Viên Ngọc Vi lại có chiêu này. Anh ta bị mất cảnh giác và thở hổn hển vì đau đớn. 

Anh đau đớn hét lên: "Buông ra..."

Tuy nhiên, Viên Vũ Vi, người phụ nữ này, càng ngày càng mạnh mẽ hơn, như thể cô sẽ không bỏ cuộc cho đến khi cắn được miếng thịt này của anh. 

Liễu Thụy Dương đau đớn không chịu nổi, không đành lòng mà gãy. Anh buông tay Viên Vũ Vi ra, đưa tay vuốt ve xương mặt của Viên Vũ Vi, lập tức gỡ bỏ cằm của đối phương. 

Miệng của Viên Vũ Vi chảy máu. Liễu Thụy Dương cúi đầu nhìn thấy một vết máu thật sâu. Anh ta lập tức tức giận nói: "Anh là con chó chết tiệt!"

Viên Vũ Vi không ngờ rằng Lưu Nhuệ Dương sẽ tàn nhẫn như vậy. Cằm được gỡ bỏ và nước bọt vô thức chảy xuống. Hình ảnh tệ nhất có thể. Tức giận và bất bình, nước mắt của Viên Vũ Vi đột nhiên chảy xuống. Bây giờ, nước mắt, nước mũi và nước bọt cùng nhau chảy xuống. Viên Vũ Vi vốn là một người cao quý xinh đẹp giờ đây trông như một người phụ nữ chậm phát triển trí tuệ. 

Liễu Thụy Dương thấy vậy không nhịn được liền tiến lên nắm cằm cô lại. Nguyên Vũ Vi cử động mấy lần, cảm giác liền khôi phục bình thường. Cô lập tức mở miệng định cắn Lưu Thụy Dương lần nữa. 

"Chết tiệt, cậu vẫn còn ở đây!"

Liễu Thụy Dương vội vàng nhéo miệng Viên Ngọc Vi, sau đó đè chặt nàng xuống giường không cho nàng cử động. 

Tôi tự nghĩ, nếu bạn định cắn tôi thì tôi cũng cắn chết bạn! 

Anh ta giơ bàn tay to lớn của mình ra, xé nát chiếc váy của đối phương, nhưng lại vô tình xé luôn cả quần lót của Viên Vũ Vi. 

Nhìn thấy đỉnh núi thẳng đứng của Viên Vũ Vi lộ ra ngoài không khí, đầu óc Lưu Nhuệ Dương nóng bừng, trực tiếp nhai nó. 

"Ừm..." Sau khi vùng kín của cô bị tấn công, trong mắt Nguyên Vũ Vi hiện lên vẻ tuyệt vọng. Cô vùng vẫy mấy lần nhưng không thể cử động được do sức ép của Liễu Thụy Dương. Cuối cùng, cô chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. 

Ngay khi cuộc chiến giữa hai người đang đến hồi gay cấn, Trần Tử Hà trở về phòng và ngày càng tức giận hơn. Nghĩ đến việc bị Lưu Thụy Dương liên tục bắt nạt, anh ta muốn dùng dao giết chết Lưu Thụy Dương. 

Nhưng hắn biết điều này không thực tế, hắn căn bản không thể đánh bại Liễu Thụy Dương. 

Nghĩ tới đây, hắn mắng: "Mẹ kiếp, đây là địa bàn của ta, ta không tin ta không đối phó được ngươi."

Anh lấy điện thoại ra, tìm số rồi bấm số: “Này, Tư Yến, tìm cho tôi một cô gái trẻ.”

Sau khi cúp điện thoại, anh lại gọi một cuộc điện thoại khác: “Xin lỗi, phóng viên Nguyễn, vì đã làm phiền anh lúc nửa đêm. Tôi muốn anh giúp tôi một việc…”

Sau khi sắp xếp xong mọi chuyện, Trần Tử Hà liên tục cười lạnh: "Lưu Thụy Dương, Lưu Thụy Dương, nếu lần này tôi không hủy hoại thanh danh của anh, họ của tôi sẽ không phải là Trần!"

Lưu Nhuệ Dương không biết rằng Trần Tử Hà đang có ý định đối phó với anh ta. Lúc này, anh ấy đang làm việc chăm chỉ cho Viên Vũ Vi. 

Thời gian từng phút trôi qua, không biết qua bao lâu, Lưu Thụy Dương mới hài lòng rời khỏi Viên Ngọc Vi. 

Viên Vũ Vi ban đầu phản kháng, nhưng cuối cùng, niềm vui từ cơ thể khiến bản năng chiếm lấy lý trí của cô. Cuối cùng, Viên Vũ Vi hành động còn điên rồ hơn cả Lưu Nhuệ Dương. 

Cô nằm trên giường, toàn thân mềm nhũn, ngón tay thậm chí không thể cử động được, nhưng lại bất đắc dĩ nói: "Bây giờ anh đã hài lòng rồi!"

"Hừ, chúng ta là của nhau, không ngờ viện trưởng nhìn có vẻ đàng hoàng và có năng lực lại thoải mái như vậy trên giường. Thế nhưng, ta lại nhìn ngươi như đã lâu chưa kết hôn, chẳng lẽ cha đỡ đầu của ngươi sắp chết rồi sao? Hahaha..." Lưu Thụy Dương liên tục cười lạnh. 

"Song, xuống địa ngục đi!"

Viên Ngọc Vi tức giận đến mức túm lấy chiếc gối đầu giường ném về phía Liễu Thụy Dương. 

Liễu Thụy Dương ôm lấy gối, quay người trừng mắt nhìn Nguyên Vũ Vi: “Còn gây chuyện à?”

"Lưu Thụy Dương, ngươi không phải người!"

Viên Vũ Vi cảm thấy vô cùng oan ức và khóc nức nở. 

Lưu Thụy Dương nhìn thấy đối phương như vậy, trong lòng nhất thời mềm nhũn. Anh bước tới giúp đối phương lau nước mắt, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đừng khóc nữa!"

Viên Vũ Vi choáng váng và khóc càng lớn hơn! 

Liễu Thụy Dương đành phải đứng ở bên cạnh nhìn, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nguyên Vũ Vi nhìn thấy Lưu Thụy Dương giống như khúc gỗ đang khóc, đối phương liền kéo tay xuống, Lưu Thụy Dương nằm ở trên giường. Viên Ngọc Vi xoay người, trực tiếp vùi đầu vào ngực Liễu Thụy Dương, càng khóc lớn hơn. 

Liễu Thụy Dương bất lực, thầm nghĩ, không phải ta vừa cưỡng hiếp ngươi sao? Đây không phải là lần đầu tiên. Tại sao bạn lại khóc buồn bã như vậy? Hơn nữa, vừa rồi không phải cậu đã chủ động sao? 

Anh cũng không giỏi dỗ dành phụ nữ, chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt ve lưng Viên Ngọc Vi. 

Hai người họ giữ nguyên tư thế này trong một khoảng thời gian không xác định. Viên Vũ Vi dần dần ngừng khóc. Liễu Thụy Dương nhìn kỹ hơn thì thấy người tốt đang nằm trên người mình mà ngủ say. 

Anh muốn đứng dậy, nhưng Viên Vũ Vi dường như không chết trong giấc ngủ. Cô giật mình, vội vàng dùng hai tay ôm chặt cổ anh. 

"Người phụ nữ này chắc chắn có một câu chuyện!"

Trong lòng Liễu Thụy Dương bỗng nhiên nảy ra một ý tưởng, nhưng cứ ôm hắn như vậy mãi cũng sẽ không tốt. Anh vẫn muốn tắm!

Chờ một lúc, lần này Viên Ngọc Vi thật sự ngủ mất. Anh nhẹ nhàng đặt Viên Ngọc Vi lên giường, đắp chăn cho cô, chuẩn bị vào phòng tắm tắm rửa. 

Vừa bước tới cửa, trong lòng anh chợt cảm thấy có gì đó. Anh quay lại và bước về phía cửa và nhìn vào lỗ nhìn trộm. 

Phòng của anh đối diện với Viên Vũ Vi, anh có thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra ở phía bên kia. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy, trang điểm gấu trúc đang nhẹ nhàng gõ cửa. 

Nếu chỉ có một mỹ nữ trông xấu xí như vậy thì Lưu Thụy Dương lập tức khó chịu. Anh tưởng cô là gái mại dâm nên lắc đầu, phớt lờ cô. 

Lúc này, tôi thấy người phụ nữ lấy điện thoại ra, bấm số và hỏi: “Anh Bốn Mắt, trong phòng này hình như không có ai, tôi gõ cửa đã lâu mà vẫn không có ai trả lời.”

Chờ một lúc, người phụ nữ lại nói: "Ừ, gõ cửa thật đấy. Tôi gõ gần nửa tiếng rồi, thật sự không có ai cả!"

Lưu Thụy Dương nghe được lời này, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt. Người tới đây thật là ác độc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Âm mưu của Trần Tử Hà (2)

Đến cửa khách sạn, Sói bốn mắt cúp điện thoại, báo cáo với Trần Tử Hà:

"Trần tiên sinh, Tiểu Hồng nói đối phương không có trong phòng, tiếp theo chúng ta nên làm như thế nào?"

Trần Tử Hà sửng sốt, lại xem tin nhắn trên điện thoại, sau đó nói: "Không có khả năng, có người tận mắt nhìn thấy hắn đi lên lầu."

Nói xong, hắn ném tàn thuốc trên tay đi, dẫn đầu đi về phía trước, "Chúng ta lên xem xem."

Cả nhóm nhanh chóng đến tầng phòng của Lưu Thụy Dương. Xiaohong nhìn thấy từ xa và vội vàng chạy đến chào đón họ.

Trần Tử Hà nhàn nhạt liếc nhìn cô một cái, nói: “Người tên Tống nhất định ở bên trong, có thể say rồi ngủ quên. Sau khi vào, cô cởi quần áo đi lên ôm nhau, chúng ta ôm nhau xông vào, từ nay về sau không liên quan gì đến cô nữa.”

Tiểu Hồng liếc nhìn con sói bốn mắt, thấy đối phương im lặng, cô biết thiếu niên trông có vẻ nhà giàu trước mặt chính là ông chủ, nên cô ngoan ngoãn đáp: "Được!"

Liễu Thụy Dương xuyên qua lỗ nhìn thấy nhân viên khách sạn cầm thẻ từ mở cửa phòng mình, không khỏi mắng: "Mã Đức, ngươi không có đạo đức nghề nghiệp!"

Sau đó, cô thấy một màn trình diễn hay, cô gái trẻ lao vào và bắt đầu cởi quần áo. Để hành động, bên trong cô có một khoảng trống. Ngay khi cởi áo khoác ra, cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân ngay lập tức. 

Lưu Thụy Dương cực kỳ thích thú bình luận: "Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, Naoko chảy xệ, mông cũng chảy xệ. Tên họ Trần này trình độ quá thấp. Tốt nhất là tôi nên thuê người quyến rũ hơn. Nếu là người trên giường, cho dù mấy người chụp mấy tấm ảnh khỏa thân, tôi cũng sẵn lòng!"

Động tác của Tiểu Hồng rất thuần thục, rõ ràng cô ấy đã làm việc này rất nhiều. Tuy nhiên, khi lao tới giường, cô mới ngơ ngác: “Anh đùa em thôi, muốn em nhịn không?”

Trần Tử Hà và các phóng viên từ cửa bước vào và chết lặng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. 

Lúc này ngoài cửa vang lên một giọng nói đùa cợt: "Ồ, đây không phải là Trần ngốc sao? Tại sao nửa đêm lại xông vào nhà người khác? Chẳng lẽ là đang chơi đuổi mèo sao?"

Trần Tử Hà đột nhiên quay đầu lại, nhìn ra không phải Lưu Thụy Dương là ai! 

Anh nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Biết bây giờ là nửa đêm mà, không ở phòng mình thì vào phòng người khác làm gì?”

"Tất nhiên đó là những gì bạn làm khi quan hệ tình dục!"

Liễu Thụy Dương thâm ý cười nói: "Thần ngu ngốc, ngươi hung hăng như vậy, định trừng phạt ta và ngươi sao?"

Trần Tử Hà liếc nhìn số phòng phía sau Liễu Thụy Dương, sắc mặt đột nhiên tối sầm: “Phòng phía sau cô là của Nguyên Vũ Vi?”

Liễu Thụy Dương khóe môi hơi cong lên, nhưng cũng không có phủ nhận cũng không thừa nhận. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười và nói, "Em nghĩ sao?"

Trần Tử Hà không cam lòng hỏi: “Vừa rồi ngươi ra ngoài sao?”

"Bạn nghĩ gì?" Liễu Thụy Dương mỉm cười.

"Chết tiệt!" Trần Tử Hà trở nên tức giận và hét lên: "Siyan, giết anh ta và đưa anh ta vào chỗ chết. Tôi sẽ chăm sóc anh ta nếu có chuyện gì xảy ra!"

Sói Bốn Mắt là thủ lĩnh nhỏ của một băng đảng địa phương. Anh ta thường có hơn chục người dưới quyền chỉ huy của mình. Hôm nay, để làm việc cho Trần Tử Hà, anh đã đặc biệt mượn ông chủ phía trên vài người. 

Mục đích không phải là làm mất mặt Trần Tử Hà, mà còn là để Trần Tử Hà xem hắn có năng lực gì. 

Nghe được mệnh lệnh của Trần Tử Hà, con sói bốn mắt từ lâu đã không ưa bộ mặt hôi hám của Lưu Thụy Dương lập tức lấy ra một cây gậy bóng chày đánh vào đầu Lưu Thụy Dương. 

Cây gậy này tốc độ cực nhanh, phát ra tiếng huýt sáo trong không khí. Nó dường như rất mạnh mẽ. Nếu nó đập thẳng vào đầu, e rằng nó sẽ ngất xỉu ngay tại chỗ. 

"Làm tốt!"

Liễu Thụy Dương lúc này tựa hồ là một người khác, ánh mắt cực kỳ lạnh lùng. Anh ấy đánh một cú đánh từ trên bằng tay phải trực tiếp vào cây gậy bóng chày đang gầm rú. Chỉ có một tiếng “cạch”, cây gậy bóng chày trị giá hàng ngàn đô la bị gãy, những mảnh gỗ rơi xuống đất. 

Con sói bốn mắt còn chưa kịp phản ứng, Liễu Thụy Dương đã túm lấy cổ họng hắn, nhấc hắn lên: "Sói bốn mắt hình như không có gì bất bình, sao ngươi lại ra tay nặng như vậy?"

Chân của con sói bốn mắt đã rời khỏi mặt đất, và anh cảm thấy đôi mắt của mình ngày càng tối hơn khi anh không ngừng vùng vẫy. 

"Buông ông chủ của chúng tôi ra!"

Người của sói bốn mắt nhìn thấy cảnh này lập tức trở nên lo lắng, lần lượt lấy ra những thứ mình yêu thích. Một người đàn ông gầy gò giống như một con khỉ trong mắt lóe lên vẻ hung dữ, cầm dao găm đâm vào eo Liễu Thụy Dương. 

Đôi mắt của Lưu Nhuệ Dương hơi nheo lại, như thể anh ta cảm nhận được trước hành động của đối thủ, quay lại, sử dụng cơ thể của con sói bốn mắt làm lá chắn. 

Tiếng đao đâm vào cơ thể vang lên, con sói bốn mắt đột nhiên hét lên một tiếng. Người đàn ông gầy gò chết lặng khi nhìn thấy con dao găm đã cắm vào cơ thể chỉ còn lại chuôi. "Sếp... Boss, xin lỗi, tôi không cố ý."

Con dao này có thể đã đâm thủng nội tạng của con sói bốn mắt. Con sói bốn mắt phun ra một ngụm máu, nhìn chằm chằm người đàn ông gầy gò với ánh mắt đầy thắc mắc và hối hận. 

"Kết thúc, ngươi đã giết người!"

Liễu Thụy Dương buông con sói bốn mắt ra, nhìn người gầy gò, lạnh lùng nói. 

Khi người đàn ông gầy gò nhìn thấy con sói bốn mắt, anh ta chợt tuyệt vọng. Hắn tiến lên ôm lấy bốn mắt sói, kêu lên: "Lão đại, lão đại, tỉnh lại đi, đừng chết, ta không phải cố ý, ta không phải cố ý!"

Trần Tử Hà nhìn thấy cảnh tượng này, cũng có chút bối rối. Điều này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của anh. Anh ta đã hứa sẽ tiêu diệt Liễu Thụy Dương, nhưng tại sao anh ta lại trở thành người của mình và đâm chết chính mình? 

"Vẫn còn choáng váng à? Bạn không định gọi cảnh sát hay xe cứu thương à?"

Liễu Thụy Dương lạnh lùng nói. 

"Ừ, xe cứu thương, xe cứu thương!"

Người đàn ông gầy gò như vừa tỉnh dậy, bấm điện thoại và hét lên: "Bác sĩ, cứu tôi với, tới giúp tôi..."

Nhìn thấy mọi người vội vàng đi cứu con sói bốn mắt, Trần Tử Hà đang định bỏ chạy thì đột nhiên có một bóng người đứng trước mặt anh. 

Trần Tử Hà nhìn kỹ hơn, xem ra không phải Lưu Thụy Dương là ai! 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Liễu Thụy Dương lạnh lùng nói: "Việc này chính là ngươi gây ra, rời đi mà không đưa ra một lời giải thích chẳng phải là quá nhàm chán sao?"

"Ngươi... ngươi muốn giải thích cái gì?"

Trần Tử Hà nhìn đám côn đồ phía sau, trong lòng càng thêm tự tin. "Tôi cảnh cáo cậu, đừng lộn xộn. Ở đây có rất nhiều người."

“Hmph, có nhiều người hơn thì có hữu ích không?”

Liễu Thụy Dương chậm rãi đi về phía Trần Tử Hà.

"Không... đừng tới đây!" Trần Tử Hà bị ánh mắt của Liễu Thụy Dương dọa sợ, trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh toát ra sau lưng. Trong lúc hoảng loạn, anh ta vội vàng nấp sau lưng một người đàn ông da vàng, hoảng sợ hét lên: "Nào, nào, đánh chết hắn đi!"

Đôi mắt tóc vàng đó rất xấu tính. Vừa rồi nhìn thấy Liễu Thụy Dương ra tay, hắn liền biết đối phương là cao thủ tu luyện. Những người trong số họ đang lang thang trên đường phố không hề phù hợp chút nào. Không cần phải nói, có mười hoặc hai mươi người ở đây. Ngay cả khi có thêm mười người nữa, họ cũng sẽ chỉ giao đồ ăn cho bên kia. 

Hắn lắc đầu như lạch cạch, vội vàng bước sang một bên, cười lạnh nhìn Lưu Thụy Dương: "Đây là ân oán cá nhân của ngươi, chúng ta sẽ không nhúng tay hay can thiệp!"

"Có lý, đi thôi!" Liễu Thụy Dương gật đầu nói. 

"Tốt!"

Hoàng Mao vừa nghe tin mình được ân xá, vội vàng bỏ chạy. Khi những tên côn đồ còn lại nhìn thấy điều này, chúng giơ con sói bốn mắt lên và bỏ chạy sau vài giây. 

"Nima, lũ khốn không đáng tin cậy!"

Lúc này Trần Tử Hà muốn khóc nhưng lại không có nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Trần Tử Hà vào bệnh viện

Mọi chuyện không nên phát triển như thế này! 

Trần Tử Hà vốn muốn lợi dụng tiểu thư để hủy hoại danh tiếng của Lưu Thụy Dương, sau đó bắt Lưu Thụy Dương vào đồn cảnh sát, sau đó dùng mối quan hệ này để từ từ tra tấn Lưu Thụy Dương, cuối cùng tống anh ta vào tù mười tám năm. 

Nhưng sự phát triển của mọi thứ đã đi chệch hướng ngay từ đầu. Trần Tử Hà dù có suy nghĩ thế nào cũng không thể tưởng tượng được, người này lại đang ở trong phòng của Viên Ngọc Vi. Về những gì đã xảy ra giữa hai người họ, điều đó đã quá rõ ràng. 

"Thả tôi ra, tôi hứa sẽ không bao giờ làm phiền cậu nữa!"

Gặp không có chỗ có thể thay đổi, Trần Tử Hà chỉ có thể thấp giọng cầu xin tha thứ. Hắn cúi đầu, nhưng lại âm thầm nghiến răng nghiến lợi, nghĩ lần sau phải làm sao để ngu ngốc. 

Lưu Thụy Dương và Trần Tử Hà kỳ thật cũng không có cừu hận gì lớn. Nguyên nhân chính là do Trần Tử Hà liên tục khiêu khích. Nếu không thì đã không có nhiều rắc rối như vậy. 

Nhìn thấy Trần Tử Hà lúc này cầu xin tha thứ, Liễu Thụy Dương quyết định mặc kệ, "Chỉ cần bảo trọng chính mình!"

Nói xong anh quay người định vào phòng tắm dọn dẹp. Lúc này, Trần Tử Hà đột nhiên nhìn thấy con dao găm rơi trên mặt đất. 

Anh ta liếc nhìn Lưu Thụy Dương đang không phòng bị, nghiến răng nghiến lợi, cầm con dao găm đâm vào vòng eo mềm mại của Lưu Thụy Dương. 

Lưu Thụy Dương tình cờ nhìn thấy cảnh tượng phía sau từ cửa kính phòng tắm. Anh ta né sang một bên và ngay lập tức tránh được con dao găm. Sau đó, hắn nắm lấy bàn tay to lớn đang cầm con dao của Trần Tử Hà, vặn nó 180 độ. 

Chỉ có một tiếng tách, cánh tay phải của Trần Tử Hà đã hoàn toàn bị tàn phế. 

Lưu Thụy Dương có lòng tốt muốn thả Trần Tử Hà đi, nhưng Trần Tử Hà lại cố ý giết anh ta. Nghê Bồ Tát còn đang tức giận, huống chi Liễu Thụy Dương là người ăn ngũ cốc nguyên hạt. Anh ta nắm lấy cánh tay của Trần Tử Hà không buông ra, khiến người đối diện phải trợn tròn mắt đau đớn. Khi hắn đá xuống, lại vang lên một tiếng răng rắc, chân trái của Trần Tử Hà bị Lưu Thụy Dương đá văng ra ngoài. 

"À..."

Cơn đau gãy xương xuyên thấu trái tim anh, tay chân của Trần Tử Hà lần lượt bị tê liệt. Anh chưa bao giờ trải qua nỗi đau như vậy kể từ khi còn là một đứa trẻ hư hỏng. Anh ta ngay lập tức trợn mắt và đơn giản bất tỉnh. 

Đá vào xương chân đối phương về sau, Trần Tử Hà cũng không nhìn Trần Tử Hà nữa, trực tiếp ném đối phương ra ngoài hành lang, sau đó đóng cửa đi đi tắm. 

Không biết qua bao lâu, nhân viên khách sạn đã phát hiện ra Trần Tử Hà và vội vàng đưa Trần Tử Hà đến bệnh viện. Khi đó Trần Tử Hà mới được điều trị khẩn cấp. Tuy nhiên, cánh tay của anh bị trẹo và bị gãy vụn nên việc anh bị tàn tật là điều khó tránh khỏi. 

Sau khi nghe tin con trai mình gặp chuyện gì đó, bố mẹ Trần Tử Hà đã vội vã đến bệnh viện ngay trong đêm. Khi nhìn thấy Trần Tử Hà nằm đau đớn trên giường bệnh, họ vừa đau lòng vừa tức giận. 

"Lão Trần, con trai chúng ta đã bao giờ phải chịu khổ như thế này chưa? Ông phải đòi lại công lý cho con trai chúng ta!" Mẹ Trần khóc. 

Sắc mặt Trần Quân u ám, khi nghe thấy giọng nói của mẹ Chen, anh ấy trông rất khó chịu. Hắn hung dữ hét lên: "Khóc đi, ngươi biết khóc sao. Hắn không phải loại ngươi quen thuộc. Ta đã sớm nói ngươi nên là người khiêm tốn, làm việc cao ngạo. Tiểu tử này từ nhỏ đã biết gây chuyện bên ngoài. Lao động và quản lý đã sớm nói rằng sẽ có một ngày hắn phải chịu lỗ. Mã Đức, ngươi đừng nghe, hiện tại tốt hơn rồi!"

Nghĩ tới đây Trần Tử Hà càng cảm thấy đau lòng hơn. Bác sĩ cho biết, dù từ nay cánh tay phải của anh có vô dụng thì việc cầm đũa cũng gặp khó khăn. Nhưng anh vẫn như vậy, cha anh vẫn mắng anh.

Càng nghĩ càng tức giận và hét lên: "Bỏ đi không phải việc của anh, cứ đi đi!"

Mẹ Trần lo lắng bước tới để trấn tĩnh cảm xúc của Trần Tử Hà, xoa dịu mọi chuyện bằng cách nói: "Lão Trần, con trai ông như thế này, nói thế này có ích gì!"

Trần Quân thở dài nói: "Đừng nhìn vào mặt hòa thượng và mặt Phật. Ở tỉnh H, nếu biết người đứng sau Trần Tử Hà mà dám làm chuyện tàn ác như vậy, trong chỗ nhất định phải có người có lai lịch."

Trần Tử Hà cười lạnh: “Người kia lai lịch không tốt, chỉ là một bác sĩ trưởng bình thường mà thôi, nếu sợ thì để hắn yên. Đợi ta khỏe lại, ta sẽ đảm bảo tiểu tử này chết không có nơi chôn.”

Trần Quân hỏi: “Ngươi xác định đối phương không có bối cảnh?”

"Tôi chắc chắn và chắc chắn!" Trần Tử Hà quay mặt đi, không muốn nhìn cha mình. 

"Chuyện đó cứ để cho tôi!"

Trần Quân xoay người đi ra ngoài. Đang định đi ra ngoài, hắn rốt cuộc quay đầu lại nói: "Yên tâm dưỡng phục!"

Nhìn thấy Trần Quân đi ra ngoài, mẹ Trần cười nói: "Ha ha, bề ngoài cha ngươi hình như rất quan tâm ngươi."

Trần Quân bước ra khỏi hành lang, thấy xung quanh không có ai nên lấy điện thoại di động ra gọi cho Cục trưởng Cục Công an thành phố H. Sau khi điện thoại được kết nối, anh ấy cười nói: "Xin chào, giám đốc Trần? Tôi là Trần Quân, nói thật, tôi đã làm phiền anh vào đêm khuya, tôi thực sự có chuyện muốn nhờ giúp đỡ!"

Giám đốc Trần ở đầu bên kia điện thoại đang ngủ say, cuộc gọi này suýt khiến đối phương sợ chết khiếp. 

Anh ta biết Trần Quân và biết người đứng sau anh ta là ai. Hắn lúc này không dám lơ ​​là hắn, vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Trần Quân thở dài nói: "Trời ơi, đứa con xui xẻo của ta đã bị cắt xẻo!"

Cục Trần nghe vậy, lập tức tức giận nói: "Cái gì, cháu Trần xảy ra chuyện gì. Ai mà to gan dám quấy rầy Thái Tùy?"

"Chuyện này tôi không ngại nói ra sẽ cười nhạo cậu, chuyện này kỳ thật là do gia đình tôi không đáp ứng được kỳ vọng, bọn họ đều ghen tị!" Trần Quân cười khổ nói. 

"Dù thế nào đi nữa, đánh người là sai, hơn nữa đây không còn là đánh đập đơn giản nữa, có thể xếp vào tội hình sự." Đạo diễn Trần nói.

Trần Quân đang chờ đợi lời nói của anh, lập tức làm theo lời nói: “Đó là cách tôi gọi anh trai tôi. Chuyện này tôi đã nói với anh trai tôi rồi, anh ấy biết được rất tức giận, nói rằng kẻ giết người sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Xin hãy yên tâm, tôi nhất định sẽ cho anh ấy một câu trả lời thỏa đáng!" Đạo diễn Trần nghe được Trần Quân nói về người đứng sau mình. Dù người đó có nói điều này hay không thì đó cũng là một thái độ. Việc làm tốt hay không đều có người đó đứng nhìn, cho nên ông, giám đốc Trần, không thể chịu đựng được bất kỳ sự cẩu thả nào.

Trần Quân hài lòng cúp điện thoại. Thấy mẹ Trần đi ra, anh cất điện thoại rồi hỏi: “Thằng nhóc đó ngủ rồi à?”

Mẹ Trần gật đầu, lo lắng hỏi: "Thế nào rồi? Chuyện hung thủ đã giải quyết xong chưa?"

Trần Quân gật đầu nói: “Chuyện này tôi đã hỏi qua giám đốc Trần, tôi tin anh ấy sẽ không để chúng ta thất vọng.”

Mẹ Trần nghe vậy lập tức lộ ra vẻ hung ác: "Bắt được kẻ sát nhân, bắt hắn vào tù!"

"Hừ, nữ nhân lương thiện, ngồi tù cũng chẳng là gì, dám ức hiếp Trần gia chúng ta, nhất định phải chuẩn bị trả giá thật lớn!"

Trần Quân cười lạnh, ánh mắt còn hung ác hơn cả mẹ Trần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Lưu Thụy Dương bị bắt

Đêm khuya, Lưu Thụy Dương đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, tựa hồ sửng sốt một lát, sau đó mới chậm rãi nằm trở lại trên giường. 

Cánh cửa đột nhiên bị phá tung một cách thô bạo, đèn trong phòng trong chốc lát sáng rực. 

Lưu Thụy Dương nheo mắt lại, nhìn thấy một đội cảnh sát đặc nhiệm được trang bị vũ khí hạng nặng. Hắn đột nhiên cảm thấy buồn cười: "Cái này Trần Tử cùng người phía sau thật đúng là thú vị, ngay cả đặc công cũng được phái đi đối phó đám thường dân nhỏ bé."

"Ngươi là Lưu Thụy Dương?"

Một sĩ quan cảnh sát đặc biệt trông giống như đội trưởng bước tới và vẫy giấy tờ tùy thân của mình trước mặt Lưu Nhuệ Dương. 

"Đúng, tôi là Lưu Thụy Dương!" Liễu Thụy Dương gật đầu. 

Đội trưởng SWAT lạnh lùng nói: “Các ngươi bị tình nghi cố ý giết người, đi theo chúng ta.”

Cố ý giết người? 

Đây là tội nghiêm trọng, nếu nghiêm trọng có thể dẫn đến án tử hình. Người nhà họ Trần đều cùng hội cùng thuyền, người nào cũng tàn ác hơn người kia! 

Liễu Thụy Dương trong lòng cười lạnh nói: "Ta không có giết người!"

"Giết hay không không phải là quyền của bạn. Hãy quay lại đồn với chúng tôi ngay bây giờ!" Thuyền trưởng nói không chút nghi ngờ. 

Liễu Thụy Dương trong lòng cân nhắc, cuối cùng gật đầu: "Được, tôi mặc quần áo trước."

Thuyền trưởng đã bằng lòng. Họ đều là cảnh sát đặc nhiệm được trang bị vũ khí hạng nặng, súng tiểu liên trong tay họ không phải là vô ích. Người tù dù can đảm đến đâu cũng không dám chống cự. 

Trên thực tế, Lưu Thụy Dương căn bản không có ý phản kháng. Nếu chống cự thì anh ta sẽ ra tay khi họ vào nhà. 

"Trần, muốn đánh thì đánh đi!" Lưu Thụy Dương khóe miệng giễu cợt, duỗi tay ra, để cho đặc công đeo còng tay.

Xe cảnh sát đặc biệt lái thẳng vào khuôn viên trụ sở. Sau khi giao Lưu Thụy Dương cho cảnh sát hình sự, anh ta được hai cảnh sát hình sự dẫn thẳng vào phòng thẩm vấn. 

Khi hai thám tử vừa định ngồi xuống thì một cảnh sát mập mạp đột nhiên bước vào và thì thầm vào tai họ vài lời. 

Hai thám tử gật đầu hiểu ý rồi trực tiếp đi ra ngoài. 

Tên cảnh sát mập mạp tháo còng một tay của Lưu Thụy Dương, sau đó dùng hết sức còng cả hai tay của anh ta ra sau lưng, sau đó nhếch mép nhìn Lưu Thụy Dương rồi theo anh ta ra ngoài cửa. 

Một lúc sau, ba người đàn ông rất vạm vỡ mặc thường phục bước vào phòng thẩm vấn. 

Một trong những thanh niên tóc ngắn nhìn Lưu Thụy Dương với nụ cười tà ác, siết chặt đôi găng tay đấm bốc mỏng trên tay, dùng một đòn húc mạnh vào bụng Lưu Thụy Dương. 

Trong mắt Lưu Thụy Dương lóe lên một tia sáng, như thể hắn là một người bình thường, hắn cười lạnh nhìn thiếu niên: "Sao, toàn bộ sức lực đều dồn hết cho nữ nhân này, ngươi còn chưa ăn cơm sao?"

Chàng trai nghe vậy vô cùng tức giận và ra hiệu cho hai người còn lại. Hai người còn lại vui vẻ tiến lên kẹp hai bên Liễu Thụy Dương, sau khi đứng yên rồi nháy mắt với chàng trai trẻ. 

Chàng trai mỉm cười tà ác và bước tới đối mặt với Lưu Nhuệ Dương bằng một loạt cú đấm. 

Lúc này, Lưu Thụy Dương là mục tiêu của con người, tiếng nắm đấm và thịt đập mạnh đến mức có thể nghe rõ qua cửa phòng thẩm vấn. 

Hai thám tử lo lắng nhìn vào bên trong, một thám tử trẻ tuổi nói: "Sư phụ, họ sẽ không đánh chết người chứ?"

Lão thám tử nói: "Không sao đâu. Những người này đều là người có chuyên môn, có ý thức. Hơn nữa, nếu có chuyện gì xảy ra, các ngươi không có người xử lý sao? Họ sẽ không quan tâm đến chúng ta."

Thanh niên thám tử lo lắng nói: "Nhưng bọn họ không sợ làm việc này..."

"Suỵt..." Lão thám tử vội vàng ra hiệu đối phương im lặng. Anh ta trừng mắt, hạ giọng nói: “Tiểu tử ngươi theo ta lâu như vậy, ta vẫn không nói ra được sự thật. Người bên trong nhất định đã đắc tội ai đó ở trên ta. Nếu còn muốn tiếp tục thì đừng nói thêm gì nữa, nếu không có thể sẽ nói xong.”

Trong phòng thẩm vấn, nam thanh niên tiếp tục đấm nhiều nhát khiến cơ thể gục xuống. Mặt khác, Liễu Thụy Dương trông như một người bình thường. 

Thiếu niên hai mắt đỏ hoe, nhổ nước bọt, chửi: "Mẹ kiếp, tiểu tử này luyện chuông vàng rồi. Các huynh đệ, chúng ta đổi thay, thay phiên nhau đi. Lao công và quản lý không tin hắn không phá nổi chuông của mình. Ngọc Thành, các ngươi đi trước!"

Đứa trẻ này tên là Trần Vũ Thành, và anh ấy đến từ gia đình Chen. Nói chính xác thì ba người này đều là thành viên của gia đình Chen. Gia đình Chen rất quyền lực ở thành phố H. Ngoại trừ Trần Tử và cậu bé thích theo đuổi con gái từ nhỏ này, hầu hết những cậu bé khác trong nhà Trần đều đã vào các cơ quan chính phủ. Ba người này là cháu trai của Trần Quân. Trần Quân đã sớm giải thích, cho nên hiện tại mới xảy ra cảnh tượng này. 

Tay của Trần Vũ Thành đã ngứa từ lâu. Khi nghe thấy lời chào của chàng trai, anh ta vội vàng đổi chỗ cho chàng trai và chào đón Lưu Thụy Dương bằng tay không. 

Liễu Thụy Dương để bọn họ biểu diễn, liên tục cười khẩy: " Cháu trai, cháu có muốn cù ông nội không? Cháu phải cố gắng hơn nữa!"

Trần Vũ Thành nghe được lời này, lập tức tức giận. Anh dừng lại, nhìn quanh phòng và thấy một chiếc sào phơi quần áo sau cánh cửa. Đôi mắt anh chợt sáng lên, anh bước tới, bẻ gãy cây phơi quần áo thành hai mảnh. Sau đó, anh ta bước lại với nụ cười tà ác, ra hiệu cho hai người kẹp chặt rồi đánh mạnh vào bụng Lưu Thụy Dương. 

Cây sào phơi quần áo được làm bằng gỗ nguyên khối, dày khoảng mười centimet. Cây gậy bị kéo xuống với một lực rất lớn nhưng Lưu Thụy Dương vẫn hành động như một người bình thường. 

"Mẹ kiếp, đứa nhỏ này ác độc, không sao đâu!"

Ánh mắt của Trần Vũ Thành và ba người khác gần như muốn rớt ra khỏi đầu: "Đáng chết, ta sớm nên biết sẽ mang theo thanh sắt tới đây."

Lúc này có tiếng gõ cửa, vị thám tử già đi vào, cười nói: “Các anh em cứ đánh bọn họ một trận đi. Bọn họ còn đang đợi phiên tòa sơ thẩm, đã thông báo mấy lần rồi, nếu không chúng ta hôm nay sẽ có mặt ở đây.”

Ba người họ nhìn nhau. Xương của Lưu Thụy Dương quá cứng, tiếp tục nhai cũng vô dụng. Họ gật đầu ngay lập tức và đi ra ngoài. 

"Cậu bé, cậu ổn chứ?"

Hành động vừa rồi quá lớn. Lão thám tử lo lắng ba người đã đánh chết Lưu Thụy Dương. Khi anh bước tới và nhìn, đôi mắt anh đột nhiên mở to. Anh nhìn thấy Lưu Thụy Dương đang đứng đó, trạng thái tốt, như không có chuyện gì xảy ra, nhìn anh cười mà không cười. 

Lão thám tử không khỏi giơ ngón tay cái lên đối phương: “Người trẻ tuổi, ngươi không thể nói được, nhưng hắn vẫn là người hành nghề, mặt dày lắm!”

"Này này này..."

Liễu Thụy Dương bỗng nhiên cười quái dị. Tiếng cười kỳ quái đến mức khiến vị thám tử già gần như sợ hãi. 

Lão thám tử nhìn thấy phòng thẩm vấn mờ mịt, vô cớ rùng mình, vội vàng gọi: "Tiểu Lý, vào đi."

Vị thám tử trẻ nghe thấy tiếng động liền vội vàng bước vào, nhìn vị thám tử già dò hỏi. 

Vị thám tử già ra lệnh: “Mở còng tay cho hắn và đặt hắn lên ghế thẩm vấn”.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 130 chương Phản công

Thám tử trẻ đang định mở còng tay theo chỉ dẫn thì Liễu Thụy Dương cười lạnh nói: "Không cần!"

Anh ta hơi đẩy tay ra ngoài, còng tay lập tức bị gãy thành hai mảnh. 

Hai cảnh sát hình sự, một già một trẻ, cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Họ gần như ngay lập tức rút súng ra và hét lên: "Đừng cử động!"

Liễu Thụy Dương hơi nhếch khóe miệng nói: "Đừng khẩn trương, chỉ là mặc đồ này hơi khó chịu, cậu có thuốc lá không? Đi thôi!"

Chàng thám tử trẻ chưa từng thấy ai có thể bẻ còng tay bằng tay không. Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Lưu Thụy Dương, anh ta khẩn trương nuốt khan, không biết có nên đáp lại lời của Lưu Thụy Dương hay không. 

Vào thời điểm quan trọng, vị thám tử già vẫn bình tĩnh. Anh ta ra hiệu cho thám tử trẻ cất súng rồi nói: “Anh ơi, tôi biết anh rất đau lòng, nhưng mọi người chỉ kiếm sống qua ngày thôi. Mong anh đừng làm chúng tôi xấu hổ”.

"Dễ nói, dễ nói!"

Lưu Thụy Dương rốt cuộc nhìn đám mây khói do thám tử đưa tới, hít một hơi rồi nhắm mắt lại. 

“Tên, xuất xứ, địa chỉ nhà…” Vị thám tử trẻ nhận được tín hiệu từ vị thám tử già, vừa cúi đầu vừa hỏi. 

Thấy Liễu Thụy Dương im lặng hồi lâu, lão thám tử ho khan giải thích: "Anh à, đây là những câu hỏi thông thường, có vô số câu hỏi."

Liễu Thụy Dương vẫn không để ý tới bọn họ. 

Các thám tử không còn cách nào khác đành nhìn Lưu Thụy Dương ngồi đó thở hổn hển. 

Mãi đến khi điếu thuốc cạn, Liễu Thụy Dương mới chậm rãi nói. 

Nhìn thấy Lưu Thụy Dương lên tiếng, bọn cảnh sát hình sự cảm thấy như được ân xá. Họ lặng lẽ lau mồ hôi trên trán và ghi chép cẩn thận.

Lúc này, nam thanh niên đánh người trước đó mặc đồng phục công an bước vào. Anh ta không để ý rằng chiếc còng tay của Lưu Nhuệ Dương đã bị gãy làm hai phần. Anh liếc nhìn lời thú tội do thám tử trẻ ghi lại, nhất thời sắc mặt u ám, vỗ vào đầu đối phương, tức giận chửi: "Đồ ngốc, anh đang hỏi cái gì vậy!"

Chàng thám tử trẻ nhìn anh với vẻ mặt tức giận đến mức không nói được lời nào. Lão thám tử nhịn không được nói: "Tiểu Thần, Tiểu Lý mới làm quen, không biết gì, ngươi đừng kinh ngạc!"

Chàng trai liếc nhìn vị thám tử già, cuối cùng mất bình tĩnh và nói: "Sư phụ, ngài biết tôi cần lời thú tội nào. Những giai thoại của ngài chẳng có ích gì với tôi cả, cô gái!"

Lão thám tử gật đầu nói: "Được, ta hiểu!"

Chàng trai trẻ gật đầu, sau đó dường như nghĩ đến điều gì đó, nói: "Quên đi, tôi tự làm. Cậu ra ngoài đợi bên ngoài trước, sau khi tôi khỏe lại mới vào."

Vị thám tử già biết rằng đối phương đã mắc phải một sai lầm khác. Anh ta bất lực nhìn Liễu Thụy Dương một cái, ra hiệu cho đối phương sẽ vui vẻ, sau đó đứng dậy rời đi. 

Khi hai người đi ra ngoài, chàng thám tử trẻ tuổi nắm chặt tay và giữ im lặng. 

"Cái gì? Không thể hiểu được?"

Lão thám tử cười hắc hắc, thâm ý nói: "Tiểu Lý, sau lưng ta có người, ta sẽ chịu thiệt một chút, ta phải chịu!"

"Sư phụ, ta vừa mới không hài lòng sao?" Chàng thám tử trẻ rít lên với khuôn mặt đỏ bừng và cái cổ dày. 

"Dù không muốn cũng phải tuân lệnh, trừ khi không muốn làm nữa!" Vị thám tử già giận dữ trừng mắt nhìn sang một bên. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Tiểu Li, cuối cùng anh ấy cũng thở dài nói: "Khi đến tuổi của tôi, bạn sẽ biết sự thật. Đôi khi, đau khổ lại là một điều may mắn!"

Chàng thám tử trẻ cởi mũ ra và nhìn vào quốc huy trên đó. Nghĩ đến lời thề năm đó, trong mắt anh hiện lên một tia kiên quyết nhàn nhạt. 

"Nứt."

Trong phòng thẩm vấn, viên cảnh sát trẻ đập mạnh cuốn sổ thẩm vấn xuống bàn, phát ra một tiếng động lớn. 

Anh ta hét lớn và hỏi: "Hãy nói thật cho tôi biết, tại sao bạn lại giết con sói bốn mắt?"

Một lúc lâu sau, Lưu Thụy Dương mới mở mắt ra, liếc nhìn hắn, trong mắt mang theo cảm giác giễu cợt nồng đậm. 

"Hành lang khách sạn rõ ràng có máy giám sát, điều này có thể chứng minh tôi không phải người đâm con sói bốn mắt. Tuy nhiên, chắc chắn cậu đã xóa máy giám sát này!"

Người thanh niên cười hung ác nói: "Đừng nói nhảm nữa. Hiện tại chứng cứ đã đầy đủ, dù ngươi có ngụy biện thế nào cũng vô dụng. Ta khuyên ngươi, những người hiểu rõ thời sự đều là anh hùng!"

Nói xong, hắn đẩy một bản ghi khác đến trước mặt Lưu Thụy Dương, lạnh lùng nói: “Ký đi.”

Lưu Thụy Dương không cần đọc nội dung trên cũng biết tất cả chỉ là bóp méo sự thật. Anh ta nhìn chàng trai trẻ như thể anh ta là một kẻ ngốc và hỏi: "Đầu anh có vấn đề gì à?"

Chàng trai vốn đã nóng nảy, đột nhiên trở nên tức giận. Anh ta đi vòng quanh bàn, đi đến chỗ Lưu Thụy Dương, định ép Lưu Thụy Dương ký vào. 

Không ngờ, hắn còn chưa kịp đứng vững, Liễu Thụy Dương đột nhiên vươn tay túm tóc hắn ném lên bàn. 

Khuôn mặt tuấn tú phóng khoáng của chàng trai trẻ sánh đôi với mặt bàn lạnh lẽo, đột nhiên tái nhợt. 

Anh còn chưa kịp thở thì bất ngờ bị một đấm thật mạnh vào bụng. Anh chợt cảm thấy ruột gan mình như xoắn lại. Cơn đau không thể chịu nổi và dạ dày anh bắt đầu quặn thắt. 

Nghe thấy trong phòng thẩm vấn náo động lớn, lão thám tử lộ ra vẻ mặt không khoan nhượng. Với kỹ năng cao cấp của anh ta, đòn đánh cường độ cao như vậy có lẽ sẽ không có tác dụng gì. Anh ta nhìn vào phòng thẩm vấn nhiều lần, nhưng cuối cùng lại chọn cách phớt lờ nó. 

"Bậc thầy!"

Vị thám tử nhỏ không nhịn được nữa vừa muốn lao vào vừa nói. 

Lão thám tử tóm lấy hắn, nhỏ giọng nói: "Đằng sau người tên Trần là tỉnh trưởng. Nếu ngươi đi vào bây giờ, chúng ta đều sẽ đau khổ, ngươi đừng lo lắng!"

“Nhưng, lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?” Khi thám tử trẻ nghe thấy điều này, anh ta ngay lập tức nản lòng. 

"Nếu có chuyện gì xảy ra thì đó không phải việc của chúng tôi. Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?"

Vị thám tử già trừng mắt nhìn anh. Nghe tiếng đập cửa phát ra từ phòng thẩm vấn, hắn chỉ có thể cảm thấy Lưu Thụy Dương nhất thời im lặng. 

Trong phòng thẩm vấn lúc này, người cảnh sát trẻ không còn đọc được nét mặt nữa, mũi bị bầm tím, mặt sưng tấy, đồng phục cảnh sát rách nát. Lúc này, cho dù mẹ anh có đứng trước mặt anh, chắc bà cũng không thể nhận ra anh! 

"Tại sao hai tên cảnh sát chết tiệt đó không vào?" Đôi mắt cầu xin của chàng trai nhìn về phía cửa phòng thẩm vấn. Anh rất mong chờ cánh cửa mở vào lúc này. Nếu anh ta không xuất hiện, anh ta sẽ bị đánh chết! 

"Ối..."

Chàng trai cảm thấy một cú đánh nặng nề khác vào vòng eo mềm mại của mình, hét lên và bất giác bay ra ngoài, đập mạnh vào cửa rồi nặng nề ngã xuống đất. 

"Bùm..."

Ngoài cửa, hai thám tử giật mình vì tiếng động lớn. 

Khi thám tử trẻ thấy vị thám tử già vẫn thờ ơ, anh ta chỉ đơn giản lấy tay bịt tai và giữ im lặng. 

"Ai đó, giúp với!"

Người cảnh sát trẻ đã khóc. Từ nhỏ anh là người duy nhất bắt nạt người khác, chưa từng có ai dám đánh anh như thế này. 

Cho dù lần trước anh có làm cho một nữ sinh cấp hai có thai, ép cả nhà cô ấy nhảy khỏi tòa nhà, anh cũng chỉ bị cha mình tát một cái. Đó là lần đầu tiên anh bị đánh. Khi đó, anh cảm thấy bố mình thật sự rất khắc nghiệt và anh đã ghét bố mình một thời gian. Nhưng so với trận đánh hôm nay thì chẳng là gì cả! 

"Xin anh đừng đánh tôi nữa, nếu không tôi sẽ bị anh đánh chết!"

Chàng trai nằm trên mặt đất, khóc lóc và cầu xin sự thương xót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Vào tù

Vì anh đang dựa vào cửa nên giọng nói của anh có thể nghe rõ ở hành lang bên ngoài. 

Khi vị thám tử già nghe thấy lời cầu xin mơ hồ của anh ta, anh ta không thể chịu đựng được. Sau đó hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Giọng nói đó dường như không phải của chàng trai trẻ đó mà là của chàng trai tên Chen. 

Ông hết sức ngạc nhiên khi thấy chàng thám tử trẻ vẫn bịt tai lại. Anh ta bước tới kéo tay đối phương xuống, ra hiệu nên lắng nghe cẩn thận, rồi hỏi: “Không biết có phải là do tuổi già tôi nghe thấy ảo giác hay không. Tại sao tôi lại cảm thấy giọng nói này giống như người tên Trần đang cầu xin lòng thương xót?”

Thám tử trẻ có đôi tai thính, nghiêm túc nói: "Sư phụ, đây quả thực là giọng nói của người tên Trần, không phải tù nhân."

Lão thám tử kinh hãi khi nghĩ đến cảnh Lưu Thụy Dương bẻ còng tay trước đó: "Ối, xảy ra chuyện rồi!"

Anh vội vàng bước tới định mở cửa và đẩy nửa chừng nhưng không thể đẩy được. Thì ra nam thanh niên đang nằm ở cửa. Vị thám tử già vội vàng đẩy cửa, cánh cửa đập vào đầu chàng trai trẻ, suýt khiến anh ta bất tỉnh. 

Nhưng anh không hề có ý định đổ lỗi cho vị thám tử già cả. Thay vào đó, anh ấy chỉ khóc và bày tỏ lòng biết ơn, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu cuối cùng thì bạn cũng tham gia."

Khi hai thám tử bước vào nhà và nhìn thấy cảnh tượng bên trong, trên đầu họ đột nhiên xuất hiện những giọt mồ hôi khổng lồ. Liễu Thụy Dương này thật có tài gây chuyện như vậy, vì sao không thể chịu đựng yên tĩnh một lát? 

"Ca, nếu không có hậu trường, chuyện này sẽ không dễ dàng giải quyết!"

Vị thám tử già ra hiệu cho thám tử trẻ tiến tới kiểm tra chàng trai trẻ tên Chen, đồng thời anh ta bước đến gần Lưu Nhuệ Dương và thì thầm. 

Liễu Thụy Dương liếc hắn một cái, không nói gì. 

"Đưa súng cho tôi, tôi sẽ giết hắn!"

Lúc này, nam thanh niên bất ngờ đưa tay giật khẩu súng từ tay thám tử trẻ. May mắn thay, thám tử trẻ phản ứng nhanh chóng, nếu không anh ta đã cướp mất. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, lão thám tử đột nhiên lớn tiếng nói: "Lưu Thụy Dương, ngươi bị nghi ngờ cố ý giết người và hành hung cảnh sát. Hiện tại ngươi đã bị bắt theo pháp luật, đang bị giam giữ hình sự!"

Nói xong, hắn bước tới, nhẹ nhàng đẩy Liễu Thụy Dương, ra hiệu hắn nhanh chóng rời đi. Tại đây, hai người bạn đồng hành khác của chàng trai họ Chen sẽ đến sau, và họ có thể thực sự gặp nguy hiểm đến tính mạng. 

Lưu Nhuệ Dương chế nhạo, liếc nhìn chàng trai tên Chen đang chảy máu từ miệng và mũi rồi bỏ đi.

Trời đã gần sáng sớm, Lưu Thụy Dương được lão thám tử đích thân hộ tống lên xe cảnh sát. Lão thám tử nhìn thấy Liễu Thụy Dương tựa hồ có rất nhiều tự tin, cũng không lo lắng đối phương bỏ chạy. Anh ta thậm chí còn không còng tay anh ta. Nhìn Lưu Thụy Dương đang nhắm mắt ngồi phía sau, vị thám tử già cười khổ nói: "Anh ơi, em nhìn thấy rồi. Anh đang chiến đấu giữa các vị thần, anh đang cạnh tranh với ai?" Bối cảnh khó khăn nhưng bạn phải cẩn thận khi vào tù. Một số tù nhân ở đó rất hung ác và đã bị tước đoạt mạng sống. Người đàn ông tên Chen chắc chắn sẽ gọi cai ngục và đưa bạn vào một căn phòng đặc biệt cùng với những người đó. Tôi nghĩ bạn cũng giỏi võ thuật. Nếu bạn hỏi tôi, bạn chỉ nên tấn công trước khi bước vào và khuất phục những người đó, và họ sẽ không dám gây rối với bạn. "

Liễu Thụy Dương đầy ẩn ý liếc nhìn lão thám tử, không khỏi tò mò hỏi: “Anh, sao anh lại quan tâm đến em như vậy? Điều này có vẻ không đúng!"

Vị thám tử già cười khúc khích: “Không phải tôi quan tâm đến bạn, tôi chỉ không thể hiểu được phong cách của băng nhóm tên Chen. Những người đó đã lợi dụng mối quan hệ ở hậu trường của mình để khiến đồn cảnh sát trở nên hỗn loạn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, đồn cảnh sát thành phố H nhất định sẽ khét tiếng trong ngành. Nếu bạn chắc chắn, tốt nhất bạn nên lột hết da của chúng ra."

Thì ra vẫn còn có loại quan hệ này.

Liễu Thụy Dương khẽ mỉm cười nói: "Sẽ có một ngày."

Lúc này, nam thanh niên họ Chen đã được hai người họ hàng đưa đến bệnh viện cạnh đồn cảnh sát. Anh ta cố chịu đựng và hỏi: “Ngọc Thành, em đã gọi điện cho bạn của em ở trại tạm giam chưa?”

Trần Ngọc Thành gật đầu nói: “Chúng ta đã chiến đấu rồi, bọn họ sẽ sắp xếp ở bên đó.”

"Được rồi!" Thanh niên họ Trần hung hãn nói: “Gọi lại cho tôi, yêu cầu bọn họ hung hãn hơn. Tôi muốn anh chàng đó không thể nhìn thấy mặt trời mọc vào buổi sáng."

"Được rồi, tôi hiểu rồi!" Trần Vũ Thành đồng ý, lấy điện thoại di động ra gọi.

Nhìn thấy tất cả những điều này, chàng trai họ Chen cười khúc khích. Không ngờ niềm vui này lại tác động đến vết thương, nỗi đau chợt khiến cậu khóc đòi cha và mẹ. Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Anh đột nhiên cảm thấy cổ họng ngứa ngáy và ho dữ dội hai lần. Không ngờ, anh ta lại ho ra một miếng thịt đẫm máu.

"Đây là cái gì?"

Trước khi kịp nhìn rõ đó là gì, anh ta đã phun ra một ngụm máu và bất tỉnh.

"Bác sĩ, bác sĩ..." Trần Vũ Thành thấy vậy vội vàng ném điện thoại di động xuống, hoảng sợ hét lên.

...

Trại giam của Thành phố H nằm ở Jinshiqiao ở ngoại ô phía nam. Sáng sớm, xe chạy êm ru, lão thám tử không biết có muốn lao về ngủ một lát hay không. Chiếc xe chạy quá nhanh nên quãng đường ban đầu kéo dài hai giờ đã rút ngắn đi một nửa.

Trại giam nằm trên khu đất cao và được bao quanh bởi những bức tường bê tông cao. Có một số lớp lưới điện trên cùng. Cảnh sát được trang bị vũ khí hạng nặng đang tuần tra tại khu vực bảo vệ. Khi nhìn thấy xe cảnh sát, họ vội vàng báo cáo. Một lúc sau, người cai ngục đang trực ban bước ra ngoài.

Lưu Thụy Dương xuống xe, nhìn thấy nhà tù quen thuộc này không khỏi mỉm cười. Anh ta đã đích thân đưa Trình Phong đến nhà tù này, nhưng anh ta không ngờ rằng một ngày nào đó anh ta sẽ bước vào.

Sau khi vị thám tử già bàn giao xong, ông ta liếc nhìn Liễu Thụy Dương nhưng lại chần chừ không nói gì. Cuối cùng anh ta không nói gì, lên xe cảnh sát bỏ đi. Trên thực tế, trên đường đi hắn đã nói những điều cần nói với Lưu Thụy Dương. Nhân dịp chia tay, anh chỉ mong đối phương chú ý hơn. Tất cả đều vô nghĩa. Dù anh ấy có nói hay không thì cũng không có gì khác biệt lớn. 

Người cai ngục đang trực khá cao, trông hơi gầy, đầu to, nhìn có chút buồn cười. Lưu Thụy Dương nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười.

Khi cai ngục nhìn thấy Lưu Thụy Dương cười nhạo mình, hắn rất tức giận. Anh ta cầm dùi cui lên định đánh Lưu Thụy Dương. Liễu Thụy Dương lạnh lùng nhìn hắn. Người cai ngục chết lặng trước vẻ ngoài của anh ta. Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh cũng đặt dùi cui xuống. 

Dù đã được thông báo từ lâu nhưng ông vẫn quyết định thêm chút gia vị để khiến cái chết của Lưu Thụy Dương trở nên khó chịu.

Anh ta dẫn Lưu Thụy Dương vào trong, đi đến cuối hành lang và dừng lại bên ngoài một phòng giam tối tăm. Anh ta quay lại nhìn Liễu Thụy Dương với vẻ giễu cợt, sau đó dùng chìa khóa mở cửa sắt, sau đó đẩy Liễu Thụy Dương vào trong, sau đó hét lên: "Mazi, món lớn đến rồi, thưởng thức đi!"

Nói xong anh đóng sầm cửa lại, không biết là cố ý hay vô ý. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, một dải trắng dài đột nhiên rơi xuống từ cơ thể anh. Người cai ngục giả vờ như không tìm thấy gì và khóa cửa lại một tiếng “bụp”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Chăm sóc

Liễu Thụy Dương đứng yên và nhận ra phòng giam này khá lớn. Trước đây khi xem phim truyền hình Mỹ, anh ấy nghĩ rằng mỗi phòng giam chỉ có một hoặc hai người ngủ. 

Suy cho cùng, Trung Quốc có điều kiện quốc gia khác nhau, dân số đông và thậm chí cả các phòng giam cũng được xây dựng ở Datongpu. 

Ngay khi cai ngục rời đi, tất cả tù nhân vẫn đang nằm trên giường và dựng đứng dậy khỏi giường, nhìn chằm chằm vào Lưu Thụy Dương với nụ cười hung dữ như sói nhìn thấy con thỏ nhỏ. 

Phần trong cùng của phòng giam này là phòng tắm, vị trí tốt nhất là gần cửa. Lúc này có một người đang nằm đó. Một mình anh chiếm giữ vị trí của ba bốn người. Anh ta có một khuôn mặt đầy vết rỗ. Anh ta rõ ràng là người có vết rỗ mà cai ngục vừa nhắc đến, đồng thời anh ta cũng là ông chủ của phòng giam này. 

Liễu Thụy Dương không để ý tới ánh mắt của mọi người. Khi nhìn thấy Mazi, anh ta trông như một người đã chết và vẫn nằm bất động trên giường. Anh bước tới vỗ nhẹ vào người đối phương rồi nói: "Anh chịu thua đi, cả đêm tôi không ngủ, tôi rất mệt."

Các tù nhân trong phòng giam nhìn Lưu Thụy Dương như thể họ là một kẻ ngốc. Trên thực tế, hành vi của Lưu Thụy Dương khiến bọn họ rất ngạc nhiên. Không biết là vì nghé mới sinh không sợ cọp, hay là vì người ngu dốt không biết sợ! 

Mazi này là một tên cướp và giết người hàng loạt. Ban đầu tôi nghĩ rằng một tù nhân hung ác như vậy là tù nhân chủ chốt và nên bị giam trong một phòng giam riêng để chờ xử tử. Tuy nhiên, ngày hôm qua không rõ vì lý do gì mà cấp trên bất ngờ chuyển anh đến phòng giam này. Mazi này ngay khi đến đây đã làm bị thương nặng ông chủ phòng giam ban đầu. Sau khi những người còn lại biết được chi tiết về Mazi, không ai dám nói một lời. Mazi bất ngờ trở thành ông chủ mới và làm được nhiều việc hơn ông chủ cũ nhưng không ai dám phản đối. 

"Tống, ngươi muốn chết sao? Muốn chiếm đoạt vị trí lão đại của chúng ta sao?!"

Lúc này, một người đàn ông từ trong phòng bước ra, gọi tên Lưu Thụy Dương. 

Liễu Thụy Dương ngẩng đầu lên, lập tức mỉm cười. Thật tình cờ khi anh ấy gặp được một người quen. Anh ta lập tức cười toe toét nói: "Tôi là ai? Không ngờ anh cũng ở trong phòng giam này!"

Trình Phong lúc đầu không nhận ra Lưu Thụy Dương. Lưu Nhuệ Dương đã rám nắng rất nhiều ở Châu Phi những ngày này. Sau khi nhận ra anh, anh nhớ đến cuộc điện thoại cách đây không lâu và tiếng kêu đau đớn vui sướng của Tiểu Phương ở đầu bên kia điện thoại. Anh đột nhiên trở nên giận dữ. Khi thấy Lưu Thụy Dương muốn gây sự với Mazi, anh ta đột nhiên hưng phấn hét lên. Để lấy lòng Mazi mới, anh ta xuống giường trong cùng và đánh Lưu Thụy Dương.

"Giết hắn rồi ta sẽ cho ngươi ngủ cạnh ta!" 

Mã Tử nhìn thấy Trình Phong, khóe miệng hiện lên một nụ cười quỷ dị, vỗ vỗ chỗ bên cạnh.

Trình Phong nghe được lời này, hốc mắt đột nhiên đỏ lên. Kể từ khi vào nhà tù này, anh ta đã ngủ cạnh nhà vệ sinh, bởi vì điều mà tất cả tù nhân trong tù ghét nhất không phải là kẻ giết người, mà là những tên tội phạm kinh tế như anh ta. Vì vậy, sau khi biết được lý do anh bị giam, các tù nhân không bao giờ nhìn anh rõ ràng. Anh ấy có giấc ngủ tồi tệ nhất và thức ăn tồi tệ nhất. Trình Phong sắp điên rồi. 

Hắn nghiến răng nghiến lợi nhìn Liễu Thụy Dương nói: "Tống ca, ngươi đang tìm cái chết, nên cùng nhau giải quyết mối hận cũ và mới."

Liễu Thụy Dương cười hắc hắc nói: "Ngươi có biết vì sao đang khỏe mạnh lại đột nhiên bị bắt không?"

Đôi mắt của Thành Phong mở to. Khi nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Thụy Dương, anh ta gầm lên, nắm chặt tay và đánh Lưu Thụy Dương. 

"Bọn trẻ đánh nhau!"

Mazi vừa nhìn thấy động tác của Trình Phong, liền khinh thường nhắm mắt lại. 

Lưu Thụy Dương cười lạnh, để cho nắm đấm của Trình Phong đánh vào ngực mình. Đồng thời, anh ta hét lên một cách khoa trương: "Ồ, cảnh sát, cảnh sát đến nhanh, giết ai, giết ai!"

"Trời ạ, người này thật ác độc!"

Các tù nhân không thể chịu đựng được, và tất cả đều trông như đang nôn mửa. 

Bất quá Trình Phong vẻ mặt vẫn là vui vẻ, cho rằng Liễu Thụy Dương bị khí thế của hắn uy hiếp, thế là cười nói: "Hét đi, ngươi kêu lên, có kêu cũng vô dụng, hôm nay ngươi chết chắc!"

"Đứt cổ, gãy cổ!"

Không ngờ Lưu Thụy Dương lại gọi điện cho anh. 

Các tù nhân trong phòng giam nhìn thấy cảnh tượng này đều buồn cười và cười lớn. 

"Cái quái gì vậy..."

Trình Phong nhìn thấy cảnh tượng này, không biết Liễu Thụy Dương đang trêu chọc mình, tức giận đến muốn chửi bới. 

Đúng lúc này, Lưu Thụy Dương đột nhiên đá thẳng một chân vào Trình Phong. Cú đá mạnh và nặng đến nỗi Trình Phong cảm thấy như đang bay trên mây và sương mù, sau đó rầm một tiếng rơi vào bồn cầu. Đầu anh ta đập thẳng vào tường, và anh ta bất tỉnh mà không hề gây ra tiếng động nào. 

"Tại sao bạn lại cười?" Thu chân lại, Lưu Thụy Dương lạnh lùng liếc nhìn mọi người, như muốn chọn người để ăn tươi nuốt sống. 

Tất cả tù nhân đều im lặng. Thật bất ngờ, một nhân vật tàn nhẫn khác đã đến. Cú đá này quá sốc. 

Khi Mazi nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt của anh ấy cuối cùng cũng trở nên nghiêm túc hơn. Anh ta đứng dậy khỏi giường, nhìn Liễu Thụy Dương với vẻ trịch thượng rồi nói: “Anh ơi, xem ra anh ta cũng là cao thủ trong Đạo, nhưng hôm nay chúng ta phải quyết định sống hay chết.”

"Anh... nôn ra..."

Lưu Thụy Dương nhìn thấy khuôn mặt rỗ của đối phương, đột nhiên cảm thấy buồn nôn, muốn nôn mửa. Anh ta nôn khan mấy lần và nói: "Có vết rỗ, bạn xấu không phải lỗi của bạn, nhưng bạn vẫn muốn hù dọa người khác vì sự xấu xí của mình. Bạn hoàn toàn sai!"

Điều Mazi ghét nhất trong đời là bị người khác chọc vào điểm yếu của mình. Liễu Thụy Dương không chỉ chọc hắn mà còn chọc mạnh, lập tức khiến Mazi tức giận đến ngứa răng. 

Anh ta lạnh lùng liếc nhìn những tù nhân đang co rúm lại không dám tiến tới, nói: “Các anh còn làm gì vậy? Không nghe cán bộ vừa nói sao? Hãy chăm sóc thật tốt và đánh chết anh ta. Nếu anh ta bị đánh chết, hãy nói rằng anh ta tự sát vì sợ phạm tội!”

Các tù nhân sợ Lưu Thụy Dương, nhưng họ càng sợ Mazi hơn. Bộ dạng đẫm máu của ông chủ cũ là bài học rút ra từ quá khứ nên họ không còn cách nào khác ngoài việc không sợ hãi. 

Ngay trước khi cai ngục rời đi, anh ta nói rằng sẽ chăm sóc tốt cho người mới đến, thậm chí còn nói về những món ăn lớn. Những người có đôi mắt tinh tường đã nhận ra vật thể dài ở cửa. Nó chắc hẳn là một lưỡi dao hay thứ gì đó. Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn. Rõ ràng là hắn muốn người mới đến chết trong phòng giam. Việc tù nhân bị đánh chết trong trại giam là chuyện bình thường. Pháp luật không đổ lỗi cho tất cả mọi người nhưng cai ngục đã đứng ra hòa giải nên sự việc không còn là vấn đề nữa. 

Các tù nhân nhìn nhau và mỗi người đều có thể hiểu được suy nghĩ của nhau. Họ lấy ra những vũ khí sắc bén mà họ giấu bấy lâu nay như cán bàn chải đánh răng được mài nhọn, những miếng sắt và những chiếc đinh dài. Tất cả đều trông kỳ lạ, nhưng không ai trong số họ có thể giết người. 

"Tiểu tử, đừng trách chúng ta, muốn trách thì trách ngươi đắc tội người không nên đắc tội!"

Mazi chế nhạo, lợi dụng sự không chuẩn bị của Lưu Nhuệ Dương, nhặt con dao ở cửa và tiếp cận Lưu Nhuệ Dương cùng với những tù nhân với vẻ mặt sát nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 133 chương Nhà tù bão táp

Phía trước có một đàn sói, phía sau có một con hổ. Họ bị đóng cửa ở mọi hướng và không có nơi nào để trốn thoát. Có vẻ như họ đã đoán trước được đây sẽ là một cái kết chết người. 

Các tù nhân nhìn Lưu Thụy Dương không có vũ khí giống như một bầy sói đang nhìn một con cừu non cô đơn. Nụ cười hung dữ của họ dần thay thế vẻ rụt rè trước đây. Họ cho rằng lúc này Lưu Thụy Dương sẽ quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Suy cho cùng, đối mặt với nhiều người như vậy cùng lúc, cho dù có đánh được, hắn cũng không thể tránh khỏi chiêu trò đám đông! 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của mọi người, Lưu Thụy Dương đột nhiên cười lớn, sau đó tiếng cười càng lúc càng lớn. Cuối cùng, tiếng cười của anh ngày càng điên cuồng hơn.

“Ông đang cười nhạo tôi đấy, ông già!”

Một tù nhân hói không thể chịu đựng được nữa. Anh ta siết chặt cán bàn chải đánh răng trong tay và nhanh chóng đâm vào cổ Lưu Nhuệ Dương.

Khi nhìn thấy cán bàn chải đánh răng mài nhọn vẫn còn cách da cổ Liễu Thụy Dương một tấc, tiếng cười của Lưu Thụy Dương chợt ngừng lại, nhưng gã trọc lại phát hiện tay mình không thể cử động được nữa. Dù cố gắng thế nào, cán bàn chải đánh răng cũng chỉ dừng lại ở đó, không thể tiến hay lùi.

"Anh muốn giết tôi à?"

Giọng nói của Lưu Thụy Dương khàn khàn và đầy từ tính. Anh ta nhìn lại gần, nhưng giọng nói rõ ràng lạnh thấu xương, như thể đến từ vùng đất Cửu U.

Cái đầu trọc không khỏi rùng mình. Anh ta sợ đến mức tè ra quần, "Để...thả tôi ra..."

"Muốn giết người thì chuẩn bị bị giết đi!"

Liễu Thụy Dương tà ác cười, tựa hồ dễ dàng vặn vẹo đầu trọc cổ tay. Trong đôi mắt ngày càng sợ hãi của tên đầu hói, hắn từ từ nhét cán bàn chải đánh răng đã mài nhọn vào bụng hắn từng inch một. 

"À..."

Cái đầu trọc đầy sợ hãi và đau đớn, không khỏi hét lớn. 

Nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy, tất cả tù nhân đều sợ hãi đến mức không biết phải làm sao. Mazi nhìn thấy vậy liền hét lên: "Ngươi chỉ đang chờ người khác giết ngươi mà thôi. Chúng ta cùng đi thôi!"

Vừa nói, anh vừa dẫn đầu lao về phía trước. Tuy nhiên, không có tai nạn nào xảy ra. Anh là người đầu tiên quay lại. Lưu Thụy Dương trực tiếp đá vào cằm hắn, sau đó thực hiện động tác tách cao, tách Mazi ra sau. Mazi nằm trên mặt đất, ngực có một vết lõm, khóe miệng thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bọt máu. Nằm trên mặt đất, nhìn Liễu Thụy Dương, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng. Lúc này anh mới nhận ra, giao dịch này không dễ thành công như vậy. Anh ta đã hoàn toàn bị đánh bại. 

Sáng sớm ngày hôm đó, tiếng hú của ma và sói phát ra từ trại tạm giam trên sườn đồi Jinshiqiao. Những người dân sống gần đó đã bị đánh thức bởi âm thanh kinh hoàng. Họ tưởng trại giam bị ma ám nên sợ hãi trốn trong giường cho đến rạng sáng rồi vội vàng đi ra ngoài báo cáo chính quyền thành phố. 

Ngày hôm sau, tất cả tù nhân trong trại giam đều ra khỏi phòng giam để tập thể dục buổi sáng với quầng thâm dưới mắt, nhưng kỳ lạ thay, nửa nhà kho bạo lực không thấy ai cả. Mọi người đều nhận ra tiếng hú của ma và sói đêm qua. 

Các cai ngục mở cửa phòng giam của nhà kho bạo lực, chỉ phát hiện ra rằng ngoại trừ tù nhân mới đến đêm qua và đang ngủ trên giường, những người còn lại đều nằm trên mặt đất với khuôn mặt bầm tím và sưng tấy. Một người đàn ông đầu trọc đang dùng vải bông ép bụng. Khi anh nhìn thấy những người cai ngục, họ có cảm giác như đang nhìn thấy những thiên thần, và họ vội vàng kêu cứu đến tận cùng.

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Khi cai ngục thấy có người bị thương nặng, anh ta vội vàng gọi bác sĩ nhà tù. Người đàn ông đầu trọc sợ hãi liếc nhìn giường, vội vàng cúi đầu thấp giọng nói: "Báo cáo, đêm qua tôi vô tình bị ngã, cán bàn chải đánh răng trong tay đã cắm vào bụng."

Tên cai ngục cao lớn đưa Lưu Thụy Dương vào tối qua liếc nhìn Lưu Thụy Dương, sợ hãi nói: “Hóa ra anh ta là một kẻ cứng rắn, may mắn là băng đảng đó đêm qua không đánh anh ta.”

Anh ta liếc nhìn xung quanh, nghi hoặc hỏi: “Tại sao lại có hai người mất tích, Mazi và Thành Phong?”

Có người giơ tay nói: "Báo cáo, bọn hắn đang ở trong hố phân."

"Tôi xin lỗi..."

Người cai ngục cao lớn nhìn những người cai ngục khác rồi nói: "Nếu các bạn không sao thì hãy đến sân chơi. Nếu các bạn không sao thì hãy đợi ở đây cho bác sĩ tới."

Nói xong, hắn tiến lên vỗ vỗ mấy cái giường Lưu Thụy Dương đang ngồi, lớn tiếng hô: “Đứng dậy, đứng dậy, ra sân vận động.”

Liễu Thụy Dương nheo mắt liếc hắn một cái, sau đó ngồi dậy vươn vai, lười biếng xỏ giày đi ra ngoài. 

Vào buổi trưa, Xuefu vội vã từ Kyoto tới, mang theo phóng viên Tiezui nổi tiếng và luật sư Jinzui ở Kyoto. Họ không tìm ai mà đi thẳng đến gặp giám đốc văn phòng công quyền thành phố. Xuefu lấy ra một đoạn video giám sát bằng điện thoại di động, chứng minh người giết con sói bốn mắt chính là con khỉ gầy gò dưới chân con sói bốn mắt. Mọi chuyện không liên quan gì đến Lưu Thụy Dương. 

Đạo diễn vốn muốn nói rằng Lưu Thụy Dương cũng bị buộc tội hành hung cảnh sát. Lúc này, Tuyết Phú đã ban hành thư bổ nhiệm và bãi nhiệm chức vụ người đứng đầu Bangladesh, và Lưu Nhuệ Dương giữ chức đại sứ tài chính của Bangladesh với tư cách đặc biệt. 

Giám đốc Trần mở to mắt khi nhìn thấy lá thư bổ nhiệm và sa thải, nói: "Cô gái, cô đang đùa tôi à? Sao có thể như vậy được!"

Tuyết Phú không nói gì, một lần nữa lấy chứng minh thư từ Bộ An ninh Quốc gia ra. Nó nói rằng Lưu Nhuệ Dương có một nhiệm vụ quan trọng và hy vọng rằng tất cả các ban ngành địa phương sẽ hợp tác. 

Không ngờ bé Lưu Thụy Dương lại vướng vào sự cố ngoại giao và sứ mệnh của Bộ An ninh. Giám đốc Chen hoàn toàn mất bình tĩnh và mắng Trần Quân trong lòng. Anh chàng này chơi piano một cách ngẫu nhiên trước khi điều tra rõ ràng và suýt mắc phải một sai lầm lớn. 

Nhìn thấy Tiết Phúc cùng luật sư và phóng viên rời đi, Trần đạo diễn sờ sờ chiếc mũ gạc đen với nỗi sợ hãi kéo dài, thầm tặc lưỡi: “Nguy hiểm quá.”

Trước khi Lưu Thụy Dương có thể trải nghiệm cảm giác làm tù nhân, anh đã được cai ngục nói rằng anh có thể rời đi. 

Hai anh em Mazi và Thành Phong, được quấn trong băng gạc, ôm nhau khóc lóc thảm thiết. Họ đã khóc vì sung sướng. Tất cả họ đều vui mừng vì Lưu Thụy Dương, một kẻ bạo lực, cuối cùng đã ra đi. Về phần Trình Phong, khi hắn tỉnh lại, ý nghĩ về Tiểu Phương trong lòng đã sớm biến mất. Với người chồng bạo lực như vậy, dù có mượn thêm 500 dũng khí nữa cũng không dám dây dưa với cô. Ai biết lần sau hắn sẽ ăn phân hay những thứ khác! 

Lưu Thụy Dương bước ra khỏi cửa ngục, từ xa nhìn thấy Tiết Phúc đang tựa trên chiếc Porsche ngầu lòi, cười nửa miệng nhìn hắn. 

Hai người ôm nhau và đi chơi một lúc. Tiết Phúc mời Lưu Thụy Dương lên xe, nói: "Đi thôi, tôi dẫn cậu đi gặp đại nhân."

Nói xong, anh nhấn ga và chiếc Porsche lao vút đi. 

Không lâu sau khi cả hai rời đi, Tô Mỹ Kỳ và Viên Vũ Vi lần lượt chạy đến trại tạm giam. Sau khi biết Lưu Thụy Dương được trắng án, cả hai vừa vui vừa thất vọng. Liễu Thụy Dương không có báo cho bọn họ biết đã xảy ra chuyện lớn như vậy, bọn họ không khỏi có chút tiếc nuối. 

Tuy nhiên, hai người biết rằng cho dù biết chuyện này thì họ cũng không đóng vai trò gì lớn trong quá trình này, nhưng họ lại cảm thấy nhẹ nhõm. Họ tự an ủi mình trong lòng. Có lẽ Lưu Thụy Dương không muốn bọn họ lo lắng! 

Họ đồng loạt bấm số của Lưu Thụy Dương, nhưng lại nghe thấy tín hiệu bận ở đầu bên kia, "Xin chào, điện thoại bạn gọi đã tắt nguồn!"

Lúc này, hai người lại bắt đầu cảm thấy bối rối. Chuyện rắc rối nhất trên đời có lẽ là cái này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Tiết Phúc tới cứu

"Tâm thần, anh đưa tôi đi đâu vậy?"

Lưu Thụy Dương không khỏi kỳ quái hỏi khi nhìn thấy Tiết Phúc trực tiếp lái xe ra khỏi thành phố H.

Tiết Phúc tức giận trợn mắt nhìn hắn: "Yên tâm, ta ăn thịt ngươi!" 

"Tôi thực sự muốn ăn bạn!" Lưu Nhuệ Dương cười khúc khích và lén lút chạm vào đỉnh tuyết của Tuyết Phú bằng bàn tay to lớn của mình. Cơ thể Tuyết Phú run lên, tay cô run lên, chiếc xe đột nhiên rung chuyển. 

Lưu Thụy Dương lập tức giật mình, Tiết Phúc cười nói: "Nếu không muốn chết thì cứ sờ ta đi!"

"Quên đi, tôi không nỡ đắc tội nữ tài xế!"

Lưu Thụy Dương không muốn tin tức của mình xuất hiện trên báo ngày mai, nên ngồi một bên và ngủ một lúc.

Không biết qua bao lâu, Liễu Thụy Dương cảm giác được xe hình như đã dừng lại. Anh mở mắt ra nhìn mơ hồ rồi sửng sốt. "Cô nương, cô bị thần kinh gì thế? Tại sao lại đưa tôi đến Bắc Kinh?"

Tuyết Phú tức giận trợn mắt nhìn anh và nói: "Anh ngủ thoải mái thế này. Tôi đã lái xe suốt năm tiếng đồng hồ nhưng tôi kiệt sức. Xin hãy giúp tôi nhanh lên."

Liễu Thụy Dương duỗi người, ngượng ngùng nói: “Đêm qua ta cùng một nhóm hung hãn đánh nhau, sau đó chỉ ngủ được hai tiếng, ngươi cho rằng ta buồn ngủ hay không?”

Thấy Tuyết Phú thực sự mệt mỏi, anh ta cởi dây an toàn và mỉm cười xoa vai người kia. Trong chiếc xe nhỏ này, có một bầu không khí mơ hồ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Khi đang xoa, tay của Liễu Thụy Dương đã vô tình lạc lối.

Tuyết Phú tức giận tát anh ta một cái và nói: "Đừng gây rắc rối, sau này sẽ có chuyện!"

Liễu Thụy Dương kỳ quái hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 

Anh ta nhìn ra ngoài cửa sổ với ánh mắt kỳ quái hỏi: "Nơi này người bình thường không thể vào được, thân phận của anh có chút đáng nghi!"

Hóa ra vừa rồi anh mới để ý đến từ "Shangjing". Bây giờ khi nhìn kỹ hơn, anh thấy dưới chữ "Thượng Kinh" có viết: Trụ sở An ninh."

Tiết Phúc ném quả bóng vệ sinh về phía anh, “Thật đáng ngờ em gái anh. Bạn đã nhìn thấy mọi thứ bên trong và bên ngoài ngôi nhà này. Có gì đáng nghi vậy?" "

"Ngươi nói có đạo lý!" Liễu Thụy Dương mở to hai mắt, phát hiện mình không có cách nào phản bác. 

Tuyết Phú hừ lạnh: "Ta đang lợi dụng ngươi, tên khốn kiếp!" "

Vừa nói, cô vừa nghiêm nghị nói: "Đồ khốn nạn, sau này anh phải cư xử tốt hơn, hạnh phúc cả đời của tôi phụ thuộc vào anh!" "

"Nghiêm trọng như vậy, chuyện gì xảy ra? Lưu Thụy Dương nghi hoặc hỏi.

"Người sau này tôi sẽ dẫn cậu đi gặp là ông nội của tôi. Việc chúng ta có thể lấy lại những kho báu đó một cách an toàn hay không hoàn toàn phụ thuộc vào anh ấy! "

Liễu Thụy Dương có chút bối rối. Bạn, cha đỡ đầu của Xuefu, bạn có thể hành động một cách khoa trương được không? Tôi, một người ngoài cuộc, có thể đóng vai trò gì?

Tuyết Phú dường như nhìn thấy sự nghi ngờ trong mắt anh và giải thích: "Không phải anh luôn khoe khoang về y thuật của mình trước mặt tôi sao? Cha đỡ đầu của tôi đã hứa với tôi rằng chỉ cần bạn có thể chữa khỏi bệnh cho đồng đội của ông ấy, ông ấy sẽ giúp tôi vận chuyển những bảo vật đó từ nước ngoài trở về miễn phí! "

"Điều này ổn chứ? "

Liễu Thụy Dương ngơ ngác. Lần trước anh ta không khỏi khoe khoang trước mặt Tuyết Phú, nói rằng anh ta đã chữa lành một người bị tổn thương mắt do bột vôi chỉ bằng một cú chạm tay.

Thực ra đây không phải là khoe khoang, anh ấy chỉ sợ Tiết Phúc ghen tị nên đã đổi Luna trong truyện thành nam giới.

Không ngờ lúc đó Tuyết Phú lại chế nhạo và cho rằng Lưu Thụy Dương đang khoe khoang. Sau đó, cô kể lại chuyện này cho cha đỡ đầu và lấy đó làm điều kiện để quảng bá bảo vật.

Liễu Thụy Dương nhất thời cảm thấy trên vai có một gánh nặng.

Hắn thở dài nói: “Ngươi đã nói như vậy, vậy nhất định là không thể chữa khỏi, chuyện này cũng không có hi vọng đi? "

Tuyết Phú trông có vẻ đau khổ và chớp đôi mắt to nhiều lần.

“Cô gái ngốc nghếch, dù cha đỡ đầu của cô có bao nhiêu tuổi thì đồng đội của ông ấy cũng chỉ bằng tuổi nhau thôi. Thông thường, khi đến tuổi trưởng thành sẽ mắc các bệnh lão khoa. Điều này không có nghĩa là họ có thể được chữa khỏi chỉ bằng cách điều trị. Chúng ta chỉ có thể bước từng bước một và cố gắng hết sức để tuân theo số mệnh! "

Tiết Phúc nghe vậy, lập tức cười nói: "Được rồi, chỉ cần ngươi nói lời này thì sẽ làm được, chỉ sợ ngươi sẽ bỏ cuộc! "

Hai người xuống xe, Tuyết Phúc dẫn Lưu Thụy Dương đi thẳng đến nhà cha đỡ đầu của cô.

Khi Lưu Thụy Dương nhìn thấy ông già trước mặt, anh ta sửng sốt. Hắn lặng lẽ chọc Tiết Phúc, thấp giọng nói: “Sao ngươi không sớm nói cho ta biết cha đỡ đầu của ngươi là Tiết Nhân Quý? "

Tiết Phúc cười hắc hắc nói: "Hiện tại ngươi không biết sao? "

Cũng may Lưu Thụy Dương hiểu sâu sắc tâm tình của Tiết Phúc, nhanh chóng bình tĩnh lại, mỉm cười chào Tiết Nhâm Quý: “Chào ông nội! "

Tiết Nhân Quý năm nay đã gần tám mươi nhưng trông ông vẫn rất trẻ trung và tràn đầy sinh lực. Thái dương ngài cao vút, đôi mắt sáng ngời, đôi mắt như chất liệu, xuyên thấu vào lòng người.

Giới thiệu 1. Truyền thuyết về Xue Rengui nổi tiếng ở Trung Quốc. Trong cuộc chiến chống Nhật, anh đã giết rất nhiều con quỷ nhỏ. Ông đã có mặt trong Chiến tranh Triều Tiên và Chiến tranh Việt Nam. Có thể nói ông là vị tướng huyền thoại của một thế hệ.

"Anh có phải là bác sĩ thần kỳ mà cô gái Xiaoxue nói không? "

Tiết Nhân Quý nhìn thấy bộ dáng của Liễu Thụy Dương, mặc dù không nói gì, nhưng vẻ mặt lại có chút không tin. Bất quá, lão nhân gia dù sao cũng là người có học thức, chỉ cho rằng con gái đỡ đầu trêu chọc mình nên cũng không trách móc.

Liễu Thụy Dương cười nói: "Đúng vậy nhóc. "

Tuyết Phú đang nghĩ về kho báu trong lòng. Suy cho cùng, đó là một sự kiện lớn liên quan đến hạnh phúc của cô trong suốt quãng đời còn lại. Cô nắm lấy cánh tay Tiết Nhân Quý, nũng nịu nói: “Ông nội, cháu đưa ông tới đây. Người đồng đội mà cậu nhắc đến ở đâu?”

Tiết Nhân Quý cười nói: "Cô bé này, cô biết đùa với ông nội cô đấy. Về bảo bối cô nhắc đến, tôi không tin chút nào. Được rồi, tôi biết ý cô rồi. Tôi tự nhiên sẽ đến tìm cha mẹ cô để giúp cô. Nếu cô thật sự không muốn gả cho đứa cháu bất tài của Trần gia, tôi tin rằng họ sẽ không ép buộc cô."

"A, ông nội, ông thực sự sẵn lòng giúp tôi nói chuyện sao?"

Tiết Phúc nghe vậy, vui mừng đến mức nhảy lên hôn ông lão hai cái. Nhưng sau khi vui vẻ, cô lại nói với vẻ mặt buồn bã: “Không, dù anh có nói thì cũng không đáng tin cậy. Bố mẹ em nhất quyết muốn em lấy anh chàng đó. Em phải dựa vào chính mình mới làm được việc này. Ông ơi, ông có thể nói cho con biết những điều ông hứa với con có tính được không?” "

Tiết Nhân Quý cười nói: “Cô bé, ta không nói cho ngươi biết, bằng hữu của ngươi nhìn qua còn quá trẻ, y thuật của hắn thật đáng tin cậy sao? "

Hứa Phù do dự một lát. Tuy rằng nàng tin tưởng Liễu Thụy Dương, nhưng nàng chưa từng gặp qua hắn bao giờ, cho nên không khỏi có chút tin tưởng.

Liễu Thụy Dương ở bên cạnh mỉm cười. Lần đầu tiên nhìn thấy Tiết Nhậm Quý, hắn đã có lòng tin. Anh ta bước tới nói: “Ông nội, có phải ông mỗi ngày mưa đều bị đau âm ỉ ở ngực trái, bụng dưới bên phải vào mùa hè đau âm ỉ, ban đêm không ngủ được phải không? "

Tiết Nhân Quý sửng sốt một lát, sau đó cười nói: “Tiểu cô nương này đã nói cho ngươi biết, bệnh tình của ta không phải bí mật, mà là di chứng từ chiến tranh những năm đầu để lại. "

Không ngờ Tiết Phúc nghe vậy lại lắc đầu như lạch cạch: “Ông nội, cháu thấy ông khỏe mạnh, nhưng không ngờ ông lại… Ô ô ô, xin lỗi, là Tiết Phúc Nhi không quan tâm đúng mức đến ông! "

"Được rồi, đừng diễn nữa, tôi chưa quen cậu! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Điều trị (1)

Xue Rengui cười và nhéo mũi Tuyết Phú. Vì chiến tranh nên vợ chồng ông không có con. Ông thực sự yêu Tuyết Phú, giống như cháu gái ruột của mình. 

"Ồ, ông nội, cháu thực sự không biết, cháu cũng chưa từng nghe ông nhắc đến chuyện này với bà nội!" Tiết Phúc phản bác. 

Xue Rengui biết Tuyết Phú và biết rằng những cô bé bình thường sẽ không nói dối trước mặt anh trừ khi bị ép, "Anh thực sự không biết à?"

"Vâng!" Tiết Phúc gật đầu. 

Lúc này Lưu Thụy Dương cũng nói: "Ông nội, những chuyện này cháu đã thấy rồi. Tiết Phúc chưa bao giờ nói cho cháu biết. Kỳ thật hôm nay cháu mới ra tù, ngủ trong xe mới bị Tiết Phúc kéo đến chỗ ông. Hiện tại cháu vẫn còn bối rối!"

"Ngươi vừa mới ra tù, đã phạm tội sao?" Tiết Nhân Quý nghe được lời này thanh âm đột nhiên lớn hơn, hiển nhiên hắn không thích những kẻ phạm tội. 

Tuyết Phú vội vàng giải thích: "Ồ, ông ơi, là kẻ ác đã gây rắc rối và làm hại ông. Không, đêm qua ông ấy mới vào và sáng nay mới ra."

"Ồ, tốt quá!" Tiết Nhân Quý thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Người trẻ tuổi, nói cho ta biết, ngươi thấy thế nào!"

"Chỉ cần dựa vào đôi mắt của tôi!"

Liễu Thụy Dương mỉm cười nói: "Ông nội, đương nhiên viên đạn ở ngực trái của ông chỉ cách tim mấy centimet. Kỹ thuật y học lúc đó chưa cao nên viên đạn vẫn ở bên trong. Mấy chục năm sau, viên đạn bây giờ đã phát triển trong thịt, khó tách ra hơn, nhưng vật lạ dù sao cũng là vật lạ. Tuy bọc trong thịt nhưng xung quanh luôn có những vết viêm nhỏ. Đây cũng gọi là phản ứng đào thải. Về phần bụng dưới bên trái của ông, đó là do một loại vật thể gây ra. vết thương xuyên thấu làm tổn thương nội tạng."

Nghe được Liễu Thụy Dương nói xong, Tiết Nhân Quý ánh mắt đột nhiên sáng lên. Ông ta giơ ngón tay cái lên cho Lưu Thụy Dương và nói: 'Anh bạn trẻ, nếu anh có thể nhìn thấy những điều này, thì ông già không chỉ xin lỗi anh mà còn thực sự ngưỡng mộ anh! ’

"Ông nội, chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra, bởi vì tôi có thể chữa khỏi hai căn bệnh này của ông ngay lập tức!" Liễu Thụy Dương cười nói. 

Xue Rengui có chút không vui nói: "Này, chàng trai trẻ, đây có thể là cường điệu. Anh biết thân phận của tôi. Những năm qua tôi đã gặp rất nhiều bác sĩ nổi tiếng, nhưng họ chỉ có thể giúp đỡ, nhưng không ai dám nói rằng nó có thể chữa khỏi."

"Tôi khác với họ!"

Liễu Thụy Dương tự tin nói: "Ông nội, nếu ông tin tôi, hiện tại tôi có thể giúp ông chữa trị. Tuy nhiên, vì ngực trái của ông có một viên đạn, nên trước tiên ông phải tạo một dấu thánh giá trên da. Mục đích này là để viên đạn bắn ra khỏi thịt. Về phần bụng dưới của ông, đừng di chuyển đến đó. Tôi chỉ không biết ông có dám tin tôi hay không."

Xue Rengui có tính khí nóng nảy. Trên chiến trường hắn bình tĩnh, nhưng ngoài chiến trường, hắn không chịu nổi bị người khác khiêu khích. Nhìn thấy bộ dáng tự tin của Liễu Thụy Dương, tâm trạng của hắn đột nhiên nổi lên. Hắn vỗ bàn nói: "Không phải chỉ là thập tự giá thôi sao? Nhìn vết thương của lão nhân, không có ai nghiêm trọng hơn thế này, ngươi có thể tới. Nếu lão phu cau mày, hắn không phải người tốt!"

"Được rồi!" Lưu Thụy Dương gật đầu, nói với Tiết Phúc: “Đi gặp nhân viên y tế mượn con dao mổ một milimet, cần phải khử trùng.”

Tiết Phúc không nhịn được khi nghe những lời khó tin của Lưu Thụy Dương. Lúc này, cô được hỏi mượn một con dao. Cô lập tức trừng mắt hỏi: "Đồ khốn, anh có chắc chắn không? Anh không thể hành động liều lĩnh!"

Liễu Thụy Dương trợn mắt nhìn cô nói: "Chỉ là vết thương nông thôi, đạn bắn ra sẽ không sao đâu. Đi nhanh đi, chúng ta còn việc khác phải làm, cô quên mất!"

Tuyết Phú hung dữ trừng mắt nhìn anh rồi đi ra ngoài tìm nhân viên y tế. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh. Chờ trong phòng chưa đầy năm phút, hai người nhìn thấy Tiết Phúc cùng mấy nhân viên y tế đi vào. Nhìn thấy các nhân viên y tế hưng phấn, Lưu Thụy Dương không khỏi không nói nên lời, biết chuyện này có lẽ không dễ dàng xử lý như vậy. 

Quả nhiên, một bác sĩ trưởng lớn tuổi đi tới trước mặt Tiết Nhậm Quý, thuyết phục hắn: "Sếp, nghe nói anh muốn mượn dao mổ. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh có thấy khó chịu ở đâu không?"

Tiết Nhân Quý cười nói: "Không có gì!"

Ông ta chỉ vào Liễu Thụy Dương nói: “Người thanh niên này nói có thể chữa khỏi căn bệnh cứng đầu mà tôi mắc phải nhiều năm, nhưng lại phải dùng dao mổ tạo thành một chữ thập khoảng một milimet trên ngực, nên tôi muốn mượn dao mổ của anh.”

"Vớ vẩn!" Bác sĩ trưởng nhìn Lưu Thụy Dương với thái độ không tốt, khiển trách: "Ngươi là ai, từ đâu tới? Viên đạn trong tim lão thủ lĩnh đã được phân tích bằng dụng cụ tiên tiến nhất, không thể cưỡng ép lấy ra, nếu không tính mạng của hắn sẽ gặp nguy hiểm. Ngươi ở đây nói nhảm làm gì?"

Lưu Nhuệ Dương liếc nhìn Tuyết Phú, người đang bất lực nhún vai với anh. 

Lưu Thụy Dương thấy đối phương nói không tốt, thô lỗ phản bác: “Chỉ vì ngươi không làm được không có nghĩa là người khác không làm được.”

Bác sĩ trưởng lập tức cười nói: "Ngươi có biết ta là ai không?"

Vị bác sĩ trẻ bên cạnh nói ngay: “Sư phụ tôi là hiệu trưởng danh dự của trường Cao đẳng Y tế Liên hiệp Bắc Kinh và là gia sư của trường y. Ông ấy có nhiều tài năng trên toàn thế giới và được mệnh danh là tuyển thủ quốc gia”.

"Nhà vô địch quốc gia!"

Nếu là Lưu Thụy Dương ngày xưa, nhìn thấy vị bác sĩ già này, hắn sẽ chỉ cúi đầu, nhưng bây giờ hắn đã khác. Cho dù là vô địch quốc gia, hắn vẫn có thể đè bẹp hắn chỉ bằng một tay. 

Bất quá lúc này cùng đối phương tranh luận cũng không dễ dàng, lập tức nói: “Tốt, vết thương cắt ngang là việc của ngươi, ta chỉ cần lấy viên đạn ra là được.”

Bác sĩ trẻ cười lạnh nói: "Ngươi có trách nhiệm, ngươi có trách nhiệm không? Nếu lão lãnh đạo xảy ra chuyện gì, ta cũng không nỡ bắn ngươi mười phát để bồi thường."

Liễu Thụy Dương cũng không có vứt bỏ hắn, mà là nói với Tiết Nhân Quý: "Vậy thì thế nào, ông già, ông có muốn lấy hay không, có dám hay không là tùy ông."

Xue Rengui bây giờ hơi mất bình tĩnh. Nhìn thấy thái độ kiên quyết của bác sĩ trưởng, anh có chút do dự. Anh liếc nhìn Tuyết Phú và thấy Tuyết Phú đang nhìn anh với đôi mắt mở to và lo lắng. 

Trong lòng Tiết Nhân Quý bỗng nhiên ấm lên, hắn cho rằng cô gái Tiết Phúc này sẽ không làm hại mình nên lập tức nói: "Không sao đâu, ta tin ngươi, đi thôi!"

"Lão thủ lĩnh!"

Ba bác sĩ lao tới thuyết phục anh. 

Tiết Nhân Quý xua tay nói: "Không cần thuyết phục ta, ta đã quyết định, để cho thanh niên này chữa trị cho ta. Dù hắn có khỏi bệnh hay không, ta trước tiên sẽ giải thích, đó không phải việc của thiếu niên. Đừng làm hắn khó xử."

"Ông nội..."

Tuyết Phú biết Xue Rengui nói như vậy vì cô, cô lập tức cảm động. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi!"

Liễu Thụy Dương gật đầu, ra hiệu cho bác sĩ trẻ mang dao mổ tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Điều trị (2)

Vị bác sĩ trẻ trợn mắt nhìn anh. Trong lòng hắn không thích nhìn thấy Liễu Thụy Dương nên chỉ giả vờ như không nghe thấy lời hắn nói. 

Lưu Nhuệ Dương cười khẩy và không có lý thuyết. Anh bước tới, mở hộp y tế của đối phương, lấy ra một con dao mổ, dùng cồn y tế sát trùng rồi nói với Tiết Nhân Quý: “Ông nội, xin ông cởi áo ra.”

Vì Tiết Nhân Quý đã đồng ý với Lưu Thụy Dương nên hắn không hề mơ hồ. Anh ta cởi áo gọn gàng, cởi trần hỏi: “Anh bạn trẻ, tôi có cần nằm xuống hay ở tư thế nào khác không?”

Liễu Thụy Dương khẽ mỉm cười nói: Cứ ngồi đó đi. 

Vị bác sĩ già cau mày khi nghe điều này. Nhìn thấy bộ dáng của Tiết Nhân Quý, hắn chỉ có thể do dự nói. Anh hiểu tính tình của ông lão và biết rằng nếu đối phương đã quyết định thì dù có cố gắng đến đâu cũng sẽ vô ích. 

Vị bác sĩ trẻ đứng đó với vẻ mặt giễu cợt: “Tôi đã theo Sư phụ hành nghề nhiều năm như vậy, chưa từng nghe nói đến loại phương pháp chữa trị này.”

Liễu Thụy Dương liếc hắn một cái, nói với lão bác sĩ: "Yến tiên sinh, tuy rằng học đồ của ngươi có tư chất không tệ, nhưng nếu không rèn luyện tính cách cho nhiều, e rằng về sau sẽ khó đạt được thành tựu gì!"

Trong lòng lão bác sĩ không có nhiều ấn tượng tốt đẹp về Lưu Thụy Dương. Nghe vậy, hắn lập tức nói: “Đồ đệ của ta có lão nhân trông coi, việc này ta không cần ngươi lo lắng.” 

"Ha ha..." Liễu Thụy Dương lắc đầu, không để ý đến sư phụ cùng đồ đệ, chuyên tâm chữa trị Tiết Nhân Quý bệnh.

"Ông ơi, dao cứa vào da sẽ hơi đau, xin ông hãy kiên nhẫn một lát, một lát sẽ ổn thôi."

Nghe vậy, Tiết Nhân Quý cười nói: "Không sao đâu, ông già của tôi còn có thể chịu được một vết thương nhỏ ngoài da. Tôi còn khá trẻ, viên đạn này đã bắn trúng ngực tôi, tôi thậm chí còn không cau mày."

"Ông nội là một anh hùng thực sự!"

Liễu Thụy Dương cười khúc khích, thấy tay phải của mình khẽ lay động. Trước khi ông già kịp cảm nhận được thì trên ngực ông đã có một vết thương chéo. Con dao mổ rất sắc bén. Một lúc sau, anh thấy một vệt máu từ từ chảy ra. 

Lưu Thụy Dương đặt dao mổ xuống, dùng tay phải nhẹ nhàng che vết thương rồi nhắm mắt lại.

Vị bác sĩ trẻ bên cạnh nhìn thấy, lập tức cười khẩy: "Anh vẫn nhắm mắt. Chẳng lẽ là đang dùng khí công để lấy viên đạn ra sao? Cho dù viên đạn được lấy ra, vết thương trống rỗng bên trong sẽ ra sao?"

"Câm miệng!"

Tuyết Phú không thể chịu đựng được nữa, tức giận nói: "Sao vậy, bác sĩ nhỏ? Cậu bị bệnh gì đó. Bạn tôi đang chữa bệnh cho ông nội tôi. Cậu cứ cằn nhằn tôi không ngừng, mong ông nội tôi xảy ra chuyện gì đó."

Bác sĩ nhỏ nhìn thấy Tiết Phúc tức giận, trong lòng run lên, vội rụt cổ lại. 

Lão bác sĩ cười nói: “Cô nương, đừng tức giận, đồ đệ của ta cũng đang lo lắng cho bệnh tình của lão phu.”

"Đó là điều tốt nhất!"

Tiết Phúc lạnh lùng liếc nhìn hai người, dùng đôi mắt to cẩn thận nhìn Liễu Thụy Dương, trong lòng cảm thấy lo lắng. 

Lúc này, Tiết Nhân Quý hai mắt đột nhiên mở ra, trên mặt hiện lên vẻ thống khổ, sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt. 

"Không tốt!"

Lão bác sĩ thấy vậy liền bước tới, định đẩy Liễu Thụy Dương ra. 

Lúc này, Tiết Nhân Quý đột nhiên giơ tay ngăn cản đối phương, ra hiệu đối phương không nên tiến tới. Lúc này, Liễu Thụy Dương mở mắt ra, mỉm cười nói: "Được!"

Tiết Nhân Quý lúc này sắc mặt lại hồng hồng. Anh nhìn xuống ngực mình và thấy vết thương chéo đã biến mất. Nếu như hắn không phải tự mình trải qua, ngay cả quỷ cũng sẽ không tin! 

Liễu Thụy Dương mở lòng bàn tay ra, trên đó có một viên đạn đẫm máu. Viên đạn hình nón ban đầu đã biến thành một quả bóng. Nó trông rất cũ. 

"Nó đã được lấy ra, có đúng không?" Mọi người đều tỏ ra hoài nghi khi nhìn thấy điều này. Có cảm giác như họ đang xem một màn ảo thuật. 

Bác sĩ nhỏ lại hét lên: "Bạn đang làm trò ảo thuật cho chúng tôi. Điều này sao có thể xảy ra?"

Xue Rengui sảng khoái đứng dậy, cười sảng khoái nói: "Thật thoải mái. Đã nhiều năm rồi tôi không cảm thấy thoải mái như vậy. Tôi tin anh bạn trẻ, viên đạn này chính là khẩu súng lạnh lùng mà Mỹ đã bắn vào rừng rậm Việt Nam. Tôi biết rõ mẫu đạn."

"Nhưng điều này quá không thực tế!" Vị bác sĩ trẻ vẫn bướng bỉnh, suýt chút nữa đã nói rằng Xue Rengui đang hợp tác với Lưu Nhuệ Dương diễn xuất để họ xem. 

Lưu Thụy Dương không tranh cãi với vị bác sĩ trẻ mà nói: “Có đúng hay không thì sẽ rõ. Chỉ cần đi chụp CT là được.”

Tuy nhiên, Xue Rengui lại phản đối và nói: "Này, tôi không muốn làm những việc vô ích như vậy. Tôi chỉ đã hứa thôi. Tại sao tôi phải làm điều đó?"

Liễu Thụy Dương cười khổ nói: "Lão nhân, ngươi cũng nên làm một cái đi. Điều này cũng có thể chứng minh năng lực của ta đúng không?"

Thấy Lưu Thụy Dương nói như vậy, Tiết Phúc lập tức thuyết phục nói: "Đúng rồi, ông nội, để bọn họ đều mở rộng tầm mắt đi."

Xue Rengui yêu Tuyết Phú nhất. Nghe Tiết Phúc nói xong, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Được rồi, chúng ta làm lần cuối cùng đi."

"Đợi đã..."

Lúc này, Lưu Thụy Dương ngăn Tiết Nhân Quý lại. 

Bác sĩ nhỏ không tin chút nào. Nghe vậy, anh ta lập tức hả hê nói: "Cái gì? Vào thời điểm quan trọng lại cảm thấy áy náy và muốn hối hận vì đã nói ra sự thật?"

Liễu Thụy Dương thậm chí còn không nhìn hắn. Anh ấy giống như một chú hề. Nếu không có một người chủ tốt, anh ta sẽ không sống được đến ba mươi tuổi. 

Anh cười nói: “Ông ơi, ông còn có bệnh, cháu sẽ chữa cho ông. Ông có thể quay lại quay phim, để sau này không phải quay lần thứ hai.”

"À..Được rồi!"

Tiết Nhân Quý trong mắt hiện lên trước nay chưa từng có vẻ sợ hãi, hắn do dự bước về phía trước. Người ngoài không biết, vừa rồi Lưu Thụy Dương lấy ra viên đạn, hắn trực tiếp cảm nhận được tử vong. Dù chỉ là một giây ngắn ngủi nhưng nó khiến anh nhớ mãi cảm giác này. 

"Đừng lo lắng, lần này sẽ dễ dàng hơn nhiều so với lần trước!"

Liễu Thụy Dương tựa hồ nhìn ra được trong lòng Tiết Nhân Quý sợ hãi, cười giải thích, ý tứ muốn nói cho hắn biết, lần này tuyệt đối sẽ không có đau đớn. 

Xue Rengui ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những gì anh nói. 

Vẫn như trước, Liễu Thụy Dương dùng tay che bụng dưới. Lần này, anh ấy đặt tay xuống chỉ trong năm giây. 

"Điều này có ổn không?" Tiết Phúc nghi hoặc hỏi. 

Xue Rengui lại cười. Không ai cảm nhận được điều đó rõ ràng hơn anh. 

Hai di chứng này đã theo anh mấy chục năm, chẳng khác nào dày vò anh ngày đêm. 

Căn bệnh biến mất, cảm giác thư thái, dễ chịu ập đến khiến năng lượng và tinh thần của Xue Rengui lại thăng lên một tầm cao mới. 

"Ông ơi, sao cháu có cảm giác như ông đột nhiên trẻ ra vậy!"

Tiết Phúc cảm nhận được khí tức của Tiết Nhân Quý ở bên cạnh, chợt mỉm cười như hoa. 

"Tôi vẫn muốn cảm ơn bạn đã mang đến cho tôi bác sĩ thần kỳ!" Xue Rengui cười.

"Lão đại ca, chúng ta đi xem xem!" Bác sĩ già ở một bên lo lắng nói: “Tôi biết một số phương pháp, mặc dù có thể khiến bạn cảm thấy thoải mái trong chốc lát nhưng lại có thể gây ra tổn hại lớn cho cơ thể.”

"Ý bạn là gì?" Tuyết Phú lập tức dừng lại và nói: "Ông Yan, tôi luôn tôn trọng ông, tại sao ông lại nghi ngờ người khác!"

Thấy Tuyết Phú muốn nói tiếp, Lưu Nhuệ Dương ngắt lời cô và nói: "Có nghi ngờ là chuyện bình thường. Dù sao, phương pháp của tôi đối với người ngoài trông rất tuyệt vời. Hãy để ông nội kiểm tra xem. Chúng ta hãy nói sự thật đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương Kết quả kiểm tra

Không lâu sau, vị bác sĩ già và người học trò của ông ta mang theo Tiết Nhân Quý quay lại. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Xue Rengui, Tuyết Phú vội vàng đi đến gần anh và hỏi: "Ông nội, kết quả kiểm tra thế nào?"

Xue Rengui giơ ngón tay cái lên cho Lưu Nhuệ Dương và nói: "Người thanh niên này thực sự là một bác sĩ thần kỳ!"

Liễu Thụy Dương mỉm cười. Hắn đã sớm biết kết quả nên cũng không có mấy hưng phấn. 

"A, đúng vậy, tuyệt vời!"

Tiết Phúc hưng phấn nhảy dựng lên. Khi nhìn thấy vị bác sĩ già ở bên cạnh, cô không khỏi vui mừng nói: "Ông nội Yan, kết quả đã có, chứng tỏ bạn tôi không có vấn đề gì!"

Lão bác sĩ nhìn có chút bối rối, nhưng dù sao hắn cũng là tuyển thủ quốc gia. Dù rất yêu quý người học trò nhưng ông vẫn có thể ngồi yên trước những vấn đề lớn. Hắn lập tức chắp tay hướng về phía Liễu Thụy Dương nói: "Tiểu đệ, vừa rồi ta hiểu lầm ngươi, xin lỗi."

Lưu Thụy Dương vẫn là kính trọng lão bác sĩ, lập tức đáp lại lễ phép nói: "Bác sĩ Nghiêm thật nghiêm túc!"

Thấy Lưu Thụy Dương không hề kiêu ngạo vì tài năng của mình, vị bác sĩ già càng ngưỡng mộ Lưu Thụy Dương. Anh ta mỉm cười và nói với bác sĩ trẻ: "Ôn Tài, xin bác sĩ Song xin lỗi!"

Vị bác sĩ trẻ, còn được gọi là Văn Thái, có vẻ rất bất đắc dĩ. Anh ta không những không để tâm đến lời nói của vị bác sĩ già mà còn tức giận quay mặt đi. 

Lão bác sĩ nhìn thấy vậy, cuối cùng tức giận, lớn tiếng quát: "Văn Tài, ngươi còn không nghe lời sư phụ sao?"

Văn Thái thấy lão bác sĩ tức giận, bất đắc dĩ nói với Lưu Thụy Dương: “Thực xin lỗi.”

Liễu Thụy Dương cười nói với Tiết Phúc: "Ngươi có nghe thấy có người nói chuyện không?"

Tuyết Phúc hiểu ý của Lưu Thụy Dương, lắc đầu nói: "Không, ai đang nói? Tôi không thấy ai cả!"

Văn Thái biết hai người đang đùa giỡn, nhưng hắn đành phải nhìn bọn họ với ánh mắt căm hận. 

Lão bác sĩ nhìn Văn Thái nói: "Ngươi không nghe ta nói sao? Giọng ngươi nhỏ quá, xin ngươi nói to lên."

"Bậc thầy!" Văn Thái bực bội hét lên. 

Vị bác sĩ già quay lại và phớt lờ anh ta. Ôn Tài thấy thế, đành phải lớn tiếng một chút. 

"Tuyết Phú, bạn có nghe thấy không?" Liễu Thụy Dương vẫn giả vờ như không nghe thấy. 

"KHÔNG!" Tuyết Phú chớp mắt và mỉm cười. 

"Hai người đừng đi quá xa!" Văn Thái gầm lên. 

Tiết Nhân Quý ở bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi lắc đầu nói:

"Ngươi, một vị bác sĩ nhỏ, tinh thần không tốt, còn cần phải tu luyện. Lão Yến, ta không muốn hắn theo ngươi tới đây nữa!"

Khi Văn Thái nghe được Tiết Nhân Quý trực tiếp tuyên án tử hình mình, hắn vội vàng hét lên: "A, không, tôi xin lỗi, tôi thành thật xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi..."

Vừa rồi Liễu Thụy Dương cho hắn một cơ hội, hắn cố ý giả vờ như không nghe thấy, chỉ để tiết chế hắn, nhưng tài văn chương kiêu ngạo đến mức đã lạc đường. Lúc này, ngay cả bác sĩ già cũng có thể nhìn thấy. 

Lúc này, đã quá muộn để xin lỗi. 

Vị bác sĩ già thở dài nói: "Văn Tài, ngươi nên quay lại bệnh viện phía dưới rèn luyện sức khỏe đi. Khi nào nhận ra sai lầm của mình thì hãy quay lại với ta. Bác sĩ Song đã nói ngay trước đó. Ta đã quá bao dung với ngươi. Để chữa bệnh và cứu người, trước tiên ngươi phải học cách làm người, nếu không ngươi sẽ làm hại người khác và chính mình."

Khi Văn Thái nghe lão bác sĩ nói như vậy, mặc dù còn có cơ hội cứu rỗi, nhưng không thể nghi ngờ giống như bị tuyên án tử hình. Sắc mặt hắn tái mét, ngồi phịch xuống đất như một vũng bùn mềm. 

Lão bác sĩ thấy vậy lắc đầu nói với Tiết Nhân Quý: "Lão thủ lĩnh hiện tại sức khỏe và tinh thần rất tốt, ta đoán ở đây không cần ta nữa, nên ta xin cáo từ ngay!"

Xue Rengui nghe vậy đứng dậy, cười nói: "Được rồi, Yến tiên sinh, đi chậm thôi!"

"Đúng." Vị bác sĩ già gật đầu rồi lảo đảo bước đi. 

Bàn tay bị Lưu Thụy Dương vạch trần hôm nay khiến anh bị sốc đến mức lật ngược hoàn toàn hiểu biết của anh về y học. Anh chưa bao giờ biết rằng trong khoa học hiện đại lại có phương pháp điều trị như vậy. Anh vừa xem kết quả của bộ phim. Vị trí bị thương của Xue Rengui vẫn còn nguyên vẹn, như chưa từng bị thương. Đồng thời, máy dò còn phát hiện hoạt động cơ bắp của anh ta thậm chí còn cao hơn so với một số thanh niên ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. 

Tuy nhiên, dù bị sốc nhưng anh ta cũng không hỏi Liễu Thụy Dương vài lời, bởi vì anh ta biết thủ đoạn như vậy chắc chắn là bí mật không được tiết lộ, và có thể liên quan đến bí mật của thế giới võ thuật Trung Quốc cổ đại. Sẽ vô ích nếu hỏi Lưu Nhuệ Dương một cách hấp tấp. 

Tuyết Phú nhìn thấy người ngoài bước đi, cô hưng phấn nói với Xue Rengui: "Ông nội, hiện tại tôi tin rằng Tuyết Phú không hề lừa dối ông!"

"Hãy ngoan nhé!"

Tiết Nhân Quý âu yếm xoa đầu Tiết Phù, mỉm cười nói với Lưu Thụy Dương: “Anh bạn trẻ, hãy nói cho tôi biết tôi nên cảm ơn anh thế nào!”

Lưu Thụy Dương còn chưa kịp nói chuyện, Tiết Phúc ở bên cạnh đã nói: "Ông nội, mau đưa chúng tôi đi gặp đồng đội của ông. Lưu Thụy Dương có thể chữa khỏi bệnh cho hắn, đến lúc đó đại nghiệp của chúng ta mới có cơ hội."

Tiết Nhân Quý cười nói: “Đương nhiên là phải đi, nhưng ông nội có thể giải quyết chuyện nhỏ của ngươi, sao lại phiền người khác.”

"Ồ, nó khác!" Tuyết Phú lo lắng nói: "Ông nội, ông và các đồng chí phụ trách các phương diện khác nhau, các đồng chí của ông có nhiều năng lượng hơn trong việc này."

Tiết Nhân Quý nghĩ nghĩ, hình như cũng là nguyên nhân tương tự. Ông chủ yếu phụ trách công việc đối nội, còn đồng chí của ông phụ trách công việc đối ngoại. Rõ ràng là việc đối ngoại của anh ta thuận tiện hơn anh ta.

"Được rồi, không nói nhiều nữa, chúng ta xuất phát ngay bây giờ." 

Xue Rengui cũng rõ ràng. Suy cho cùng, tình trạng của người đồng đội cũ của anh cũng rất nguy kịch, việc chữa trị sớm hơn sẽ đỡ được một lát đau đớn.

Nhưng tình trạng của người đồng đội cũ rõ ràng nghiêm trọng hơn anh tưởng. Họ lái xe đến nhà người đồng đội cũ thì được biết rằng tình trạng của người đồng chí cũ mấy ngày nay đã trở nên tồi tệ hơn và hiện đã được chuyển đến bệnh viện. 

Xue Rengui tỏ ra lo lắng tột độ, vội vàng ra lệnh cho tài xế lái xe về phía bệnh viện. 

Từ thân phận của Tiết Nhân Quý có thể thấy thân phận của đồng đội cũ của hắn cũng không bình thường. Chỉ có một số tù trưởng già phụ trách công việc đối ngoại. Tuy Tiết Phúc khẩn trương không thể kể chi tiết cho hắn, nhưng Lưu Thụy Dương cũng mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng nếu thật sự là người đó, cho dù bảo vật có bị hủy hoại, hắn cũng sẽ không chữa khỏi. 

Đi hết đường đến Bệnh viện Đa khoa Quân khu, ba người lên lầu thì thấy hành lang chật kín người. Xue Rengui cảm thấy lo lắng và vội vàng bước đến cửa phòng bệnh. Anh ta hỏi một vị trung tướng đang mang trên vai hai ngôi sao: "Trần Hòa Sơn, tình trạng của cha anh bây giờ thế nào?"

"Chú Xue!"

Khi Chen Heshan nhìn thấy Xue Rengui, anh ta vội vàng chào theo kiểu chào quân đội. 

Tiết Nhân Quý đánh ngã hắn, sốt ruột nói: “Ngươi đã bắt đầu làm việc này bao lâu rồi?”

Trần Hạc Sơn thu hồi cánh tay, vẻ mặt có chút bất an nói: "Tối qua tình trạng của cha tôi đột nhiên trở nên nguy kịch, ông ấy vẫn đang ở trong phòng cấp cứu, chưa ra ngoài."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 ta sẽ không đãi ngươi

Liễu Thụy Dương đi ở phía sau, vừa nghe đến tên Tiết Nhân Quý, tim đột nhiên đập mạnh. Anh đoán không sai, họ của đối phương là Chen. 

Anh nhìn đám đông và thấy một nhân vật quen thuộc trong số họ, Thống đốc Chen của tỉnh H.

Liễu Thụy Dương cười lạnh, thầm nghĩ: "Đúng là chúng ta là kẻ thù trong đường hẹp!"

Xue Rengui hỏi: "Chuyện gì vậy? Một tuần trước, anh ấy đang chơi cờ với tôi, khi đó anh ấy gãi cổ tôi và nhìn chằm chằm vào tôi. Tại sao tình trạng của anh ấy đột nhiên trở nên trầm trọng hơn? Tại sao bác sĩ đi cùng anh ấy không xem xét kỹ hơn?"

"Đó không phải việc của bác sĩ, nhưng bố tôi đã rất tức giận." Trần Hà Sơn nói và nhìn về một hướng. Lưu Thụy Dương tinh tường nhận ra người đứng ở hướng đó chính là Thống đốc Trần.

"Đó là ai?"

Xue Rengui liếc nhìn đám đông và chửi: "Đám khốn nạn này, cánh của các ngươi bây giờ cứng đơ rồi phải không? Ta nói cho các ngươi biết, nếu lão tử ngã xuống, các ngươi cũng sẽ không vui vẻ như bây giờ!"

Tiết Phúc vội vàng tiến lên kéo Tiết Nhân Quế ra, nhỏ giọng nói: "Ông nội, hiện tại không phải lúc nói chuyện này!"

Tiết Nhân Quý vỗ đầu hắn nói: "Nhìn ta!"

Nói xong, hắn vội vàng túm lấy Trần Hòa Sơn, chỉ vào Lưu Thụy Dương giới thiệu: "Người thanh niên này là thần y, ngươi nhanh chóng gọi người thông báo cho bác sĩ bên trong, nói chúng ta vào cứu người."

Trần Hà Sơn không nói nên lời trước những gì anh ta nói. Anh ta nhìn Liễu Thụy Dương thì thấy anh ta còn trẻ. Dù đứng đó không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, nhưng trông ông không giống một vị bác sĩ thần kỳ. Anh ta lập tức thấp giọng hỏi: "Chú Xue, ông ta là bác sĩ thần kỳ gì vậy? Tên ông ta là gì? Tại sao tôi chưa từng gặp ông ta?"

Tiết Nhân Quý bất cẩn nói: “Hắn tên là Liễu Thụy Dương, là cháu gái ngoan của ta bằng hữu.”

Trần Hòa Sơn nghe vậy bất đắc dĩ cười nói: "Tiết thúc, đã mấy giờ rồi? Đừng giễu cợt ta!"

Tiết Nhân Quý nghe vậy, lập tức tức giận nói: "Ngươi đang đùa ai vậy? Người thanh niên này vừa mới chữa khỏi căn bệnh khiến ta phiền toái nhiều năm. Ngươi biết hắn đã lấy ra một viên đạn trong ngực ta. Nhìn ta bây giờ, ta có khác gì lúc trước không?"

Trần Hạc Sơn nghi hoặc nhìn Tiết Nhân Quý, phát hiện đối phương khí thế đến kinh ngạc, giống như một thanh niên ba mươi bốn mươi tuổi, nhìn tràn đầy sức sống. 

"Bạn thực sự rất khỏe!" Trần Hà Sơn hỏi với vẻ hoài nghi với đôi mắt mở to. 

"Bố.."

Tiết Nhân Quý vỗ vào đầu đối phương, trừng mắt mắng: “Chẳng lẽ Lao công và quản lý còn lừa ngươi sao?”

Trần Hạc Sơn cười mỉa mai, sờ sờ đầu hắn, vội vàng nói: "Ta tin ngươi, chỉ cần kêu người báo bác sĩ bên trong là được."

Lúc này, Liễu Thụy Dương tiến lên nói với Tiết Nhân Quý: "Không cần, ta sẽ không chữa trị người bên trong!"

Nhiều người lập tức sửng sốt. 

Xue Rengui vội vàng hỏi: "Anh bạn trẻ, anh bị sao vậy? Là bệnh không thể chữa khỏi hay là anh không chữa được?"

"Tôi sẽ không chữa trị cho anh ta!" Liễu Thụy Dương lắc đầu nói.

Xue Rengui ngay lập tức nổi giận. Có hai khái niệm khác nhau: bệnh có thể chữa khỏi được hay không. Anh ta có một tính khí bùng nổ. Nghe vậy, hắn lập tức vẻ mặt hổ thẹn hỏi: "Tại sao không chữa trị? Vừa rồi chúng ta không đồng ý, sao ngươi đột nhiên đổi ý? Chàng trai trẻ, ngươi không thể làm như vậy!"

Tuyết Phú đứng sang một bên một lúc lâu, cho đến lúc này thần kinh của cô mới phản ứng lại. Cô không khỏi cười khổ nói: "Ông nội, nếu Liễu Thụy Dương đã nói không thể chữa khỏi thì chúng ta đi thôi!"

"KHÔNG!" Tiết Nhân Quý mặc dù rất sủng ái Tiết Phúc, nhưng cũng không nhượng bộ vấn đề này, lớn tiếng nói: "Nếu có thể chữa khỏi, tại sao không chữa khỏi? Cô nương, Trần ông nội và ông nội ngươi bên trong đều là đồng chí đã chết. Ông nội cũng không thể trơ mắt nhìn hắn chết như thế này. Dù hôm nay là nguyên nhân gì, ta cũng phải để cho thiếu niên này chữa bệnh cho hắn."

Lưu Thụy Dương nghe vậy lập tức mỉm cười nói: "Ông nội, tay của ông ở trên người tôi, nếu muốn thì tôi có thể chữa khỏi, nếu tôi không muốn chữa thì ông có giữ tôi cũng vô ích."

"Người không biết mình nặng bao nhiêu thì có y thuật tầm thường!" 

Lúc này một tiếng hừ lạnh truyền đến, mọi người đi theo tiếng động đều thấy chính là Thống đốc Trần đã ở bên cạnh mình. 

Lưu Thụy Dương cười lạnh nói: "Trần thống đốc nói đúng, y thuật của ta không tốt, không thể chữa khỏi cho ngươi!"

"Hừm!" Thống đốc Chen khịt mũi lạnh lùng và quay lưng lại với anh ta.

Xue Rengui tức giận nói: "Anh bạn trẻ, đừng lừa dối tôi. Tôi biết y thuật của bạn có tốt hay không. Nói cho tôi biết, bạn muốn làm gì trước khi sẵn lòng chữa trị cho Trần Nhĩ Câu? Là chuyện của cô gái Xuefu? Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ giúp bạn và tôi sẽ không bao giờ để Xuefu kết hôn với người đó!" 

Thấy Tiết Nhân Quý tức giận, Tiết Phúc biết nếu cô không giải thích, ông nội cô sẽ phải rút súng trực tiếp giết chết Lưu Thụy Dương. Cô vội vàng bước tới kéo Xue Rengui sang một bên và giải thích cho anh ta mối bất bình giữa Lưu Nhuệ Dương và nhà Chen. 

Xue Rengui không ngờ rằng chính nhà họ Trần đã tống Lưu Thụy Dương vào tù. Anh ấy không nói nên lời. Khó trách Lưu Thụy Dương không cứu hắn. Nếu là hắn, hắn sẽ không cứu hắn!

“Tiểu tử các ngươi đi quá xa rồi!” Tiết Nhân Quý buồn bã nói.

Trần Hạc Sơn sửng sốt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao anh lại bị mắng?

Lúc này hắn nhìn thấy Tiết Nhân Quý cười lạnh đi đến trước mặt Lưu Thụy Dương, nói: "Người trẻ tuổi, ta biết ngươi có lỗi như thế nào, thật xin lỗi. Vừa rồi ta đã có lỗi với ngươi, nhưng lão phu lại muốn van xin ngươi một cách vô liêm sỉ. Đồng chí cũ của ta đã hy sinh mạng sống vì nước." Anh ấy đã có vô số đóng góp bằng máu của mình. Khi đến tuổi già, rõ ràng ông hy vọng có thể sống thêm vài năm nữa, nhưng ông không thể bù đắp tất cả thành tựu của mình trong những năm này chỉ vì những việc bẩn thỉu mà con cháu ông đã làm! Vì vậy, ông già không biết xấu hổ yêu cầu bạn cứu ông ta. "

Trần Hạc Sơn nghe được lời này, lập tức hiểu ra. Chàng thanh niên không chữa trị bệnh tật cho cha mình vì người này đã xúc phạm người kia.

Lập tức vỗ ngực nói: "Tiểu đệ, ngươi yên tâm, trong chúng ta bất kể là ai đắc tội ngươi, chỉ cần lão phu tỉnh lại, ngươi sẽ nói cho hắn biết sự tình, hắn sẽ theo gia pháp xử lý!"

Tiết Nhân Quý lập tức cười ha ha nói: “Đây là quan hệ tốt đấy chàng trai. Tôi luôn nghe nói về luật lệ gia đình của gia đình họ. Họ rất nghiêm khắc. Người nhà hại ngươi nhất định không chỉ là lột ra hai lớp da!"

Tiết Phúc mím môi, ghé sát vào tai Liễu Thụy Dương nhỏ giọng nói: "Đồ khốn nạn, nếu ngươi thực sự không muốn khỏi bệnh thì hãy quên đi, ta sẽ tìm cách khác."

Lưu Thụy Dương vốn định không cứu Trần tiên sinh, nhưng khi nghe Tiết Phúc nói như vậy, trái tim lạnh lùng của hắn chợt ấm lên.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn nói với Tiết Nhân Quý: "Ông nội, ông nói đúng, Trần tiên sinh đáng cứu!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 139 chương Trần gia luật

Trần Hạc Sơn nghe vậy lập tức mỉm cười, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, tôi lập tức gọi bác sĩ ra ngoài."

"Hừm." Thống đốc Chen chế nhạo điều này. Ông lão bị bệnh nằm trên giường, và Trần Hà Sơn là người đưa ra quyết định ở đây. Anh ta không nói được nên khoanh tay ở bên cạnh, chờ xem những câu chuyện cười của Lưu Thụy Dương và những người khác. 

Tiết Nhân Quý nhìn hắn lắc đầu. Một người đã trở thành thống đốc của một tỉnh thì không có chính quyền thành phố. Làm thế nào anh ta có được vị trí này? Ý nghĩa đáng suy ngẫm! 

Ông đột nhiên vui mừng vì không có người thừa kế. Nếu tất cả con cháu của ông đều như vậy thì ông sẽ tức chết mất. 

Có thể đã có sự hiểu lầm nào đó giữa các bác sĩ bên trong. Trần Hà Sơn đích thân đi vào, có lẽ vì đang trong thời điểm quan trọng của cuộc giải cứu. Phải mất nửa giờ anh ta mới ra ngoài. 

Vị bác sĩ già với mái tóc nhợt nhạt đeo mặt nạ tức giận bước ra khỏi phòng cấp cứu, liếc nhìn người ngoài cửa, tháo khẩu trang xuống và giận dữ hét lên: "Cái gọi là bác sĩ thần kỳ mà các người mời đâu rồi? Tôi, Phong Thanh, đã giành được danh hiệu tuyển thủ quốc gia hai mươi năm trước, sớm hơn ông già tên Yan năm năm. Tôi đã gặp tất cả các bác sĩ nổi tiếng ở Trung Quốc, và không ai dám tự xưng là bác sĩ thần kỳ trước mặt tôi."

"Anh Feng, xin hãy bình tĩnh, anh Feng, xin hãy bình tĩnh lại!"

Trần Hạc Sơn từ phía sau đuổi theo, vội vàng cùng hắn cười nói: "Phong tiên sinh, ngươi hiểu lầm ta, đều là tại ta không nói rõ ràng, là như thế này. Bác sĩ mà ta nói chính là tiểu đệ đệ trước mặt ngươi, chính là hắn đã chữa khỏi bệnh cũ của Tiết tiên sinh nhiều năm, cho nên ta nghĩ đến việc thỉnh hắn đi xem xét cha ta, có lẽ có thể chữa khỏi!"

Phong Thanh trừng mắt và hét lên: "Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi không biết về bệnh của Xue trưởng sao? Nó không thể chữa khỏi bằng các phương pháp y tế hiện tại. Việc chữa trị bằng cưỡng bức sẽ chỉ đẩy nhanh cái chết."

Trần Hà Sơn cười gượng, chỉ vào Xue Rengui đang đứng bên cạnh và nói: "Anh Feng, tôi vẫn đang nói dối anh về chuyện này phải không? Không, Cục trưởng Xue đang ở đây. Anh không trực tiếp hỏi anh ấy sao?"

Phong tiên sinh sửng sốt một chút, sau đó nhìn thấy Tiết Nhân Quý đứng ở một bên, lúng túng nói: "Lão thủ lĩnh, thật xin lỗi, tiểu tử này làm ta bối rối, vừa rồi ta mù quáng không nhìn thấy ngươi!"

Nói xong, hắn cau mày hỏi: “Bệnh cũ của ngươi đã khỏi chưa?”

"Đó hoàn toàn là sự thật!" Tiết Nhân Quý cười nói: "Người kia không phải người ngoài, mà là thiếu niên đứng trước mặt ngươi."

Phong tiên sinh mặc dù chính lỗ tai nghe được Tiết Nhân Quý nói, nhưng trong lòng vẫn là có chút nghi hoặc hỏi: "Lão thủ lĩnh, xin đừng nói dối ta. Sau này ngươi đã kiểm tra chưa?"

Xue Rengui gật đầu nói: "Lão Phong, đừng nghi ngờ. Điều này hoàn toàn là sự thật. Lão Yan khi đó cũng có mặt. Lúc đó ông ấy không tin, ông ấy đã giúp tôi kiểm tra mấy lần trước khi xác nhận."

"Người tên Yến đang ở đây, đây nhất định là sự thật!"

Ánh mắt Phong Thanh chợt nhìn về phía Lưu Thụy Dương như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới, hưng phấn hỏi: “Anh bạn trẻ, anh học từ vị cao thủ nổi tiếng nào, sử dụng chiêu thức gì?”

Lưu Thụy Dương tuy hiểu Phong Thanh nhưng lại không hiểu phương pháp của hắn. Tất nhiên, rất khó để giải thích với Phong Thanh. Anh ta lập tức xấu hổ nói: “Thực xin lỗi, anh Feng, xin hãy tha thứ cho tôi vì sự bất tiện khi nói về vấn đề này.”

Phong Thanh tỉnh lại, vỗ đầu và cười lớn: "Nhìn xem, tôi là người đã đột ngột làm điều này! Chàng trai trẻ, đi theo tôi vào và chúng ta cùng nhau thảo luận về tình trạng của anh Chen."

Nói xong, anh bước tới, trìu mến nắm lấy tay Lưu Thụy Dương, đi về phía phòng bệnh. Khi tới cửa, hắn nói với những người đang định đi theo phía sau: "Các cư sĩ, xin đừng vào tham gia vui vẻ. Lão thủ lĩnh và Trần Hạc Sơn cứ vào đi!"

Mọi người đều biết tính khí của Phong Thanh từ lâu, nhưng anh ấy là một người có năng lực thực sự. Không ai có mặt có thể đảm bảo rằng anh ta sẽ không bị bệnh hay gì cả nên họ đều tôn trọng Phong Thanh. Sau khi nghe điều này, họ lập tức dừng lại.

Lưu Thụy Dương bước vào phòng bệnh, nhìn thấy một ông già khuôn mặt già nua hốc hác đang nhắm mắt nằm trên giường bệnh. Cơ thể anh ta được bao phủ bởi những chiếc ống. Anh ta trông giống như một bệnh nhân nguy kịch chỉ còn một hơi thở.

"Bệnh chết!"

Liễu Thụy Dương chỉ liếc nhìn ông lão rồi đưa ra kết luận. 

“Tôi bị bệnh nan y, không có thuốc chữa sao?” Trần Hạc Sơn nghe được lời nói của Lưu Thụy Dương từ phía sau, trong lòng cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Tục ngữ có câu, quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn, và Trần Hạc Sơn hiển nhiên là như vậy. Anh bước tới nắm lấy tay người cha già, nước mắt không kìm được mà tuôn rơi. 

Liễu Thụy Dương thấy vậy, không nói nên lời: "Ngươi nói câu cuối cùng, ta không nói!"

Nhưng Trần Hạc Sơn đã đắm chìm trong bi thương, không nghe rõ hắn nói gì. Anh cứ rơi nước mắt hổ. 

"Bác sĩ nhỏ, ý của ngươi là, đối với bệnh tình của Trần tiên sinh có thể làm gì được?" Phong Thanh, với tư cách là bác sĩ điều trị của ông Chen, đương nhiên là người hiểu rõ nhất tình trạng thể chất của Phong Thanh. Như Lưu Thụy Dương vừa nói, bệnh tình của ông Trần đã đến giai đoạn nguy kịch và ông phải dựa vào dung dịch dinh dưỡng để tồn tại. Tuy nhiên, tình trạng này cực kỳ bất ổn và có thể quay trở lại phía Tây bất cứ lúc nào. Điều duy nhất họ có thể làm bây giờ là trì hoãn nó một thời gian. 

Liễu Thụy Dương lắc đầu, lại gật đầu.

“Với phương pháp y học hiện nay, nếu không có phép lạ thì không có cách nào chữa khỏi được”.

Chắc chắn rồi...

Trong mắt Phong Thanh hiện lên một tia buồn bã. Anh yếu ớt liếc nhìn ông Trần, trong lòng thầm nói xin lỗi. Anh ấy đã cố gắng hết sức rồi.

"Nhưng, tôi có cách khiến anh ấy sống lại!"

Lời nói tiếp theo của Liễu Thụy Dương lập tức khiến mắt Phượng Thanh sáng lên. Hắn ôm ngực thở dài: "Người trẻ tuổi, ngươi có thể nói xong một mạch được không? Lão tử chúng ta dễ dàng không chịu nổi!"

Xue Rengui ở một bên gật đầu đồng ý. Vừa bước vào, anh có cảm giác như đang ngồi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc, lên xuống. Người yếu tim sẽ không thể chịu đựng được lâu. 

Lưu Thụy Dương lại liếc nhìn ông Trần rồi nói: "Nhưng..."

"A, lại đây!" Phong Thanh và Xue Rengui nhìn nhau, cả hai đều có cảm giác muốn đánh ai đó. 

Lưu Thụy Dương không để ý tới dáng vẻ của hai người, như đang tự nói với chính mình: “Mặc dù ta có thể chữa khỏi bệnh cho Trần tiên sinh, nhưng tuổi thọ của Trần tiên sinh cũng sắp hết rồi, cho dù có bình phục thì nhiều nhất cũng sẽ chết trong một năm nữa.”

"Một năm?"

Trần Hà Sơn không biết khi nào anh ấy sẽ phản ứng. Anh đứng dậy khỏi giường bệnh nói: “Một năm là đủ rồi, bác sĩ nhỏ, nếu ngài có thể giữ cho cha tôi sống thêm một năm nữa thì Trần gia chúng tôi nợ ngài một ân huệ rất lớn. Sau này bất kể ngài có yêu cầu gì, Trần gia chúng tôi cũng sẽ cố gắng hoàn thành.”

Lúc này Tiết Nhân Quý bước tới vỗ nhẹ lên vai Liễu Thụy Dương nói: "Anh bạn trẻ, đừng tạo áp lực quá lớn cho tôi, cứ cố gắng hết sức đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Trần Quân bị trừng phạt

Liễu Thụy Dương khẽ mỉm cười nói: "Ông nội, ông yên tâm. Nếu tôi đã nói có thể chữa khỏi thì Trần tiên sinh có thể khỏi bệnh. Về phần tương lai sẽ xảy ra chuyện gì thì không ai có thể nói chắc chắn được. Có lẽ trong vòng một năm, sẽ có rất nhiều chuyện chấn động trời đất!"

"Được rồi, hãy bắt đầu điều trị càng sớm càng tốt!" Tiết Nhân Quý gật đầu.

Lúc này, Phong Thanh chợt nhận ra điều gì đó, nói: "Bác sĩ nhỏ, có cần chúng tôi ra ngoài không?"

"Không cần!" Liễu Thụy Dương khẽ mỉm cười. 

Anh ta bước tới và đặt tay thẳng lên trái tim của ông Chen, rồi nhắm mắt lại. 

Ông Chen và Xue Rengui có những triệu chứng giống nhau và khác nhau. 

Điểm giống nhau là cả hai đều từng bị thương và ẩn chứa nhiều bệnh tật. Sự khác biệt là Xue Rengui dường như đã luyện tập một loại Kungfu dưỡng khí nào đó. Tuy đã lớn tuổi nhưng sức lực của ông rất tốt, tuổi thọ tự nhiên được kéo dài thêm vài năm. 

Nhưng ông Chen rõ ràng không biết làm điều này như thế nào. Căn bệnh tiềm ẩn tái phát khiến các chức năng của cơ thể suy giảm nhanh chóng. Cùng với tuổi thọ hữu hạn của mình, tuổi thọ của anh ấy đã đến sớm hơn một năm.

Bây giờ Lưu Thụy Dương muốn sử dụng năng lượng đặc biệt trong cơ thể mình để hướng dẫn các chức năng trong cơ thể ông Trần trẻ hóa, sau đó chữa khỏi căn bệnh tiềm ẩn để có thể hồi phục. Tuy nhiên, anh ta không có cách nào để hạn chế giới hạn trên của tuổi thọ con người, vì vậy anh ta đã nói những gì mình vừa nói.

Cứu một bệnh nhân nguy kịch và chữa khỏi căn bệnh tiềm ẩn trong cơ thể con người là hai việc khác nhau. Liễu Thụy Dương cảm giác được trong cơ thể nhất định năng lượng đang nhanh chóng biến mất. Anh cảm thấy cơ thể mình ngày càng nặng nề hơn, dần dần trở nên rất vất vả. 

Tiết Nhân Quý nhìn thấy Lưu Thụy Dương sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, trong lòng có chút lo lắng. Anh mấy lần muốn hỏi nhưng cuối cùng đành chịu đựng.

"Lão thủ lĩnh, ngươi đang làm gì?" Phong Thanh nhìn thấy vẻ mặt của Xue Rengui có chút bối rối. Theo ý kiến ​​​​của ông, Lưu Nhuệ Dương dường như đang sử dụng khí công để chữa bệnh cho ông Chen, vì vậy tình trạng thể chất của ông sẽ bình thường. 

Tiết Nhân Quý lắc đầu nói: "Hắn lúc chữa trị cho ta cũng không có thái độ như vậy, ta lo lắng hắn sẽ xảy ra chuyện gì!" 

Phong Thanh nghe được lời này, không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Mười lăm phút nữa trôi qua, khi nhìn thấy sắc mặt của Lưu Thụy Dương càng ngày càng tái nhợt, gần giống như một tờ giấy trắng, Lưu Thụy Dương đột nhiên mở mắt, đưa tay ra khỏi cơ thể Trần tiên sinh.

"May mắn thay, tôi đã sống đúng với số phận của mình!"

Liễu Thụy Dương nói xong, bỗng nhiên vấp ngã.

Tiết Nhân Quý nhanh tay nhanh chóng bước tới đỡ Liễu Thụy Dương, lo lắng hỏi: “Anh bạn, anh không sao chứ?”

Liễu Thụy Dương khẽ mỉm cười nói: "Ông nội, ông yên tâm, cháu chỉ hơi mệt thôi, ông nghỉ ngơi một lát sẽ ổn thôi!" 

"Tốt lắm, ngươi ngồi ở chỗ này nghỉ ngơi trước đi!" Xue Rengui cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những gì anh nói. Anh cẩn thận đỡ Lưu Thụy Dương ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, sau đó liếc nhìn anh Trần.

Lúc này, anh chợt nhận thấy mí mắt của ông Trần dường như đang cử động.

Lần đầu tiên anh nghĩ mình bị choáng váng. Hắn lại nhìn qua, lại phát hiện đối phương mí mắt lại lần nữa động động. Hiện tại hắn đã bị thuyết phục, hưng phấn nói: "Nhìn xem, Lão Thần tỉnh rồi." 

Trần Hà Sơn và Phong Thanh nghe thấy điều này sau khi họ lập tức đi đến giường bệnh để kiểm tra. Đúng như dự đoán, ông Chen mở mắt ra và bối rối nhìn hai người.

"Cha, ngài tỉnh rồi!" Trần Hà Sơn bước tới và nắm lấy bàn tay già nua của đối phương, cảm thấy rất phấn khích.

Phong Thanh tức giận đẩy hắn ra, nói: "Tránh ra, tránh ra, để ta nhìn xem!"

"Mạch bình thường, huyết áp bình thường, nhịp tim bình thường..."

Một loạt dấu hiệu phát ra từ miệng Phong Thanh, và vẻ mặt anh chuyển từ ngạc nhiên sang sốc và cuối cùng là ngạc nhiên. Phong Thanh đứng dậy và vui vẻ nói: "Anh Chen không sao đâu!"

"Cha, cha có nghe thấy không? Cha không sao đâu!"

Trần Hạc Sơn hưng phấn nói.

"Tất nhiên là tôi ổn, tôi muốn bạn hét lên ở đây!"

Lúc này, ông Chen đã trở lại bình thường. Mặc dù trước đó anh ấy dường như đang hôn mê nhưng anh ấy chỉ không thể mở mắt và vẫn nhận thức được mọi chuyện đang diễn ra bên ngoài.

Anh ngồi dậy khỏi giường, cơ thể thoải mái như một chàng trai trẻ. Đầu tiên hắn cảm ơn Liễu Thụy Dương, sau đó nói với Tiết Nhân Quý: "Lão nhân, ngươi thật chu đáo!"

Xue Rengui cười và nói: "Chỉ vậy thôi. Sau này chúng ta hãy giết thêm hai kẻ nữa."

Ông Trần lắc đầu nói: “Bây giờ tôi không thể làm được, tôi chỉ còn sống được một năm nữa. Tôi phải làm điều gì đó cho các em nhỏ trong gia đình!”

Tiết Nhân Quý hiểu ý gật gật đầu, nói: "Được! Chờ ngươi làm xong!"

Thấy ông già không sao, Trần Hạc Sơn cảm kích liếc nhìn Lưu Thụy Dương. Đúng lúc này, điện thoại di động của anh đột nhiên rung lên. Anh lấy nó ra nhìn, lộ ra vẻ tức giận hiếm thấy. Anh thuận miệng bấm số, ra lệnh: “Mời anh ấy vào.”

Lưu Thụy Dương hiện tại không thể bình phục nhiều, nhưng vẫn còn có chút yếu ớt, nhưng Tiết Nhân Quý đã không cần hỗ trợ nữa. 

Lúc này, có hai người đàn ông ăn mặc như chỉ huy quân sự đến hộ tống một người quen. Lưu Nhuệ Dương nhìn lên và thấy người quen là cha của Trần Tử Hà, Trần Quân. 

Hóa ra Trần Quân nghe tin ông già bị ốm nên từ thành phố H chạy đến Bắc Kinh vào buổi trưa. Đáng tiếc, anh không ngờ vừa đến cổng bệnh viện đã bị hai người đàn ông mặc quân phục khống chế, dẫn thẳng vào phòng bệnh. 

Anh biết hai người đàn ông mặc quân phục này và họ là vệ sĩ của ông già nên anh không vùng vẫy. Tuy nhiên, anh cứ lẩm bẩm trong lòng, không biết chuyện gì đã xảy ra khiến ông lão ra tay. 

Khi vào phòng bệnh, nhìn thấy Lưu Thụy Dương đang kiệt sức, anh ta sửng sốt: "Sao đứa trẻ này lại ở đây? Lẽ ra nó phải ở trong tù chứ?"

Lúc này, người ta nghe thấy Trần Hà Sơn hét lên: "Trần Quân, quỳ xuống!"

Trần Quân nhìn ông già đang ngồi trên giường bệnh và phớt lờ Trần Hà Sơn. Thay vào đó, anh kêu lên: "Bố, bố ổn chứ?"

Ông Chen vẫn không biết tại sao Trần Hà Sơn lại làm ầm lên như vậy và có chút bối rối, nhưng ông đã quyết định Trần Hà Sơn là người đứng đầu thế hệ tiếp theo của gia đình, vì vậy ông nói: "Xiaojun, nếu anh trai của bạn yêu cầu bạn quỳ xuống, thì hãy quỳ xuống!"

Trần Quân bây giờ không còn lựa chọn nào khác. Anh vẫn phải nghe lời ông lão nên đành phải quỳ xuống. 

Trần Hạc Sơn nhìn đệ đệ của mình, trong lòng cười lạnh. 

Anh Trần giỏi mọi thứ nhưng bản tính lại lãng mạn và gieo hạt khắp nơi. Tuy nhiên, điều này cũng đã khiến gia đình họ Trần làm ăn phát đạt và có rất nhiều anh chị em. 

Trần Hà Sơn tuy là trung tướng nhưng lại không giỏi xử lý những việc nhỏ nhặt trong gia đình. Anh ấy luôn thẳng thắn, điều này đã gây ra sự bất bình trong nhiều người, và một số người sau đó chỉ đơn giản là không tuân theo kỷ luật. 

“Cha, chuyện là như thế này…”

Nói xong, Trần Hà Sơn kể câu chuyện về mối bất bình giữa con trai Trần Quân và Lưu Nhuệ Dương. Khi Liu Ruiyang từ chối đồng ý điều trị, anh ta đã nảy ra ý tưởng và ra lệnh cho cấp phó của mình điều tra. Thông qua tung tích của Lưu Thụy Dương, toàn bộ câu chuyện về chuyện này nhanh chóng được làm sáng tỏ. 

Ông Trần không ngờ Trần Quân lại làm ra chuyện bẩn thỉu như vậy. Anh ta tức giận đến mức nhặt chiếc gối trên giường đập vào đầu Trần Quân. "Đồ khốn nạn, sớm hay muộn, cơ nghiệp gia đình mà tôi dày công xây dựng cũng sẽ bị phá hủy trong tay các người!"

Sau khi trút giận xong, Trần tiên sinh trực tiếp ra lệnh cho Trần Hạc Sơn: “Hòa Sơn, ngươi sẽ giám sát việc này và thi hành luật gia đình.”

Trần Quân nghe vậy, sợ hãi trợn to hai mắt, vội vàng cầu xin: "Phụ thân, xin thu hồi mệnh lệnh, con biết sai rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Tiệc ở Bắc Kinh

Dù sao thì họ cũng là máu thịt của chính anh. Ông Trần đã già rồi, không chịu nổi. Nhìn thấy Trần Quân sợ hãi khóc lóc, hắn đưa mắt nhìn về phía Lưu Thụy Dương, nghiêm túc nói: "Bác sĩ nhỏ, chết thay đứa con hoang của ta cũng không đáng tiếc. Ngươi nghĩ nên làm gì?"

Liễu Thụy Dương hiểu được ý tứ của hắn, nhưng cũng không có động lòng. Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Đã chết không đáng tiếc, vậy thà chết đi còn hơn!"

Trần Hà Sơn sợ cha mình lại mềm lòng nên lập tức ra lệnh cho lính canh: "Đưa Trần Quân và anh trai anh ấy về nhà cũ, tùy theo mức độ nghiêm trọng của họ mà xử lý họ theo luật gia đình."

Người bảo vệ đồng ý và hộ tống người này đi. 

Trần Tử Hà ở xa thành phố H, không ngờ mình vẫn đang nằm trên giường nên được đưa thẳng về căn nhà cũ ở Thượng Kinh, bao gồm cả chiếc giường. Nhìn người cha đẫm máu của mình, anh không khỏi cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo chạy từ xương cụt lên trời. 

Thế thôi. Đến tối, Lưu Thụy Dương đã hoàn toàn bình phục. 

Vốn dĩ Trần Hạc Sơn muốn tổ chức yến tiệc để cảm tạ Lưu Thụy Dương, nhưng Tuyết Phúc, một nữ nhân điên cuồng, không kịp chờ đợi, trực tiếp xin lỗi Lưu Thụy Dương. Sau đó cô ấy nói sẽ đưa Lưu Thụy Dương đi trải nghiệm một bữa tiệc đêm thực sự ở Bắc Kinh, một bữa tiệc đêm dành cho giới trẻ. 

Hai người bước ra khỏi cổng, một thanh niên đang lái chiếc Lamborghini AVENTADOR màu vàng đen đang đợi bên đường. Khi nhìn thấy Tuyết Phú, anh ta bước xuống xe, miễn cưỡng đưa chìa khóa cho Tuyết Phú và nói: "Chị Tuyết Phú, lái xe chậm thôi, đây là chiếc xe tôi vừa mua."

"Được rồi!" Tuyết Phú lấy chìa khóa, đưa Lưu Nhuệ Dương vào xe rồi đạp ga xuống phía dưới. Gầm một tiếng nhỏ, chiếc Lamborghini biến thành một vệt sáng màu vàng lao ra ngoài. 

Nghe thấy tiếng ma sát dữ dội của lốp xe và mặt đất, các cơ trên mặt chàng trai giật nảy lên. Anh cảm thấy như đang khóc trong lòng. Nếu biết rõ hơn, anh đã không khoe chiếc xe mới của mình trước mặt Tuyết Phú. Thật tốt khi nó đã được mượn trước khi nó được bật lên. 

"Cô nương, xin hãy lái xe chậm lại, ôi, tôi sắp chết rồi!"

Lưu Thụy Dương nhìn lề đường chỉ cách xe mấy centimet, sợ hãi thắt chặt dây an toàn. Anh ấy thực sự lo lắng về kỹ năng của Tuyết Phú. Suy cho cùng, danh hiệu kẻ giết người trên đường không phải là thứ mà người ngoài chỉ tùy tiện hét lên. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đã đến chân một ngọn núi sáng rực. Liễu Thụy Dương từ cửa sổ xe ngẩng đầu, không khỏi kỳ quái nói: “Tiệc đêm dành cho thanh niên mà ngươi nhắc đến sẽ không tổ chức trên ngọn núi này!”

Đúng lúc này, một chiếc siêu xe màu xanh lam từ xa tiến tới và nhanh chóng dừng lại bên cạnh chiếc Lamborghini. 

Cửa sổ xe hạ xuống, một thanh niên tóc vàng ngậm điếu xì gà trong miệng lộ ra vẻ mặt ngỗ ngược. Khi nhìn thấy Tiết Phúc, trên mặt hắn tràn đầy kinh ngạc: "Tuyết Phú, là ngươi!"

"Xin chào..." Tuyết Phú bơ phờ chào hỏi đối phương. 

Liễu Thụy Dương lặng lẽ chạm vào nàng, thấp giọng hỏi: "Hắn là ai? Xem ra hắn rất đáng bị đánh?"

Tiết Phúc ghé vào tai anh thì thầm: “Anh ấy là vị hôn phu trên danh nghĩa của tôi.”

Chàng trai tóc vàng nhìn thấy Tuyết Phú thân mật như vậy với một người đàn ông trên xe, anh ta lập tức tức giận và hét lên: "Tuyết Phú, đứa trẻ này là ai và tại sao nó lại đi cùng với bạn?"

Tuyết Phú muốn chọc tức anh nên ôm đầu Lưu Nhuệ Dương và hôn lên miệng anh. Sau đó cô ấy trợn mắt và nói: "Anh ấy là ai không phải việc của anh!"

Vừa nói, anh vừa nhấn ga, chiếc xe lao đi như một mũi tên khỏi sợi dây, lao thẳng về phía đỉnh núi. 

"Hãy viết nó đi, đồ khốn!"

Chàng trai tóc vàng đập tay vào vô lăng, chiếc xe đột nhiên phát ra một tiếng hét. Hóa ra anh chàng này đã thay còi trên thùng xe, khi bấm còi phát ra âm thanh như một tiếng thét chói tai. 

"Khổng thiếu gia, nữ nhân kia là ai? Đáng để ngươi tức giận như vậy sao?" Lúc này, một người phụ nữ mặc váy sặc sỡ ngẩng đầu từ dưới vô lăng lên, lau chất màu trắng vàng quanh miệng, nghi ngờ hỏi. 

Khuông Thiếu không trả lời cô. Anh ta liếc nhìn phía sau chiếc Lamborghini với nụ cười nham hiểm, đạp ga và nhanh chóng đuổi theo chiếc Lamborghini. 

Kỹ năng của Khuông Thiếu rõ ràng tốt hơn Tuyết Phú rất nhiều và anh sớm vượt qua Lamborghini. Khi đi ngang qua xe, anh ta cố tình bấm còi và nhìn Tuyết Phú bằng ánh mắt khiêu khích. 

Lúc này, Lưu Thụy Dương nhìn thấy trong xe của thanh niên tóc vàng có một người phụ nữ, đang chỉ ngón tay quốc tế về phía họ. 

"Người phụ nữ đó là ai? Tại sao vừa rồi cậu không thấy cô ấy?"

Tuyết Phú trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: "Tên khốn ngu ngốc, anh cố ý chọc giận tôi à?"

Liễu Thụy Dương ngây thơ nói: “Không, vừa rồi tôi không thấy cô ấy.”

Tiết Phúc không còn dây dưa với anh về chủ đề này nữa, đột nhiên đổi giọng nói: "Anh yêu, anh có yêu em không?"

Liễu Thụy Dương không khỏi nổi da gà, nghe xong liền mắng: "Nữ nhân, ngươi muốn lấy loại thần kinh nào?"

"À!" Tiết Phúc ré lên hỏi: "Mau trả lời anh, em có yêu anh không?"

Liễu Thụy Dương bị hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu nói: "Tình yêu, ta đương nhiên yêu ngươi, nếu không ai dám điên cuồng với loại nữ nhân điên cuồng như ngươi!"

Tuyết Phú cười khúc khích và nói: "Vậy sau này bạn có thể giúp tôi một việc!"

“Anh đang bận gì vậy?” Liễu Thụy Dương nghi hoặc hỏi.

"Sau này ngươi sẽ biết!" 

Vào thời điểm quan trọng, Tuyết Phú lại phản bội cô.

Xe nhanh chóng tới đỉnh núi. Đỉnh núi trống trải giờ đây đầy ô tô, vô số thanh niên lắc lư điên cuồng. Liễu Thụy Dương há hốc mồm nhìn mọi thứ trước mặt, không khỏi lẩm bẩm một mình: "Đây nhất định là tiệc xe hơi hạng sang!"

Thành thật mà nói, Lưu Nhuệ Dương chưa bao giờ thấy nhiều xe hơi sang trọng tụ tập lại với nhau như vậy kể từ khi còn nhỏ.

“Không đủ thú vị sao?” 

Tuyết Phú đã sẵn sàng di chuyển bên cạnh cô, cơ thể cô thỉnh thoảng lắc lư theo giai điệu của loa siêu trầm trên đỉnh núi.

Liễu Thụy Dương ở bên cạnh nhếch môi. Không có gì ngạc nhiên khi đôi khi anh ấy hành động như một kẻ tâm thần. Lớn lên trong một môi trường như vậy, sẽ thật kỳ lạ nếu không bị loạn thần kinh. 

"Đây chính là bữa tiệc đêm thực sự ở Bắc Kinh!"

Tuyết Phú vẫy tay và hét lên. 

Lúc này, ông Kuang trước đó cùng với người phụ nữ quyến rũ trong phi công phụ đi tới, liếc nhìn Lưu Thụy Dương đầy khiêu khích, nói: "Nhóc con, nếu cậu biết giác quan thì hãy rời khỏi đây ngay lập tức, nếu không ngày mai tôi sẽ ngăn cản cậu nhìn thấy mặt trời."

Liễu Thụy Dương không nói nên lời. Cậu bé này thật điên rồ. Lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy một cảnh buồn cười, bật cười. "Này, Hoàng Mao, người phục vụ của cậu có thấy lạnh không?"

Ông Quảng sửng sốt, không khỏi tức giận nói: "Các ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Không nghe thấy lao động và quản lý nói với ngươi sao?"

Tiết Phúc ở bên cạnh nghe được lời của Lưu Thụy Dương liền liếc nhìn thân dưới của anh Quảng. Cô không khỏi cong môi nói: "Chúng cũng giống như đôi đũa, anh có gan khoe ra, không xấu hổ sao?"

Lúc đó ông Quảng mới hiểu ý nghĩa của nó. Khi cúi đầu nhìn xuống, anh lập tức xấu hổ. Hóa ra người phụ nữ quyến rũ đã quên kéo khóa cho anh sau khi thổi kèn cho anh. Ông Quảng vốn là người không thích mặc đồ lót. Bây giờ tất cả sự riêng tư của anh ấy đã bị phơi bày.

Anh nghĩ đến ánh mắt quái đản của họ khi anh chào hỏi người khác trước đây, anh không khỏi tức giận. Anh ta tát người phụ nữ quyến rũ và chửi bới: "Cô vừa ăn xong liền phớt lờ tôi. Nếu cô làm tôi xấu hổ, ngày mai tôi sẽ đưa cô sang Mỹ!"

Mỹ nữ nghe xong liền sợ hãi, vội vàng quỳ xuống cầu xin tha thứ: "Khổng thiếu gia, thật xin lỗi, lần sau ta không dám tái phạm!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương Mười ba vòng sinh tử

Cuồng Thiệu thấy người bên cạnh đang nhịn cười xem náo nhiệt, nhưng trong chốc lát hắn lại buông ra. Anh ta duỗi thẳng eo và hông một cách cố ý và điệu đà, mỉm cười tà ác với phụ nữ, điều này ngay lập tức khiến một số phụ nữ đỏ mặt quay mặt đi. 

"Tuyết Phú, ta đang cho ngươi một cơ hội. Nếu ngươi lập tức đá chú này đi, giữa chúng ta vẫn còn cơ hội. Bằng không, đừng trách ta vô lễ!"

Khuông Thiếu nói với giọng điệu tuyệt vời. 

Tiết Phúc nhếch môi, chán ghét nói: "Kang, ai cho ngươi dũng khí? Nếu không có cha mẹ ngươi, ngươi cũng không sống được hai mươi tuổi!" "Ta làm sao vậy, ta chỉ dựa vào cha mẹ, đây là ưu điểm của ta, kiếp trước làm được vô số việc tốt, cho nên mới ở đây hưởng phúc. Có người không may mắn như vậy!" Ông Kuang không quan tâm đến việc Tuyết Phú nói rằng ông đang nhai lại tuổi già, nhưng ông coi đó là chuyện đương nhiên. Đối mặt với một kiệt tác như vậy, Tuyết Phú không biết phải nói gì. 

Lúc này cô chợt nhớ tới suy nghĩ trước đây của mình, vỗ nhẹ đầu cô, tức giận gần như quên mất. Cô ghé vào tai Lưu Thụy Dương thì thầm: "Đã đến lúc chứng minh rằng anh yêu em!"

Vừa nói cô vừa nói với ông Quảng: “Mọi người đều nói anh là thần ô tô giỏi nhất núi Hoàng Dã, vậy hôm nay chúng ta đánh cược nhé?”

Cuồng Thiệu rất có hứng thú nhìn Tuyết Phúc, hỏi: "Ngươi muốn đặt cược cái gì? Hoặc là, ngươi muốn đặt cược cái gì cho ta?" "Chúng ta thi đấu, ai thắng sẽ đồng ý một điều kiện!" Tuyết Phúc nói xong, nhìn Cuồng Thiệu đầy khiêu khích nói: "Như thế nào, ngươi dám cá cược sao?" "Anh nói anh muốn đua xe với tôi phải không?" Khuông Thiếu không thể tin được nhìn Xuefu, như thể anh ta đã phát hiện ra một thế giới mới. "Ừ, ngay tại đây, nhưng không phải tôi đánh cược với anh, mà là --- anh ta!" Tuyết Phú tự tin nói. Lưu Thụy Dương nghe vậy, sửng sốt, không nhịn được nói: "Nữ nhân, đừng đùa như vậy. Ta mặc dù có thể lái xe, nhưng trước đây ta chưa từng lái ô tô!"

Tuyết Phú trìu mến nói: “Em yêu, em luôn là đấng toàn năng trong lòng anh, nên anh tin rằng chiếc xe đua này sẽ không còn là vấn đề với em nữa!”

"Điều này thật sự rất xấu hổ, tôi thực sự không biết làm thế nào!" Liễu Thụy Dương có chút xấu hổ nói. 

"Hahaha, được rồi, đừng diễn trước mặt tôi nữa!" Ông Quảng đối diện cười khẩy nói: "Tuyết Phú, theo sự hiểu biết của tôi, hôm nay cô phải chuẩn bị tốt! Trong trường hợp này, chúng ta hãy đặt cược. Như cô đã nói, ai thua sẽ đồng ý với một điều kiện dành cho đối phương. Ngoài ra, còn một điều nữa, quy định của chúng ta ở đây là trừ khi có trận giao hữu, bên thắng có quyền xử lý xe của đối phương."

Trong đầu Lưu Thụy Dương hiện lên hình ảnh người thanh niên nhìn chiếc xe của mình bị gió cuốn đi và lộn xộn. Nếu biết Tuyết Phú thực sự đã đặt cược xe của mình với người khác, không biết anh ấy có than thở rằng mình đã kết bạn bất cẩn không! 

"Được rồi!" Tuyết Phú đồng ý mà không hề suy nghĩ. Dường như trong lòng cô, Lưu Thụy Dương nhất định sẽ thắng. 

Cuồng Thiệu cười tà ác: "Điều kiện của tôi là phải đụ anh thật mạnh trong xe này trước mặt mọi người!" "Mã Đức, ngươi thật biến thái!" Nghe được điều kiện quá đáng của đối phương, Tiết Phúc lập tức nổi giận, trong lòng căm hận Thiếu Cuồng càng sâu, lạnh lùng đáp: “Điều kiện của ta là ngươi trực tiếp lái xe xuống vực.” "Anh ghét tôi đến vậy sao?" Cuồng Thiệu cười tà ác hỏi, sau đó liền sẵn sàng đồng ý: "Được rồi, nếu ta thua, ta sẽ từ đây lái xe xuống vực trước mặt mọi người!"

"Đồ khốn nạn, mọi việc đều trông cậy vào ngươi!" Tiết Phúc kiễng chân lên hôn nhẹ lên mặt Lưu Thụy Dương, sau đó ngồi vào ghế phụ chờ trận đấu bắt đầu. 

Liễu Thụy Dương cau mày liếc nhìn con đường quanh co trên sườn núi. 

Ở đó, mười ba khúc cua uốn lượn rực rỡ dưới ánh đèn đêm. 

Mười ba lượt sinh tử! 

Con đường nổi tiếng nhất ở núi Huangye, nửa sống nửa chết. 

Khi đua ở đây có 50% khả năng xe sẽ rơi khỏi vách đá bất cứ lúc nào khiến xe bị va chạm và có người tử vong. 

Đối với một người chưa bao giờ lái xe tốc độ cao, cơ hội này chắc chắn sẽ tăng lên đáng kể. Đối với Khuông Thiếu, người đã quen thuộc với đường đua này, điều này tương đương với việc từ bỏ chiến thắng trong một trò chơi. 

Lúc này, Liễu Thụy Dương không khỏi có chút bất an. Anh nhìn Tuyết Phú đang ngồi ở ghế phụ và nhắm mắt lại. Dây thần kinh phụ nữ này đã trói chặt anh vào cô. Trận chiến này không chỉ liên quan đến sinh tử mà còn là danh dự của một người phụ nữ. Kể từ lúc Khuông Thiếu Phương định đụ cô thật mạnh trước mặt mọi người, cô đã không còn lối thoát. 

Lúc này, Lưu Thụy Dương cũng biết anh Quảng không coi trọng vị hôn thê trên danh nghĩa của mình, nếu không anh sẽ không bao giờ nói ra những lời vô pháp như vậy. 

Hiện tại đã không còn lối thoát, cho dù Lưu Thụy Dương ra tay vào lúc này, Tiết Phúc nhất định sẽ không bỏ cuộc. 

“Được rồi, phát điên đi!

Liễu Thụy Dương hít sâu một hơi, ngồi vào ghế lái, hai tay nắm lấy vô lăng trong nháy mắt, trong lòng lại có cảm giác kỳ quái. Lần này, anh không chống cự như trước mà để nó dẫn đường và lái xe đi theo con đường hoàn hảo nhất.

"Rầm rầm..."

Tiếng ga sắc bén và mạnh mẽ vang vọng khắp sườn núi.

Trận chiến chưa từng có giữa Tuyết Phú và Khuông Thiếu đã lan truyền trong đám đông trong bữa tiệc đêm. Khi nghe tin Tuyết Phú sắp thách đấu Vua xe núi Huangye, vô số nam nữ đều háo hức chờ đợi Thiếu Khuông có một buổi phát sóng trực tiếp độc đáo và gợi cảm trước mặt họ.

Về phần Tuyết Phú, hầu như không có ai lạc quan về phía cô.

Có thêm hai người dẫn chương trình cầm micro trong đám đông. Một người béo và người kia gầy, và họ bổ sung cho nhau. Tên mập phát ra một loạt âm thanh, vừa thu hút sự chú ý của mọi người vừa hét to hết cỡ: “Quý ông, quý bà, các bạn khán giả, tôi là David Fat, người dẫn chương trình cuộc thi này, và Lamp Slim đang đứng bên cạnh tôi. Tiếp theo, hai chúng ta sẽ vây quanh mọi người để bình luận trực tiếp trận đấu."

Hãy nhìn xem, cuộc đua sắp đạt đến đỉnh điểm. Mặt trận sắp bước vào 13 ngã rẽ sinh tử ở Hoàng Dã Sơn. Chiếc Ferrari RT do vua xe hơi Huangyeshan của chúng ta cầm lái hiện là chiếc đầu tiên bước vào, theo sát là chiếc Lamborghini phía sau. Thời khắc quyết đấu sắp đến gần. Thưa anh em và các bạn, ai sẽ giành chiến thắng trong một ván cờ, chúng ta hãy cùng chờ xem. "

Lão béo vừa dừng lại thì gã gầy bên cạnh cũng lập tức đi theo giải thích: "Vua ô tô xứng đáng là vua ô tô. Anh ta drift đẹp mắt, drift vượt qua góc cua đầu tiên một cách dễ dàng. Chiếc Lamborghini phía sau không biết lái sao? Kỹ thuật này sao nhìn có vẻ hơi rỉ sét? Đuôi xe sắp chạm vào lan can rồi. Ôi, chỉ 0,01 milimét thôi. Thằng nhóc này phải được trời phù hộ, nếu không lần này nó sẽ chết mất!" 

Được rồi, vua xe của chúng ta hiện đã vượt qua ngã rẽ thứ hai và đã bỏ xa chiếc Lamborghini hai chỗ đậu xe. Có vẻ như chiến thắng lần này không có gì hồi hộp. Nhà vô địch vẫn là vua xe Huangyeshan của chúng ta. Thưa quý vị khán giả, tôi tin rằng buổi phát sóng trực tiếp được chờ đợi từ lâu sẽ sớm được diễn ra bình thường. Xin đừng rời đi. Nào, bây giờ chúng ta có thể đặt cược xem vua ô tô sẽ tồn tại được bao lâu, dù là một phút, hai phút hay nửa giờ. Thời gian càng gần thì dự đoán của bạn càng chính xác. "

Ngay sau khi người đàn ông gầy chuyển hướng sự chú ý của mọi người, người đàn ông béo vẫn đang nhìn chằm chằm vào đường đua ở bên cạnh đột nhiên hét lên: “Tình huống không ổn, nhìn xem, ở góc cua thứ bảy, chiếc Lamborghini đột nhiên tăng tốc, ôi, nó lao vào nước một cách kỳ diệu và vượt qua góc cua. Tốc độ của chiếc Lamborghini lúc này càng lúc càng nhanh. Vua xe sắp bước vào góc cua thứ mười. Chiếc Lamborghini muốn vượt qua. Chúa ơi, anh ấy định làm gì thế? Vượt từ làn đường bên trong? 

Anh ta đã vượt, anh ta đã vượt chiếc xe từ khúc cua bên trong, và bây giờ anh ta đã cách người dẫn đầu xe một chỗ đậu xe. Hay quá, vua xe sắp thua rồi! "

Khi người đàn ông béo hét lên, một tiếng phanh chói tai vang lên từ sườn núi. Chiếc Ferrari do anh Kuang cầm lái bất ngờ mất lái và lao thẳng xuống vách đá cạnh đó. Một lúc sau, một ngọn lửa từ đáy thung lũng bắn lên trời, mọi người đột nhiên im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Khuông Thiếu khỏa thân chơi đùa

Trong vòng tiệc đêm Thượng Kinh, ai cũng biết cái tên Cuồng Thiệu. Khuông Phú Thành chỉ là một anh chàng bảnh bao nhưng mấu chốt là xuất thân của người này rất nổi tiếng. Anh ta là thế hệ đỏ thế hệ thứ hai, quyền lực của gia đình anh ta đang ở đỉnh cao. Nếu hắn ở núi Hoàng Dã xảy ra chuyện gì, tối nay tất cả những người đến đây tối nay đều sẽ liên lụy, ít nhiều ai cũng sẽ bị liên lụy. 

Một nhóm người ngay lập tức chết lặng, điều khiển xe về phía hiện trường vụ tai nạn. 

Sau khi vượt, Lưu Nhuệ Dương nhìn thấy chiếc Ferrari lao qua vách đá. Anh dừng xe từ xa, nhìn Tuyết Phú, xuống xe đi về phía nơi xảy ra tai nạn.

"Anh ấy sẽ không chết!" Tuyết Phú thực sự không có mối hận thù nào với Khuông Phú Thành. Chỉ cần Cuồng Phục Sinh không quấy rầy nàng, kỳ thực làm người xa lạ cũng tốt, nhưng điều đó hiển nhiên là không thể. Nhìn thấy đối phương lúc này đột nhiên gặp rắc rối, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi. Là một đứa trẻ của gia đình Shangjing, cô đương nhiên biết sức mạnh khủng khiếp đằng sau Khuông Phú Thành. , suy cho cùng thì cô ấy là người bắt đầu trò chơi này. Hiện tại, nàng gián tiếp gây ra cái chết của Cuồng Phù Sinh, cha mẹ đối phương nhất định sẽ bất khuất. Sẽ ổn thôi nếu họ chỉ giải quyết một mình cô ấy, nhưng điều đó rõ ràng là không thực tế. Cha mẹ và gia đình cô chắc chắn sẽ bị liên lụy, ngay cả cha đỡ đầu Tiết Nhân Quý cũng không giúp được gì. 

"Vẫn chưa, nhưng sẽ sớm thôi!" Lúc này Liễu Thụy Dương ở một bên lạnh lùng nói. 

"À?" Tuyết Phú không hiểu ý nghĩa trong lời nói của Lưu Nhuệ Dương. Cô không hiểu cho đến khi cô đến gần hơn. 

Tôi nhìn thấy Khuông Phú Thành đang ôm một cái cây nhỏ ở rìa vách đá bằng cả hai tay. Thân thể hắn lơ lửng trên không, một chân liều mạng muốn giẫm lên vách núi, nhưng lại không thể với tới. Nhìn thấy Khuông Phú Thành sắp mất sức, anh ta ngã thẳng xuống. 

Liễu Thụy Dương lạnh lùng nói: "Ngươi muốn cứu ta?"

Tiết Phúc do dự một chút, sau đó gật đầu nói: "Cứu!"

"Được rồi!" Lưu Nhuệ Dương gật đầu, và cơ thể của anh ta ngay lập tức xuất hiện phía trên Khuông Phú Thành. 

"Cám ơn..." Cuồng Phù Sinh không ngờ Liễu Thụy Dương lại xuất hiện ở đây. Anh cố gắng hết sức, vừa lúc tay anh chuẩn bị buông ra, một bàn tay to lớn đột nhiên từ trên trời rơi xuống, tóm chặt lấy anh. 

Liễu Thụy Dương không để ý đến sự kinh ngạc trong mắt đối phương, dùng sức nhẹ kéo Khuông Phú Thành trở lại đường. 

"Kang Phù Sinh, ngươi thua!" Xuefu bước tới, nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của Khuông Phú Thành, trong lòng không khỏi cảm thông. Nếu không có gia đình cô, cô hẳn đã hy vọng Khuông Phú Thành chết đi để mọi chuyện được giải quyết. 

Khuông Phú Thành cười ngạo nghễ nói: "Vậy ta thua thì sao, ngươi dám nhìn ta chết sao? Không phải ngươi chạy tới cứu ta sao?"

"Ngươi..." Tiết Phúc tức giận đến đỏ bừng mặt, nhưng lại phát hiện đối phương nói đều là sự thật không thể chối cãi. Cô thực sự không thể nhìn đối phương chết. 

"Những người như vậy nên bị trừng phạt!" Lưu Thụy Dương lạnh lùng nói, sau đó chỉ vào ngực trái của Cuang Fusheng. 

Với ngón tay này, Khuông Phú Thành đột nhiên phát hiện mình không thể cử động được. Vẻ mặt anh ta trở nên hoảng sợ và hét lớn: "Này, anh đã làm gì tôi? Tôi cảnh cáo anh, thả tôi ra nhanh, nếu không tôi sẽ giết cả nhà anh, tin hay không?"

"Đừng lo lắng, sau đêm nay, anh sẽ không bao giờ nghĩ đến chúng tôi nữa!" Khóe miệng Lưu Thụy Dương hiện lên một nụ cười tàn nhẫn, sau đó hắn chỉ một ngón tay vào sau tai Cuồng Phục Sinh. Sau đó, hắn nói với Tiết Phúc: "Hiện tại ngươi có thể phát tiết!"

Tuyết Phú chớp mắt bối rối và hỏi: "Thật sự có thể sao?"

"Vâng!" Tiết Phúc không hiểu tại sao. Cảm giác kỳ lạ mà Liễu Thụy Dương mang lại cho cô lúc này lại xuất hiện, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều. Khi nghe thấy vô số ô tô gầm rú từ xa, cô bước tới và tát Khuông Phú Thành vài cái. 

"Ta thề, có một ngày ta sẽ lột trần ngươi trước mặt mọi người, sau đó tra tấn ngươi thật nặng!" Khuông Phú nổi giận và chửi bới dữ dội. 

"Có lẽ ngươi sẽ không có cơ hội đó đâu, cứ tận hưởng quãng đời còn lại đi!" Lưu Thụy Dương cười lạnh, hai ngón tay như đao cắt hết bộ quần áo thường ngày đắt tiền của Khuông Phú Thành đến cuối năm. Trong chớp mắt, Khuông Phú Thành trần truồng, không có một mảnh quần áo. 

"Được rồi, đi thôi!" Làm xong tất cả những điều này, Lưu Thụy Dương chào Tiết Phúc rồi đi về phía xe trước. 

Bọn họ rời đi không bao lâu, trên đỉnh núi người cũng vội vã chạy tới đây. Khi họ bước ra khỏi xe, họ nhìn thấy một cảnh tượng thần kỳ. Khuông Thiếu nổi tiếng một thời đột nhiên hành động như một kẻ điên, khỏa thân và nhìn thấy một phụ nữ. Anh lao tới đòi ôm. Con giun đất nhỏ dưới háng anh đung đưa dưới ánh sáng mờ ảo, đột nhiên chuyển sang màu xanh tím. Nhưng Fusheng không để ý tới điều đó, vẫn cười vui vẻ, như thể một người đột nhiên sợ hãi và mất trí. 

Ngày hôm sau, một trang web ở Shangjing bất ngờ đăng tin với tiêu đề: Con trai duy nhất của gia đình Kuang ở Shangjing dính vào một vụ tai nạn đua xe đêm qua. Anh ta may mắn được cứu sống nhưng lại bị sợ hãi và biến thành một kẻ ngốc!

Bài đăng này ngay lập tức gây ra sự thảo luận sôi nổi trong vô số người. Tuy nhiên, nó bất ngờ bị xóa nửa giờ sau đó. Không còn một bài viết nào về Khuông Phú Thành trên Internet nữa.

Vào buổi trưa, Tuyết Phú khỏa thân đứng dậy từ bên cạnh Lưu Nhuệ Dương. Khi nhận được tin, cô ấy có vẻ hoảng sợ và hỏi Lưu Thụy Dương: "Đồ khốn nạn, anh đã biến Kuang thành kẻ ngốc à?"

"Đúng vậy! Giữ loại người đó sẽ là một thảm họa, nhưng ngươi đã nói không thể giết hắn, vậy nên ngươi chỉ có thể làm như vậy!" Liễu Thụy Dương bình tĩnh nói.

"A, sao chuyện này có thể xảy ra được!!" Tiết Phúc yếu ớt kéo tóc nhìn Liễu Thụy Dương, mắng hay không cũng không tốt!

"Có chuyện gì thế?" Liễu Thụy Dương cau mày, cảm thấy có chút kỳ lạ đối với phản ứng của Tiết Phúc.

"Bố mẹ Khang Phú Thành đến nhà tôi và đe dọa tôi rằng nếu tôi không kết hôn, họ sẽ xử lý gia đình tôi!" Tiết Phúc thở dài nói: "Khốn kiếp, kế hoạch của chúng ta nhất định phải tiến triển!"

Lưu Thụy Dương không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. Gia tộc Kuang thực sự không mạnh đến thế. Anh ta gật đầu nói: "Bên tôi không có vấn đề gì, Khuông Phú Thành đã bị bãi bỏ, chuyện này không có chỗ cho sự thay đổi sao? Sắc mặt của anh Xue và anh Chen có thể được dùng trước mặt nhà họ Quảng không?"

"Cuộc đấu tranh giữa họ có liên quan đến kiểm tra và cân bằng. Ông Chen không thể chia tay với gia đình Kuang vì chuyện của tôi, và cấp trên sẽ không nhìn ông Chen và ông nội hợp lực." Tiết Phúc thở dài nói: “Cho nên, chuyện này cuối cùng vẫn là trông cậy vào chúng ta. Nhưng có sự giúp đỡ từ phía Trần tiên sinh, kế hoạch của chúng ta sẽ thành công hơn một nửa.

“Được rồi, vậy hãy cẩn thận nhé. "Lưu Thụy Dương nghe xong không nói gì.

Tuyết Phú vội vàng mặc quần áo, hôn thật mạnh vào miệng Lưu Nhuệ Dương trước khi rời đi, rồi vội vàng rời đi.

Lưu Thụy Dương đặt vé về thành phố H trên giường rồi trực tiếp bay về.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 144 chương Toàn thân kiểm tra

Lần đầu tiên trở lại thành phố H, Lưu Thụy Dương không về nhà mà trực tiếp đến bệnh viện. Anh nóng lòng muốn biết thứ trong cơ thể mình là gì. Mặc dù trong khoảng thời gian này hắn hưởng thụ lợi ích của thứ đó, nhưng so với những lợi ích và mạng sống này, hắn càng quan tâm đến mạng sống của chính mình hơn. 

Sau khi trải qua tất cả các thủ tục cần thiết, Lưu Thụy Dương hồi hộp chờ đợi kết quả ở văn phòng. Vì anh ấy đi theo kênh xanh nên kết quả kiểm tra thể chất của anh ấy nhanh chóng được đưa ra. 

Khi Lưu Thụy Dương đến kiểm tra, anh ta nghi ngờ liệu kết quả kiểm tra có sai hay không. 

Anh ta chặn bác sĩ X quang đã gửi báo cáo cho anh ta và hỏi: "Lão Li, anh lấy nhầm báo cáo của người khác phải không? Anh có chắc là không có gì trong cơ thể tôi không?"

Lão Lý là một bác sĩ giỏi, làm việc nghiêm túc và có trách nhiệm. Anh ta nghe vậy không khỏi có chút tức giận, hỏi: "Giám đốc Tống, anh nghi ngờ năng lực chuyên môn của tôi hay nghi ngờ máy móc trong bệnh viện có vấn đề?"

Liễu Thụy Dương vừa nghe được giọng điệu của đối phương liền biết mình đã hỏi quá thiếu kiên nhẫn. Anh ta lập tức cười ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, Lão Lý, trong khoảng thời gian này tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn, có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi!"

"Nói cách khác, ngươi suy nghĩ quá nhiều! Ta đã xem kết quả của ngươi ba lần, tuyệt đối không có vấn đề gì." Lão Lý nói xong liền rời khỏi văn phòng. Trước khi rời đi, Lưu Thụy Dương thậm chí còn không đóng cửa lại. Rõ ràng là anh ấy đang thực sự tức giận. 

Về điểm này, Lưu Thụy Dương chỉ có thể cười khổ.

Thứ đó thậm chí còn không được máy phát hiện ra. Điều này không nên xảy ra. Nó biến thành chất lỏng màu tím và xâm nhập vào cơ thể tôi.

Liễu Thụy Dương nghĩ nghĩ, trong lòng khó hiểu. Nhưng vào lúc này, đồ vật cố ý giả vờ thần bí, không ra mặt giải thích với hắn. Hiện tại, hắn chỉ có thể đi từng bước một. 

Cảm thấy chán nản, anh trực tiếp rời bệnh viện.

Điều anh không biết là vừa rời đi, Viên Vũ Vi đã đến văn phòng của anh, nhưng anh đương nhiên bỏ lỡ. Điều này khiến Viên Vũ Vi rất thất vọng. Liễu Thụy Dương ăn xong lau miệng sạch sẽ. Anh không coi trọng cô ấy. Điều này khiến Viên Vũ Vi cảm thấy rất buồn và bực bội. 

"Chồng ơi, anh về rồi!"

Tiểu Ly nhìn thấy Lưu Thụy Dương đẩy cửa vào, lúc đầu cô ấy giật mình, sau đó vui mừng khôn xiết, lao về phía trước, bám lấy Lưu Thụy Dương như một con bạch tuộc. Lưu Thụy Dương trở về quá đột ngột, thậm chí còn không thèm chào bọn họ. 

Hai người thân thiết một thời gian, đều cho rằng thà xa cách lâu dài còn hơn mới cưới. Xiaoli đã khát nước đến mức dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy huyết mạch của Lưu Nhuệ Dương và nhét nó vào âm đạo đang tràn đầy của mình. 

Niềm đam mê của Lưu Nhuệ Dương bùng lên, anh bế Xiaoli đi về phía phòng ngủ. 

Trong khi hai người đang đánh nhau kịch liệt thì mẹ của Xiaoli và Xiaofang tình cờ quay lại. Cả hai đều giật mình khi nghe thấy tiếng gầm từ phòng ngủ, đồng thời trong đầu họ nảy sinh một ý nghĩ. Chẳng lẽ Tiểu Ly khát nước đến mức đi theo bước chân của Tiểu Phương? Nếu Lưu Thụy Dương quay lại, họ sẽ phải bị giết. 

Hai người vội vàng đi vào phòng ngủ, khi nhìn thấy là Liễu Thụy Dương thì lập tức thở phào nhẹ nhõm. Mong muốn chôn giấu bấy lâu trong lòng lại được khơi dậy, hai người không khỏi gia nhập tổ chiến đấu. Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập niềm vui. 

Trong khoảng thời gian này, thể chất của Lưu Thụy Dương đã được cải thiện rất nhiều, ba cô gái đứng cùng lúc cũng không hề bị tụt lại phía sau. Bốn người đứng cạnh nhau cho đến khi đèn lồng bật sáng thì cuộc vui dần dần dừng lại. 

Để thưởng cho Lưu Thụy Dương, ba cô gái đã chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn cho Lưu Thụy Dương. 

Sau khi con gái ngủ say, một trận chiến lớn khó tránh khỏi cũng không được nhắc tới. 

Ngày hôm sau, Lưu Thụy Dương vừa đến bệnh viện, liền được y tá bảo đi đến phòng trưởng khoa. 

Nói thật, lúc này Liễu Thụy Dương có chút khẩn trương. Đêm đó, anh ta trực tiếp cưỡng hiếp Viên Vũ Vi khi đang uống rượu. Mặc dù tối hôm đó đối phương cũng rất hăng hái, nhưng ai biết cô ấy có phải là loại người khi mặc quần vào không nhận ra người hay không. Nếu nàng dùng chuyện này uy hiếp chính mình, tất nhiên sẽ đau đầu. 

"Dương Nguyên, ngươi đang tìm ta sao?" Lưu Thụy Dương tâm tình lo lắng gõ cửa phòng làm việc của Viên Ngọc Vi, chỉ thấy Viên Ngọc Vi đang tức giận viết. Anh không biết phải làm gì và phớt lờ anh. 

Liễu Thụy Dương đợi hồi lâu, thấy đối phương tựa hồ đang say mê viết lách, liền đơn giản ngồi xuống ghế sô pha, yên lặng quan sát. 

Nửa giờ sau, Nguyên Vũ Vi ngẩng đầu lên. Nàng lúc này tựa hồ nhìn thấy Liễu Thụy Dương, nhàn nhạt liếc hắn một cái, lạnh lùng nói: "Nếu không có chuyện gì thì quay về làm việc đi!"

Liễu Thụy Dương không nói nên lời, hỏi: "Viên viện trưởng, ngươi không phải gọi ta tới đây sao?"

"Thật sao? Tôi không nhớ!" Nguyên Vũ Vi trầm giọng nói. 

Liễu Thụy Dương không biết đối phương có ý đồ gì. Anh đổi ý và bước đến bàn làm việc. Anh ta nhéo nhéo chiếc cằm nhọn của đối phương, cười tà ác nói: "Nữ nhân, cô sao vậy? Đêm đó có làm cô không vui không?"

Mặt Nguyên Vũ Vi chợt đỏ bừng. Cô ấy vô cùng tức giận. Cô hất tay Lưu Thụy Dương ra, nghiêm khắc hét lên: "Ra khỏi đây!"

Liễu Thụy Dương mỉm cười, cũng không tức giận. Anh ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của đối phương bằng cả hai tay và hôn cô thật mạnh mẽ. 

Tay của Viên Vũ Vi đánh mạnh vào lưng Lưu Nhuệ Dương vài lần, sau đó cường độ dần dần nhẹ đi. Cuối cùng, cô ôm chặt Liễu Thụy Dương bằng cả hai tay và nhiệt tình đáp lại. 

Lưu Nhuệ Dương đã gian dối đưa tay xuống dưới cổ áo Viên Vũ Vi. Tuyết Phong bị tấn công. Viên Ngọc Vi đột nhiên phản ứng lại, vội vàng kéo tay Lưu Thụy Dương xuống, lo lắng nói: "Không, đây là văn phòng!"

Liễu Thụy Dương tà ác cười: “Văn phòng không phải càng náo nhiệt hơn sao?”

Thấy cô không thể chống cự được, Viên Ngọc Vi chỉ có thể đáng thương nói: “Sau này thì sao?”

Liễu Thụy Dương cười lớn, lập tức buông ra Viên Ngọc Vi. 

Viên Vũ Vi nhất thời cảm thấy trống rỗng, không biết là vì mất mát hay vì lý do nào khác. 

"Người xấu, ngươi trở về cũng không nói gì với bác sĩ, ngươi không biết mọi người đang lo lắng cho ngươi sao?"

Viên Vũ Vi tức giận vì sự sơ suất của chính mình! 

Liễu Thụy Dương xấu hổ gãi đầu nói: "Haha, hai ngày nay xảy ra quá nhiều chuyện, thật xin lỗi!"

"Ta biết đêm đó mâu thuẫn của ngươi cùng Trần Tử Hà, ngươi yên tâm, lát nữa ta nhất định sẽ cùng hắn nói rõ ràng, ta sẽ không cho ngươi gây phiền toái." Viên Vũ Vi dịu dàng nhìn Lưu Nhuệ Dương và nói. 

"Không cần!" Liễu Thụy Dương xua tay. 

"Tại sao, bạn không tin tôi?" Nguyên Vũ Vi hỏi. 

Liễu Thụy Dương cười hắc hắc nói: "Trần Tử Hà bây giờ giống như cá muối, hắn chỉ còn có nửa cuộc đời, có lẽ cả đời này cũng không thể quay đầu lại."

Nghe vậy, trong mắt Nguyên Vũ Vi lóe lên một tia sáng ngời. Liễu Thụy Dương đã nói lời này, nhất định là sự thật. Cô thở phào nhẹ nhõm. Có một người ít phiền phức hơn làm phiền cô, tâm trạng của cô đột nhiên tốt lên rất nhiều. 

Trong lúc hai người đang xoa tóc thì thầm thì có tiếng gõ cửa bất ngờ. 

Nguyên Vũ Vi vội vàng chỉnh đốn lại bộ dáng của mình trong gương, sau đó ngồi thẳng dậy nói: “Mời vào!”

Thư ký vội vàng mở cửa bước vào nói: "Dean, không tốt, có người gây rối!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Rắc rối y tế đã được lên kế hoạch từ lâu

“Gây rắc rối ở bệnh viện à?”

Viên Vũ Vi và Lưu Nhuệ Dương nhìn nhau với một loại dự cảm xấu trong lòng. 

Đặc biệt là Viên Ngọc Vi, sắc mặt lập tức trở nên lạnh lùng. Trong bệnh viện có hai loại rắc rối, một là giữa bệnh nhân và hai là giữa bệnh nhân và bệnh viện. Cái trước thì không sao, nhưng cái sau sẽ là vấn đề lớn nếu không được xử lý tốt. Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của thư ký, đây không thể nghi ngờ là cái sau. 

Viên Vũ Vi vừa mới đảm nhận vị trí trưởng khoa mới, đã xảy ra chuyện như thế này, khiến cô trong tiềm thức nghĩ rằng đó là do đối thủ cạnh tranh gây ra. 

Ba người bước ra khỏi tòa nhà văn phòng. Lúc này, lối vào bệnh viện đã chật cứng người ở ba vòng tròn. Khi ba người đi ra ngoài đám người, Viên Ngọc Vi có vẻ hơi kinh ngạc, nhưng lúc này sắc mặt Lưu Thụy Dương lại lạnh lùng đến mức đóng băng. 

"Bác sĩ vô lương tâm Lưu Thụy Dương, hãy trả lại mạng sống cho vợ tôi!"

Lúc này, một người đàn ông dáng vẻ thô kệch cầm loa phóng thanh ầm ĩ về phía bệnh viện. Giọng nói của anh ấy đã khỏe như một con bò. Với sự hỗ trợ của loa phóng thanh, âm thanh đột nhiên lan rộng khắp bệnh viện. 

"Lưu Thụy Dương, có chuyện gì vậy?" Nguyên Vũ Vi nhẹ giọng hỏi. 

Liễu Thụy Dương không khỏi trợn mắt nói: "Tỷ tỷ, làm sao tôi biết chuyện gì đang xảy ra? Tôi chưa từng gặp người đó bao giờ."

Nguyên Vũ Vi tin tưởng nàng, gật đầu nói: "Trước tiên muốn tránh đi sao?"

"Tránh xa sợi len, đứng thẳng sẽ không sợ nghiêng bóng. Chúng ta đi xem xem."

Liễu Thụy Dương nhếch môi, lập tức đi về phía cửa.

Viên Vũ Vi nhìn thấy điều này và không nói gì. Cô bước đến trước đám đông và nói: "Xin nhường đường, tôi là giám đốc bệnh viện."

Cả ba cuối cùng cũng chen vào được đám đông. Viên Vũ Vi bước tới và hỏi: "Thưa ngài, tôi là viện trưởng Viên Vũ Vi. Xin hãy bình tĩnh trước. Nếu có việc gì thì có thể theo tôi đến văn phòng để nói chuyện, được không?"

Đại hán nhìn thấy Nguyên Vũ Vi, hai mắt không khỏi sáng lên. Trong mắt anh hiện lên một tia dục vọng, sau đó anh nhanh chóng che đậy nó lại. Anh ta lễ phép nói: “Viên viện trưởng, tôi không đến làm phiền anh, tôi muốn tìm Lưu Thụy Dương kia, gọi tên bác sĩ thú tính đó ra ngoài.”

Viên Vũ Vi cố gắng dùng lời lẽ tử tế để thuyết phục cô: “Thưa ngài, Lưu Thụy Dương là bác sĩ của bệnh viện chúng tôi, tức là anh ấy là thành viên của bệnh viện chúng tôi. Nếu bây giờ xảy ra chuyện gì, bệnh viện chúng tôi cũng chịu trách nhiệm, vậy nên nếu có chuyện gì thì ngài có thể nói với tôi. Nếu thực sự là trách nhiệm của bệnh viện chúng tôi, thì chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của ngài.”

"Không, ta đi tìm Lưu Thụy Dương, không phải bệnh viện của ngươi!" Nhưng ông lớn lại bướng bỉnh, dọa sẽ gây rắc rối cho Lưu Thụy Dương. 

"Quý ông này..."

Viên Vũ Vi cố gắng hết sức để thuyết phục nhưng lại bị Lưu Nhuệ Dương trực tiếp cắt ngang. Anh đứng dậy nói: “Này, cậu cứ nói muốn tìm tôi, sao tôi đứng trước mặt cậu lại không nhận ra?”

"Ngươi là Lưu Thụy Dương?"

Người đàn ông thô kệch nhìn thấy Liễu Thụy Dương, hiển nhiên là sửng sốt. Sau đó hắn phản ứng lại, cười lạnh: "Hừ, ngươi cho dù bị đốt thành tro cũng biết, mọi người xem xem. Vợ ta mang thai mười tháng, lại bị con thú này chẩn đoán sai, khiến một người chết, hai người chết. Hôm nay, ta sẽ báo thù cho vợ con ta, ta sẽ giết ngươi!"

Trong mắt người đàn ông to lớn hiện lên vẻ điên cuồng. Anh ta đột nhiên rút ra một con dao găm dài từ dưới áo khoác và đâm thẳng vào ngực Lưu Nhuệ Dương. 

"À..."

Viên Vũ Vi sợ hãi hét lên, không cần suy nghĩ, cô dang rộng vòng tay và đứng trước mặt Lưu Nhuệ Dương. 

"Thưa ngài..."

Đại hán không ngờ Viên Ngọc Vi lại dám dùng thân mình đỡ đao. Khi thấy mình không kịp ngăn lại, khớp tay đột nhiên tê dại, đột nhiên thu tay lại. 

Thì ra vào thời khắc mấu chốt, Lưu Thụy Dương đã đẩy quả cầu giấy trong tay ra, đánh vào khớp tay của đại nhân. Bằng không, đòn này nhất định sẽ giết chết Viên Ngọc Vi. 

Lưu Thụy Dương đương nhiên tránh được dao găm của đại hán, nhưng hành động của Nguyên Vũ Vi lập tức khiến hắn cảm động: "Ôi, nữ nhân ngốc nghếch này!"

Anh nhẹ nhàng đi đến chỗ Nguyên Vũ Vi, nhẹ nhàng nói: “Việc còn lại cứ giao cho anh, em đừng lo lắng!”

Không biết vì sao, Viên Ngọc Vi nghe được Liễu Thụy Dương lời nói, liền ngoan ngoãn đứng sang một bên. Lúc này, trước mặt Viên Ngọc Vi, bờ vai của Lưu Thụy Dương cao như núi.

"Nếu ngươi động tay, ta sẽ khiến ngươi hối hận khi đến thế giới này!" 

Liễu Thụy Dương hơi nheo mắt lại, lạnh lùng nhìn nam tử to lớn.

Đại hán nhìn thấy thân hình gầy gò của Liễu Thụy Dương, cũng không sợ hắn. Hắn cười lạnh nói: "Mọi người đều nhìn thấy rồi, đây là Lưu Thụy Dương, tiểu tử này hiện tại còn dám uy hiếp ta!"

Anh ta trừng mắt nhìn Lưu Thụy Dương, lớn tiếng nói: "Giết người phải trả giá bằng mạng sống của mình. Anh, một tên lang băm vô đạo đức, đã giết vợ tôi. Hôm nay tôi sẽ giết anh. Trả giá bằng mạng sống của vợ tôi!"

Nói xong, anh ta lại nhặt con dao găm lên và đâm mạnh vào Lưu Thụy Dương.

Đám đông lại hét lên, sợ hãi trước sự hung dữ của ông lớn, bất giác lùi lại một bước. 

Một số người rụt rè thậm chí còn bịt mắt lại, không dám nhìn cảnh máu bắn tung tóe cách đó năm thước. 

Khóe miệng Lưu Thụy Dương hiện lên một tia cười lạnh lùng tàn nhẫn. Anh ấy có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Ngay khi người đàn ông to lớn ra hiệu, anh ta bước tới và nắm lấy cổ tay đối phương. Sau đó hắn dùng sức búng một cái, chỉ cần một tiếng, cánh tay của nam nhân to lớn đã bị hắn vặn vẹo. 

"A...tay tôi!"

Con dao găm trực tiếp rơi xuống đất, xương gãy đau đớn khiến toàn bộ khuôn mặt của gã to lớn trở nên méo mó. 

Lưu Thụy Dương vốn dĩ không hề lạc quan, đột nhiên chiếm thế thượng phong, trở nên tàn nhẫn. Đám người vốn dĩ nghi ngờ động cơ của đại nhân, nhưng bây giờ đều là phiến diện, đồng cảm với đại nhân, ánh mắt nhìn Lưu Thụy Dương càng ngày càng tà ác. 

"Cảnh sát đang tới!"

Lúc này, bên ngoài có người hò hét, đám đông tự nguyện tách ra để cảnh sát vào.

Hai cảnh sát, một nam một nữ, đến. Người đàn ông lớn tuổi hơn, người phụ nữ đang trong độ tuổi trưởng thành, khuôn mặt trẻ thơ vô hại, nhưng cặp lỗ đít to tướng dưới bộ đồng phục cảnh sát đang cố gắng trốn thoát.

Thật là quyến rũ trong bộ đồng phục nhưng cô ấy vẫn có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. Sự xuất hiện của cô cảnh sát xinh đẹp ngay lập tức khiến tất cả những người bạn sói có mặt đều hú hét trong lòng. Vô hình chung, họ không còn chú ý đến vụ án nữa. Thay vào đó, trái tim họ dường như đang tập trung vào cô cảnh sát xinh đẹp, chú ý đến từng lời nói, hành động của cô. Họ đã lột trần cô trong lòng rồi. Nếu họ không có mặt tại hiện trường, họ đã bắt đầu thủ dâm.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Viên cảnh sát già chen vào đám đông và hỏi một cách nghiêm túc khi nhìn thấy cánh tay dị dạng của người đàn ông to lớn. 

Khi ông lớn nhìn thấy cảnh sát tới, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó hét lên: "Đồng chí cảnh sát, các đồng chí phải quyết định cho cả gia đình tôi. Tên bác sĩ lang băm này đã giết vợ tôi. Tôi đến gặp hắn để giải thích với hắn, nhưng thay vì nghe lời, hắn còn đánh gãy tay tôi!"

"" Cái gì, không sao đâu! "" Nghe xong, cô cảnh sát xinh đẹp lập tức nhướng mày. Cô rút còng tay ra và định bắt Lưu Thụy Dương. 

Vào thời điểm quan trọng, người cảnh sát kỳ cựu vẫn còn rất kinh nghiệm. Anh ta ra hiệu cho nữ cảnh sát bình tĩnh lại, chỉ vào con dao găm trên mặt đất và hỏi: "Con dao găm này là của ai? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Có người đến từ Sở Y tế

Lúc này, thư ký của Viên Vũ Vi đứng lên nói: "Chú cảnh sát, người đàn ông này cố tình gây rắc rối, thậm chí còn tố cáo trước. Trưởng khoa của chúng tôi và khách hàng, bác sĩ Song, đã đưa ra lý do. Người này cứ nói rằng bác sĩ Song đã giết vợ mình, nhưng bác sĩ Song lại đứng trước mặt anh ta. Anh ta không hề quen biết cô ấy. Sau khi bác sĩ Song tự giới thiệu xong, anh ta chỉ rút dao ra đâm cô ấy. Tôi nghĩ người đàn ông này chắc chắn có vấn đề gì đó."

"Ngươi nói bậy, ta làm sao vậy? Ta cảnh cáo ngươi, cẩn thận đừng nói ra!" Người đàn ông to lớn đổ mồ hôi đầm đìa vì đau đớn. Bây giờ nghe được lời nói của cô thư ký nhỏ, mồ hôi của anh càng nhanh hơn. 

Cô thư ký nhỏ nghe vậy, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Sự can đảm mà cô vừa có được từ đâu đó đã biến mất ngay lập tức. Cô vội vàng trốn ở phía sau Viên Ngọc Vi, không dám ngẩng đầu lên. 

Viên Vũ Vi vỗ vai cô tỏ ý an ủi, sau đó quay sang cảnh sát nói: "Hai cảnh sát, đây là sự thật. Tôi vừa nhấn mạnh, nếu là trách nhiệm của bệnh viện chúng tôi, bệnh viện chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng, nhưng người nhà này không chịu bỏ cuộc, trực tiếp đòi lấy mạng sống của người đó. Tôi hoàn toàn nghi ngờ động cơ của đối phương vào lúc này."

"Đồng chí cảnh sát, thật xin lỗi, tôi thừa nhận vừa rồi tôi quá xúc động, tức giận đến mất trí." Đại nhân vội vàng giải thích. 

Trong lúc hai bên đang tranh cãi, Lưu Thụy Dương đi đến giường cáng bên cạnh, vén tấm vải trắng che lên rồi quan sát tình trạng của thi thể nằm trên đó. Anh ta đã biết chuyện gì đang xảy ra, khóe miệng đột nhiên hiện lên một nụ cười chế nhạo. 

"Này, anh đang làm gì vậy? Tránh xa vợ tôi ra!"

Người đàn ông to lớn đột nhiên lo lắng hét lên khi nhìn thấy Lưu Thụy Dương vô cớ bước tới giường cáng và vén tấm vải trắng che lên đó. 

Thấy vậy, cô cảnh sát xinh đẹp lập tức nói: "Sư phụ, chúng ta đang làm gì ở đây? Bắt tên bác sĩ lang băm đó. Hắn không chỉ giết người mà còn trực tiếp đánh gãy tay người nhà bệnh nhân. Thật điên rồ!"

Viên cảnh sát già lắc đầu và cau mày. Anh mơ hồ cảm thấy người đàn ông to lớn này trông quen quen, như thể trước đây anh đã từng nhìn thấy ở đồn cảnh sát: "Vụ án này nhìn thì đơn giản, nhưng thực ra lại có chút phức tạp. Chúng ta không thể chỉ nhìn một bên rồi dễ dàng kết luận. Thầy cô của cậu lẽ ra phải dạy cậu những điều này khi chúng ta còn ở học viện cảnh sát!"

"Hừ, ngươi ngực lớn lại không có đầu óc!" Lưu Thụy Dương nhìn thấy nữ cảnh sát hành động bừa bãi, ấn tượng tốt đẹp của anh về cô cũng biến mất. Khi đi ngang qua cô, anh lạnh lùng chế nhạo. 

"Bạn đã nói gì?" Nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát đột nhiên đỏ bừng, trong mắt hiện lên tia tức giận. 

Lúc này, bên ngoài đám người lại một lần nữa náo động. Lưu Nhuệ Dương và những người khác đi theo tiếng động và nhìn thấy một nhóm nam nữ mặc đồng phục y tế bước vào. 

"Có người từ Sở Y tế tỉnh đến!"

"Thật là trùng hợp!"

Viên Vũ Vi và Lưu Nhuệ Dương nhìn nhau và trong lòng biết rằng đây là một cái bẫy, một cái bẫy nhằm vào Lưu Nhuệ Dương.

Đầu óc Liễu Thụy Dương quay cuồng. Có vẻ như có một kẻ xấu đang âm mưu gài bẫy anh ta ở hậu trường. Người biết nhiều về tai nạn y tế chắc chắn là người làm việc trong bệnh viện, và người này chắc hẳn là người quen. Tuy nhiên, anh vẫn chưa chắc chắn ai là người đã âm mưu tất cả những điều này ở hậu trường. 

Người dẫn đầu nhóm của Sở Y tế là Tô Mỹ Kỳ. Tô Mỹ Kỳ trở về từ Châu Phi, cấp trên đã ban hành thư bổ nhiệm và cách chức bổ nhiệm cô làm bộ trưởng. Cô ấy sẽ trực tiếp nhậm chức khi thời cơ đến. Vốn dĩ lần này cô không nhất thiết phải đến, nhưng khi nghe tin Liễu Thụy Dương, cô liền kiếm cớ và đích thân dẫn đội đến đây. 

Đương nhiên, hai người họ cư xử không tốt trước mặt mọi người. Họ nhìn nhau, Tô Mỹ Kỳ bước đến trước mặt Viên Vũ Vi và nói: "Xin chào, Chủ tịch Yuan, chúng tôi nhận được báo cáo rằng một bác sĩ trong bệnh viện của bạn đã vi phạm quy định và khiến bệnh nhân tử vong, vì vậy chúng tôi đến đây để điều tra."

Hai người bắt tay nhau, Viên Vũ Vi giải thích những gì đã xảy ra tại hiện trường. 

Vì có cảnh sát có mặt nên Tô Mỹ Kỳ không dễ vượt qua quyền hạn của mình. 

Cô bước tới nói với viên cảnh sát già: "Đồng chí cảnh sát, chúng tôi muốn kiểm tra thi thể!"

Lão cảnh sát nghe đối phương giới thiệu cũng đã biết thân phận của bọn họ, nhưng hiện tại vụ án đã lập hồ sơ, vụ án đã là án hình sự, việc khám nghiệm thi thể nên giao cho bác sĩ pháp y trong đội. 

Trên mặt hắn đột nhiên hiện lên vẻ xấu hổ, nói: "Bộ trưởng Tô, tôi nghĩ chúng ta nên đợi bác sĩ pháp y đến!"

Liễu Thụy Dương thấy vậy đứng sang một bên nói: "Không cần nhìn."

Mọi người đều bị sốc trước lời nói của anh và nhìn anh đầy bối rối. 

Liễu Thụy Dương nhìn chằm chằm đại hán, lạnh lùng nói: “Anh cứ nói là tôi giết vợ anh, bây giờ tôi muốn hỏi vợ anh mắc bệnh gì.”

Thấy mình chiếm thế thượng phong, đại hán trong lòng tự tin, thô bạo nói: "Vợ tôi đang mang thai thì có thể mắc bệnh gì nặng? Tai nạn xảy ra là do cô ấy uống bừa bãi thuốc điều hòa mà anh kê. Ôi tội nghiệp vợ con, sao mà khổ thế?"

Người đàn ông to lớn bắt đầu khóc khi nói. Kỳ lạ thay, trong tiếng kêu của người đàn ông to lớn này thực sự có chút buồn bã. Một số người tại hiện trường bị cảm xúc của anh lây nhiễm và quầng mắt của họ chuyển sang màu đỏ. 

Kết quả là nhiều người đã chửi bới và bắt đầu buộc tội Lưu Thụy Dương. 

Liễu Thụy Dương bất động, cười lạnh: "Ngươi nói hình như không đúng!"

Đại hán sửng sốt một lát, nói: "Sao vậy?"

Lưu Thụy Dương chỉ vào thi thể: "Thứ nhất, phu nhân của ngươi không có thai! Thứ hai, chết vì bệnh tật, nhưng lại bị ung thư!"

Lưu Thụy Dương vừa nói ra những lời này, đám người lập tức nổ tung. 

"Chết tiệt, ngươi cho rằng chúng ta mù sao? Người phụ nữ kia bụng phình cao như vậy, không phải có thai sao? Đầy hơi?"

"Đúng vậy, nếu như ngươi không thừa nhận mình đã làm sai, ta nghĩ loại lang băm này nên lôi đi xử lý, nếu còn lưu lại trong xã hội, hắn sẽ là tai họa!"

.....

Liễu Thụy Dương cười lạnh, chỉ vào người vừa nói nói: "Đúng, ngươi nói đúng. Sở dĩ cái bụng này phình ra là do đầy hơi, bởi vì nàng chết vì ung thư đường ruột."

Đại hán vẻ mặt có chút hoảng sợ, vội vàng cao giọng hét lên: "Vợ con đáng thương của ta, nếu như ngươi có linh hồn trên thiên đường, hãy quay lại bắt tên bác sĩ lang băm này đi. Lúc này, hắn vẫn không thừa nhận hắn đã giết ngươi, hắn đáng chết!"

Tô Mỹ Kỳ đương nhiên tin tưởng Lưu Thụy Dương nói. Y thuật của Lưu Thụy Dương cao đến mức anh ấy sẽ không nói dối trước mặt mọi người. 

Cô dùng ánh mắt ra hiệu cho một người đàn ông, sau đó mỉm cười nói với ông cảnh sát già: “Đồng chí cảnh sát, chúng tôi không di chuyển thi thể, chỉ để xem những gì bác sĩ Song nói có phải là sự thật hay không.”

Bởi vì đối phương không có di chuyển thi thể, lão cảnh sát cũng không thể nói thêm gì nữa, đành gật đầu. 

Người đàn ông nhận được tín hiệu của Tô Mỹ Kỳ lấy ra một chiếc máy chụp X-quang đơn giản từ trong vali và đi về phía thi thể.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 147 chương Lâm Khôn công lý

"Chờ đợi!"

Lúc này, một người đột nhiên chen vào đám người. Mọi người nhìn vào âm thanh thì thấy đó là một nam bác sĩ trẻ. 

Viên Vũ Vi nhìn thấy người tới thì cau mày, lạnh lùng nói: "Lâm Khôn, nếu không làm tốt công việc của mình thì sao lại đến đây?"

Lâm Khôn liếc nhìn Viên Vũ Vi và mỉm cười nói: "Xin lỗi, Đức An Viên, tôi đến đây để báo cáo những vấn đề quan trọng với các đồng chí trong Sở Y tế. Về phần công việc, đừng lo lắng, tôi đã sắp xếp xong rồi."

"Thì ra là đứa trẻ này!"

Khi Lưu Thụy Dương nhìn thấy bộ dáng của Lâm Khôn, hắn đã bị thuyết phục. Có vẻ như cậu bé này đứng sau tất cả chuyện này.

"Bác sĩ, ông muốn gì?" 

Tô Mỹ Kỳ hỏi với nụ cười trên môi khi nhìn thấy người đang đến.

"Xin chào, bạn là Giám đốc Su!" Thái độ của Lâm Khôn rất cung kính. Thấy Tô Mỹ Kỳ không có ý định bắt tay, Lâm Khôn mỉm cười thu tay lại, sau đó chỉ vào Lưu Thụy Dương với ánh mắt đau buồn và tức giận nói: "Giám đốc Tô, tôi đến đây để báo cáo Lưu Thụy Dương. Với tư cách là trưởng khoa, anh ta đã công khai quấy rối và dụ dỗ các bệnh nhân nữ trong phòng bệnh."

"Cái gì?"

Viên Ngọc Vi nghe xong lập tức tự hỏi mình có nghe nhầm không. Lâm Khôn này đang làm cái quái gì vậy? Anh ta bước ra để gây rắc rối vào thời điểm quan trọng. Chẳng lẽ trong mắt anh vẫn coi cô là trưởng khoa? Anh ấy còn bệnh viện này không? Nhiều người có mặt như vậy, hắn không biết một khi danh tiếng truyền đi, bầu không khí của toàn bộ bệnh viện sẽ bị hủy hoại sao? 

Dù đúng hay sai thì danh tiếng của bệnh viện cũng sẽ bị tổn hại rất lớn. 

Nụ cười trên mặt Tô Mỹ Kỳ rớt xuống, cô nghiêm túc nói: "Bác sĩ, ông có bằng chứng gì không?"

"Đương nhiên có bằng chứng, ta là nhân chứng. Ngày hôm đó chúng ta đều nghe thấy ở ngoài phòng bệnh, sau đó đều nhìn thấy nữ bệnh nhân đi ra khỏi phòng làm việc của Lưu Thụy Dương, mặt đỏ bừng, cúi đầu, tư thế đi lại không bình thường," Lâm Khôn tự tin nói. 

Tình cảm nội tâm của Tô Mỹ Kỳ đối với anh chàng đẹp trai trước mặt biến mất, cô lập tức lạnh lùng nói: "Việc bác sĩ đôi khi gây ồn ào khi điều trị cho bệnh nhân trong phòng chẩn đoán là điều bình thường. Là một bác sĩ, bạn thậm chí không biết lẽ thường cơ bản này sao? Bác sĩ Lin, bạn có biết hậu quả của việc vu khống đồng nghiệp của mình ở nơi công cộng nghiêm trọng đến mức nào không?"

"Tôi không..."

Ngay lúc Lâm Khôn đang định giải thích thì người của Sở Y tế đã hoàn thành xét nghiệm và báo cáo với Tô Mỹ Kỳ: "Bộ trưởng Tô, bác sĩ Tống nói đúng. Camera cho thấy thi thể không có thai."

'Bạn thực sự không có thai?

Đám người đang ăn dưa đột nhiên nhìn nhau, mỗi người đều nghi ngờ nhìn về phía ông lớn. 

Ông lớn hoảng sợ khi nhìn thấy điều này và chửi rủa anh chàng nhà tang lễ trong lòng: "Bây giờ tệ quá!" 

Thấy mọi người nhìn mình, đại hán lúng túng nói: "Có lẽ, có lẽ, ta đã phạm sai lầm!"

"Ừ, nhưng cậu đã phạm sai lầm!" Liễu Thụy Dương tiến lên một bước, lạnh lùng nhìn đại hán nói: "Ngươi có biết mình sai ở đâu không?"

Người đàn ông to lớn lắc đầu bối rối.

"Điểm thứ nhất là ngươi không nên nghe kẻ ác vu khống, điểm thứ hai là ngươi không nên phạm tội, hiện tại nếu như nói ra kẻ chủ mưu đằng sau, có lẽ đồng chí cảnh sát sẽ khoan dung." 

Liễu Thụy Dương lạnh lùng nhìn đại nhân. Mồ hôi trên mặt người đàn ông to lớn ngày càng nhiều. Cuối cùng, dường như anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta chỉ vào Lâm Khôn và hét lên: "Là anh ta, anh ta ra lệnh cho tôi làm điều đó. Anh ta hứa sẽ cho tôi 10.000 nhân dân tệ khi làm xong việc. Anh ta còn nói nếu tôi có thể làm anh bị thương nặng, anh ta sẽ cho tôi 100.000 nhân dân tệ."

Lâm Khôn đang xem chương trình sửng sốt và hét lên kinh ngạc: "Anh đang nói cái quái gì vậy? Tôi thậm chí còn không biết anh!"

Đám đông ngay lập tức trở nên phấn khích và tham gia trong một thời gian dài. Hóa ra đây là một vở kịch tuyệt vời. Những tình tiết tuyệt vời trong phim truyền hình đều được dàn dựng thành hiện thực, tạo nên một bữa tiệc mãn nhãn cho mọi người. 

"Đừng nghĩ đến việc quay lưng lại và phủ nhận. Tôi nói cho bạn biết, bạn phải đưa cho tôi năm nghìn nhân dân tệ còn lại. Hơn nữa, cánh tay của tôi bị gãy và bạn phải trả chi phí y tế. Đó là một vết thương do công việc!" Ông lớn không hề sợ anh ta chút nào. Thấy sự việc bị bại lộ, anh đành từ bỏ tất cả.

"Tôi tin vào cái ác của bạn, hãy tránh xa lao động và quản lý!" Lâm Khôn chửi rủa dữ dội, sau đó nói với Tô Mỹ Kỳ: "Bộ trưởng Su, xin hãy nghe lời giải thích của tôi, tôi hoàn toàn không biết anh ta!"

Tô Mỹ Kỳ hoàn toàn không tin, lạnh lùng nói: "Ngươi không cần cùng ta giải thích, đi giải thích với cảnh sát!"

Vừa nói vừa không để ý tới hắn, quay sang nhìn đồng nghiệp xung quanh: "Ừ, hóa ra đây là trò hề. Hiếm có người nào ra ngoài, hôm nay tìm chỗ ở rồi ngày mai về."

Lúc này vẫn còn sớm, cho nên khi mấy đồng nghiệp nghe được lời này, hiển nhiên là đã được cho nghỉ phép! 

Viên Ngọc Vi thấy vậy vội vàng tiến lên nói: "Mọi người từ xa đến đã vất vả rồi, làm sao có thể nhờ các ngươi tìm khách sạn!"

Nói xong, anh ta ra lệnh cho thư ký bên cạnh: "Tiểu Mẫn, dẫn các lãnh đạo rời đi trước. Chuyện ở đây tôi sẽ xử lý rồi quay lại sau."

Tiểu Mẫn đồng ý và rời đi cùng những người ở Sở Y tế. 

Viên Vũ Vi lạnh lùng nhìn Lâm Khôn và nói: "Lâm Khôn, bạn bị sa thải!"

Sự thật của vấn đề đã được đưa ra ánh sáng. Bất kể cuộc chiến chó ăn thịt giữa ông lớn và Lâm Khôn, cảnh sát già và nữ cảnh sát đã còng tay từng người một. Nữ cảnh sát đi ngang qua Lưu Thụy Dương, nhỏ giọng nói: “Thực xin lỗi, tôi đã có lỗi với anh!”

Liễu Thụy Dương sờ sờ mũi mỉm cười. Nữ cảnh sát xinh đẹp này khá vui vẻ. 

"Được rồi, mọi người xin hãy rời đi!"

Thấy không có chuyện gì xảy ra, Lưu Thụy Dương để Nguyên Vũ Vi một mình xử lý sự việc rồi quay về phòng làm việc. Khi đến cơ quan, anh bất ngờ nhìn thấy một người quen. 

"Chị Meiqi!"

Anh chợt reo lên sung sướng. 

Hóa ra Tô Mỹ Kỳ mong đợi anh ấy sẽ quay lại văn phòng khi ổn. Sau khi giao hành lý cho đồng nghiệp, cô đi một đoạn đường tìm đến văn phòng của Lưu Thụy Dương. Dưới sự hiếu khách của y tá Xiaoli, cô ngồi trong văn phòng và đợi anh trở về. 

Tô Mỹ Kỳ đứng lên, cẩn thận nhìn Lưu Thụy Dương, sau đó nhẹ giọng nói: "Chúng ta đã mấy ngày không gặp, ngươi gầy đi!"

Lưu Thụy Dương cười khúc khích: “Đó là bởi vì đã mấy ngày rồi tôi không ăn sữa thơm của chị Meiqi!”

"Kinh tởm, không nghiêm trọng!" Tô Mỹ Kỳ lập tức cười chửi, sau đó nghiêm túc nói: "Hôm đó bị bắt làm sao mà thoát ra được? Khi tôi đến trại giam tìm anh thì được biết là anh vừa được thả ra."

"Không sao đâu, tất cả đều là lỗi của Trần Tử Hà, nhưng tôi thậm chí còn lấy lại vốn và lợi nhuận của mình. Tên đó đã mất vợ và mất quân!" Liễu Thụy Dương cười nói.

"Tốt đấy!" Tô Mỹ Kỳ thở phào nhẹ nhõm. 

Lưu Thụy Dương cười khúc khích, đưa tay không thành thật: "Chị Meiqi, em nhớ chị quá!"

"Đừng làm loạn, chúng ta đang ở trong văn phòng!"

Tô Mỹ Kỳ hất bàn tay tinh nghịch của anh ta ra và nói một cách quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Lý bị uy hiếp

"Không có việc gì, sẽ không có người đi vào!"

Lúc này, Lưu Thụy Dương giống như một con sói to xấu xa đang cám dỗ cô bé quàng khăn đỏ Tô Mỹ Kỳ. 

Tô Mỹ Kỳ đang thở hổn hển dưới sự chạm vào bàn tay tà ác của Lưu Nhuệ Dương. Thấy tay anh sắp thò vào cạp quần, Tô Mỹ Kỳ giữ tay Lưu Thụy Dương, lo lắng hỏi: “Anh khóa cửa chưa?”

"Hehe...đừng lo!"

Liễu Thụy Dương không dừng lại, đưa tay ra thăm dò. Dòng suối Đào Hoa đã tràn đầy. 

"À..."

Tô Mỹ Kỳ run rẩy và rên rỉ không kiểm soát được. 

Lưu Thụy Dương đang muốn đốt lửa, đột nhiên nghe thấy Lili mở cửa, lớn tiếng nói: "Viên viện trưởng, tốt nhất là ta mở cửa cho ngươi!"

Tô Mỹ Kỳ không biết rằng Lưu Nhuệ Dương đã chấp nhận Viên Vũ Vi. Khi nghe thấy Viên Ngọc Vi tới, cô sợ đến mức đẩy Liễu Thụy Dương ra, nhanh chóng thu dọn đồ đạc rồi ngồi trên ghế sofa làm bộ như đang kinh doanh.

"Thời điểm quan trọng chỉ là tiết lộ thôi!" 

Trong lòng Liễu Thụy Dương có một ngọn lửa đã bùng lên. Anh ta không thể thoát khỏi ngọn lửa, chỉ có thể giữ nó lại. Sắc mặt anh ta tự nhiên có chút xấu xí. 

"Hảo ca ca, buổi tối ta sẽ không rời đi, ta ở trong phòng chờ ngươi, được không?"

Tô Mỹ Kỳ thấy vậy vội vàng an ủi cô. 

"Chị Meiqi, chị cũng ở đây!"

Khi Yuan Yuwei nhìn thấy Tô Mỹ Kỳ, đôi mắt cô ấy đột nhiên sáng lên. Sau sự việc ở châu Phi, mối quan hệ giữa hai bên rất thân thiết nên họ không gặp ai ở bên ngoài. 

Tô Mỹ Kỳ gật đầu và cười nói: "Để tôi hỏi Lưu Nhuệ Dương chuyện gì đã xảy ra đêm đó."

Nói xong cô đứng dậy nói: "Không sao đâu, tôi không quấy rầy công việc của anh, tôi đi trước!"

Viên Vũ Vi không ngăn cản cô mà nói: "Chị Meiqi, buổi trưa hôm nay chị có thể ăn một bữa đơn giản. Tôi đã sắp xếp buổi tối cho chị ở lại khách sạn Fengyuan. Mời chị qua đây."

"Được rồi!"

Đây là một sự tiếp nhận bình thường. Tô Mỹ Kỳ không phản đối và đồng ý. Sau khi tạm biệt hai người, cô đi ra ngoài. Cô nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ trong mắt cô y tá nhỏ tên Lili, trong lòng chợt lóe lên một tia xấu hổ. May mắn thay, cô đã làm việc nhiều năm và đã bình tĩnh từ lâu. Cô bình tĩnh lại ngay lập tức, gật đầu mỉm cười và rời khỏi bệnh viện. 

"Bạn ổn chứ?"

Trong văn phòng chỉ còn lại hai người là Nguyên Vũ Vi và Lưu Thụy Dương. Nguyên Vũ Vi không khỏi lo lắng hỏi. 

"Việc nhỏ này không hề làm tổn thương tôi chút nào. Đừng lo lắng, tôi không sao cả!" Liễu Thụy Dương cười nói. 

"Sao tôi lại cảm thấy sắc mặt của anh có chút không tốt? Anh có muốn nghỉ ngơi không?"

Viên Vũ Vi nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Nhuệ Dương có gì đó không ổn, bối rối hỏi. 

Lưu Thụy Dương làm sao có thể nói rằng đó là vì sự xuất hiện của cô đã làm xáo trộn những điều tốt đẹp giữa anh và Tô Mỹ Kỳ? Anh lập tức nói: "Không sao đâu, không sao đâu, anh thực sự không sao đâu, em đừng lo lắng!"

Buổi tối trước khi tan sở, lão cảnh sát đã gửi tin nhắn Lâm Khôn đã thú tội. 

Chuyện lúc sáng ở cổng bệnh viện đều là lỗi của Lâm Khôn. Vì lần trước không được thăng chức giám đốc nên anh ta có ác cảm và luôn tìm cơ hội để làm xấu mặt Lưu Thụy Dương. 

Người đàn ông to lớn đó là một tên khốn. Lâm Khôn nhờ anh tìm một phụ nữ có thai để diễn cảnh trực tiếp bôi nhọ hình tượng của Lưu Thụy Dương. Không ngờ anh ta lại thông minh đến mức tìm được người mua xác. Anh ta đang nghĩ đến Lâm Khôn đã nói, nếu hắn làm bị thương Lưu Thụy Dương thì sẽ được 10.000 tệ, cho nên nếu trực tiếp giết chết Lưu Thụy Dương thì số tiền sẽ nhiều hơn. 

Nghe được chuyện xảy ra, Lưu Thụy Dương chỉ cảm thấy buồn cười. Nếu tên khốn đó thực sự làm mọi việc theo chỉ dẫn của Lâm Khôn, thì hắn có thể sẽ thực sự gây rối. Suy cho cùng, mọi chuyện giữa nam và nữ đều không rõ ràng, càng giải thích thì càng đen tối. 

Thấy bữa tiệc chuẩn bị cho Tô Mỹ Kỳ sắp bắt đầu, Lưu Thụy Dương gọi điện về nhà nói tối nay sẽ không về, liền thu dọn đồ đạc đi ra ngoài. 

Khi đi ngang qua trạm y tế, Lili là người duy nhất ở đó. Nhìn cách đối phương cúi đầu, Liễu Thụy Dương không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Trong ấn tượng của anh, Lili luôn rất vui vẻ. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Anh bước tới và gõ nhẹ lên bàn. Nhìn thấy Lili tỉnh lại, hắn cười hỏi: "Sao em lại ngơ ngác ở đây, sao không về nhà?"

Khi Lili nhìn thấy Lưu Thụy Dương quan tâm đến mình, trong mắt cô chợt lộ ra cảm xúc, nhưng sau đó lại mờ đi trong giây lát. Cô gượng cười nói: "Anh Song, em không sao, lát nữa em sẽ quay lại."

Liễu Thụy Dương thấy cô không muốn nói gì nên cũng không ép buộc. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Ngày mai tôi có thể đãi bạn bữa tối được không?"

Cảnh tượng ăn tối cùng Lưu Thụy Dương trong phòng riêng ngày hôm đó đột nhiên hiện lên trong đầu Lili. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng. Cô vội vàng cúi đầu, nói bằng giọng như ruồi vo ve: “Ừ.”

"Được, giải quyết xong!" Nhìn thấy lời hứa của cô với mình, Lưu Thụy Dương lập tức mỉm cười. Anh ngẩng đầu nhìn thấy y tá trực ca đã ở đây, lập tức nói: "Chúng ta đi nhanh thôi. Nếu đến muộn, cẩn thận đừng bắt xe buýt!"

Nói xong, anh ra hiệu tạm biệt đối phương rồi đi thẳng đến bãi đậu xe. 

Có lẽ vì đang đi làm nên Lưu Thụy Dương đã đợi thang máy rất lâu. Khi anh lên xe, đã hơn mười phút trôi qua. Anh lái xe ra khỏi bãi đậu xe và đang định rẽ vào đường cao tốc thì ánh mắt anh thoáng nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trên đường. Anh đi chậm lại và nhìn kỹ hơn. Đó là Lili, người vừa nói lời chia tay cách đây không lâu. 

Lúc này, Lili đang ngồi dưới đất với vẻ mặt đầy tuyệt vọng. Cô nghẹn ngào vừa khóc vừa cầu xin người đàn ông trước mặt: "Làm ơn, tôi không còn tiền nữa, lần trước tôi đã đưa hết tiền cho anh!"

"Không đủ, những thứ đó còn chưa đủ, mang thêm tiền cho ta, nếu không ta sẽ đi tìm mẹ ngươi!" Người đàn ông dùng lời đe dọa, tay chân không nhàn rỗi, đánh hoặc đá, luôn giữ tay chân khi nói một lời. 

“Tiền lương của tôi tháng này chưa trả, tôi lấy đâu ra tiền đưa cho anh!” Lili đau đớn nói. 

“Cô không có lương, không biết vay sao? Đồng nghiệp nhiều như vậy, hơn nữa với vẻ đẹp của cô, nếu cô tùy tiện hỏi đạo diễn, ông ta có cho cô mượn không?” Người đàn ông bất động và chế nhạo. 

Lili không thể tin được những lời này lại phát ra từ miệng người đàn ông. Cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông trong vài giây, sau đó lặng lẽ cúi đầu và không chú ý đến người đàn ông nữa. 

Người đàn ông nói chuyện rất lâu. Khi thấy Lili không trả lời cô, anh trở nên tức giận. Anh ta túm tóc Lili hét lên: "Em lại giả câm điếc nữa à? Được rồi, nếu em không cho, anh sẽ đi tìm mẹ em ngay!"

Người đàn ông nói xong, dùng sức đẩy Lili sang một bên, sau đó quay người muốn rời đi. 

"Không, đừng đi!"

Lili lao tới và ôm chặt bắp chân của người đàn ông.

"Buông ra!" 

Bắp chân của người đàn ông bị ôm chặt không thể cử động được nữa. Anh ta vùng vẫy vài lần, nhưng không thể thoát ra được, anh ta đã tung nắm đấm và đánh vào đầu Lili.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Cha của Lý Lý Lý Lý chỉ tập trung vào việc giữ chân người đàn ông, cô không nhận thấy nắm đấm của người đàn ông ngày càng gần hơn. 

Nhìn thấy, cú đấm cũ này sắp rơi xuống đầu Lili. 

"Dừng lại!"

Đúng lúc này, một bàn tay to lớn từ bên cạnh nắm lấy cổ tay của người đàn ông. 

Người đàn ông không thể cử động tay mình. Anh cảm thấy bàn tay to lớn đang ôm mình giống như một chiếc vòng sắt. Anh ta cười toe toét đau đớn và chửi lớn: "Mày là ai? Thả tao đi nhanh!"

Chính Lưu Thụy Dương đã bắt được người đàn ông đó. Anh đỗ xe bên đường rồi chạy thật nhanh. 

"Quái vật!"

Lưu Thụy Dương lạnh lùng chửi rủa, sau khi Lili buông ra, anh ta nắm lấy tay người đàn ông ném đi. Người đàn ông suýt rơi vào bụi cây ven đường, mặt và tay bị bụi cây chém nhiều vết cắt nhỏ. Anh hét lên trong đau đớn.

Liễu Thụy Dương không có ý định để hắn đi như vậy. Anh ta trực tiếp lấy một viên gạch trên bồn hoa, chuẩn bị bước tới và ngẫu nhiên tát người đàn ông. 

"Không được, Tống ca, ngươi không được đánh!"

Lúc này, Lili đứng dậy ôm lấy Lưu Thụy Dương, lo lắng ngăn cản. 

“Lão già này ức hiếp ngươi nhiều như vậy, ngươi có để cho hắn đi không?” Liễu Thụy Dương cau mày, nghi hoặc hỏi. 

Lili dường như nghẹn ngào khi nghe điều này, rồi chậm rãi nói: "Ông ấy là cha tôi!"

"À!"

Liễu Thụy Dương ngơ ngác. Nhìn hành động vừa rồi không có vẻ gì là hai người có quan hệ cha con. Ai không biết cứ tưởng người đàn ông này là kẻ đòi nợ từ thế giới ngầm. 

"Ông ấy thực sự là bố tôi!"

Thấy Lưu Thụy Dương không tin, Lili vội vàng nhắc lại. 

Điều này thật đáng xấu hổ! 

Lưu Thụy Dương ngủ với Lili. Hai người tuy không lấy được giấy chứng nhận nhưng vẫn là con rể của người đàn ông. Con rể này đánh bố vợ. Chuyện này giống như nước lũ tràn vào Long Vương Điện, cả nhà không nhận ra nhà kia. 

"Hãy để anh ấy yên!"

Nhìn thấy Lưu Thụy Dương đặt gạch xuống, quay người đỡ người đàn ông đứng dậy, Lili lại ôm lấy anh ta, giọng nghẹn ngào nói: "Anh Tống, anh đưa em về nhà trước được không?"

Liễu Thụy Dương không chút do dự gật đầu: "Được!"

Sau khi đưa Lili lên xe, Lưu Thụy Dương vừa lái xe vừa suy nghĩ một lúc, sau đó gửi tin nhắn cho Tô Mỹ Kỳ, nói rằng cô ấy sẽ phải đến đó sau, nếu đã quá muộn thì hãy bảo đối phương đừng đợi cô ấy. 

Tô Mỹ Kỳ nhanh chóng trả lời tin nhắn, không hỏi lý do, chỉ nói rằng dù muộn thế nào cô cũng sẽ đợi anh. 

Liễu Thụy Dương nhìn thấy trong lòng ấm áp. Anh không biết kiếp trước mình đã làm bao nhiêu việc tốt để có được người yêu như vậy. 

Lưu Nhuệ Dương chưa bao giờ nghĩ rằng Thành phố H có vẻ thịnh vượng lại có thể nghèo đói và nghèo khó như vậy, còn Lili, người sinh ra là một y tá, lại thực sự sống trong một khu ổ chuột như vậy. 

Bẩn thỉu, bừa bộn, ba từ chỉ có thể mô tả đại khái môi trường ở đây. 

Rác thải có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên đường phố. Thỉnh thoảng, những con chuột to như mèo lại bò qua những lỗ cống đầy dầu mỡ. Bên ngoài mấy quầy tiếp tân tồi tàn, các bà thím mặc bộ quần áo sang trọng, trên mặt phủ nhiều lớp phấn, mặc quần áo mỏng manh, hở hang, đang ngồi khoanh chân bên đường và la hét. 

Nhìn thấy Lili dẫn một người đàn ông ăn mặc bảnh bao đi vào, các cô gái lập tức cười nói: "Này, Lili sắp phát tài rồi, cô ấy đã bắt được một chàng trai tốt." Lili phớt lờ họ và dẫn Lưu Nhuệ Dương nhanh chóng vượt qua họ. Một tràng cười mỉa mai đột nhiên vang lên từ phía sau. 

"Anh Song, đừng lo lắng, họ chỉ là vô ý thôi!"

Đi đến ngôi nhà Li thuê, Lili lúng túng nói với Lưu Nhuệ Dương. 

Thời thế đã tiến bộ nhưng một số thói quen xấu vẫn tồn tại. Ngày nay cũng như xưa, cười nhạo người nghèo chứ không cười nhạo bán dâm.

Lưu Nhuệ Dương nhìn vào phòng của Lili. Tuy nhỏ nhưng lại rất sạch sẽ. Những bức tường được bao phủ bởi những ngôi sao thần tượng mà cô ngưỡng mộ ở độ tuổi của mình.

"Lili, lương tháng của em không thấp, sao em lại muốn sống ở đây? An ninh ở đây chắc chắn rất tệ!"

Lưu Thụy Dương nghe thấy tiếng ồn ào từ ngoài phòng, nhìn ra ngoài qua cửa sổ. Anh tình cờ nhìn thấy hai nhóm đàn ông xăm trổ đầy màu sắc đang đối đầu nhau. Hắn không khỏi hỏi nghi vấn trong lòng.

Lili nghe vậy lập tức cúi đầu ủy khuất nói: "Anh Song, anh ghét em phải không?"

"Cô gái ngốc nghếch!"

Liễu Thụy Dương bước tới nhẹ nhàng ôm lấy cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, giải thích: “Anh Tống không có ý coi thường em, anh chỉ là lo lắng cho em thôi!”

Lili thở dài nói: "Tất cả là do người cha nghiện cờ bạc của tôi." 

Cảm nhận được hơi ấm từ vòng tay của Lưu Thụy Dương, Lili dựa vào bờ vai rộng lượng của Lưu Thụy Dương, chậm rãi nói. 

Hóa ra chuyện này đã bắt đầu từ ba năm trước.

Ba năm trước, Lili vốn có một gia đình hạnh phúc, có một người mẹ đảm đang và một người cha chăm chỉ.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.这件事后,在一个晌午,趁两人偷情的时候,暴揍了那个男人一顿,没想到这一揍,就揍出了问题,那个男人从此半身不遂,而父亲,因为伤人, 被判刑入狱,当时还多亏了一个大律师帮忙,所以只判了一年半。

Sau khi cha của Lili ra tù, ông dường như trở thành một con người khác. Suốt ngày ông ta lầm lì, đánh đập hoặc mắng mỏ mẹ cô. Sau đó, anh ta bị ám ảnh bởi cờ bạc. Thỉnh thoảng anh về nhà xin tiền mẹ con cô. Nếu không có tiền, anh ta sẽ đánh cô và mắng mỏ cô. 

Lili biết tất cả chuyện này đều là lỗi của mẹ cô, nên cho dù cha cô có sai, cô cũng sẽ luôn cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của ông. 

Cờ bạc là một cái hố không đáy, giống như dùng ma túy. Dù giàu có đến đâu thì cuối cùng bạn cũng sẽ ném hết vào đó, chưa kể mức lương hơn 3.000 nhân dân tệ một tháng của Lili! 

Đối với cha cô, Lili chỉ để lại cho mình 500 nhân dân tệ mỗi tháng chỉ để mua đồ ăn thức uống. Tiền thuê nhà hàng tháng chỉ có 150 nhân dân tệ. Sau khi trừ tiền thuê nhà, Lili chỉ có 350 nhân dân tệ để ăn uống mỗi tháng. 

Lưu Thụy Dương không thể tưởng tượng được Lili đã trải qua hai năm này như thế nào. 

Anh ôm Lili vào lòng đầy thương xót, nhẹ nhàng nói: "Em còn nhớ những gì anh đã nói với em ngày đó không? Ngày mai hãy chuyển đến nhà anh nhé?"

Lili có thể cảm nhận được Lưu Thụy Dương rất chân thành. Lúc này cô cảm động đến mức chỉ muốn khóc. Nước mắt cô không tự chủ được mà rơi xuống, làm ướt vai Liễu Thụy Dương trong chốc lát. 

"Tối nay chúng ta không ở đây nữa, chúng ta sẽ ở khách sạn!"

Trước sự nài nỉ của Lưu Thụy Dương, Lili chỉ mang theo vài bộ quần áo để thay và cùng Lưu Thụy Dương rời khỏi nhà thuê. 

Mấy người phụ nữ vấp ngã nhìn hai người rời đi, một mamasang nói: "Tôi đã nói từ lâu rằng đứa trẻ Lili này sẽ gặp may mắn. Bạn thấy đấy, lời của tôi đã thành hiện thực. Đứa trẻ Lili này chắc chắn sẽ không bao giờ quay lại nữa!"

"Thà không quay lại, thà không quay lại còn hơn!"

Một số phụ nữ khác đồng thanh nói. Lúc này, bọn họ nhìn bóng lưng của Lili với ánh mắt ghen tị, nhưng phần lớn đều là lời chúc phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Uống rượu

Lưu Nhuệ Dương đưa Lili đến khách sạn nơi Tô Mỹ Kỳ và những người khác đang ở, mở phòng cho Lili và tạm thời cho cô ấy ổn định chỗ ở. 

Lúc này, anh chợt nghĩ rằng nếu bảo vật trực tiếp quy đổi thành tiền mặt, anh có thể mua được một căn nhà phố lớn ở thành phố H. Đến lúc đó chưa kể ba bốn phụ nữ, thậm chí mười hai mươi phụ nữ cũng có thể ở trong đó. Lưu Nhuệ Dương mỗi ngày đều xem qua các biển báo và ngủ với bao nhiêu phụ nữ tùy thích. Đó sẽ là một cuộc sống tuyệt vời biết bao! 

Nhưng nói về bảo vật, Tuyết Phú đã hai ngày không liên lạc với anh, anh cũng không biết kế hoạch của cô đã tiến triển đến đâu. Tất nhiên, anh ấy chỉ có thể nghĩ về nó. Dù sao số lượng bảo vật cực kỳ khổng lồ, hắn nhất định phải cẩn thận từng bước một. Nếu link nào bị trục trặc thì tổn thất sẽ rất lớn. 

Lili theo Lưu Thụy Dương vào phòng, đột nhiên có chút xấu hổ. Mặc dù bị Lưu Thụy Dương nửa ép nửa dụ dỗ quan hệ tình dục trong khách sạn, nhưng rõ ràng Lili không phải là người có bản chất đột nhiên cởi mở như vậy. 

Lưu Thụy Dương kỳ thực trong lòng lo lắng cho Tô Mỹ Kỳ. Nhìn thấy cô như vậy, anh đã yêu anh. Sau khi đặt hành lý cho Lili, Lưu Thụy Dương nói: “Tối nay cậu nên đi ngủ sớm, ngày mai nhớ đừng đi làm muộn nhé!”

Lili sửng sốt một chút, nghi hoặc hỏi: "Anh Song, tối nay anh không phải... ngủ ở đây sao?"

“Được rồi, nếu anh Song có việc gì khác thì xin hãy chú ý đến một mình.” Lưu Thụy Dương mỉm cười gật đầu, mở cửa đi ra ngoài. 

Lili nhìn Lưu Thụy Dương rời đi, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó cô lại cảm thấy mất mát. 

Cô cởi quần áo và nhìn mình trong gương. Cô có đường cong trước sau và làn da trắng mịn. Cô ấy khá xinh đẹp, nhưng tại sao Liễu Thụy Dương lại bỏ đi như vậy? 

Chẳng lẽ trong lòng hắn vẫn còn chán ghét chính mình sao? 

Lili cảm thấy khó chịu. Tắm rửa xong, cô trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. Cô ấy đã không ngủ ngon cả đêm. 

Nói xong, sau khi Lưu Thụy Dương rời khỏi phòng Lili, anh ta đã bí mật đi đến cửa phòng Tô Mỹ Kỳ. Khi không thấy ai xung quanh, anh nhẹ nhàng gõ cửa. 

Cánh cửa hé mở, Liễu Thụy Dương nóng lòng bước tới ôm lấy anh, nhưng vừa mở tay ra, anh đã cứng người giữa không trung. 

"Tại sao lại là bạn?"

Liễu Thụy Dương nhìn người sau cửa, hai tay tự nhiên giữ cửa, như cẩn thận không để cửa chạm vào. 

"Tại sao không thể là tôi?"

Viên Ngọc Vi đứng ở sau cửa, nửa cười nửa miệng nhìn Liễu Thụy Dương. 

"Cái gì, tôi đang băn khoăn không biết sáng mai chị Meiqi có rời đi không. Chỉ là tôi không đến dự bữa tối nên tôi đích thân đến chào tạm biệt chị ấy." Liễu Thụy Dương cười xấu hổ nói. 

"Thật sự?" Viên Ngọc Vi bề ngoài là hỏi, kỳ thực nàng một chút cũng không tin. Nửa đêm, một mình một mình, nếu cô chỉ nói chuyện phiếm thì kinh nghiệm nhiều năm của Viên Vũ Vi sẽ trở nên vô ích. 

"Được, tôi thừa nhận!"

Liễu Thụy Dương nhìn thấy vẻ mặt không thể tin nổi của Viên Ngọc Vi, liền hào phóng thừa nhận. Anh ta duỗi bàn tay vuốt rồng của mình và tấn công đỉnh tuyết của Viên Vũ Vi. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Sao vậy, em không ghen tị chứ?"

Viên Ngọc Vi cười lạnh hất tay Lưu Thụy Dương ra: "Tôi sẽ ghen tị với anh, nói đùa thôi, nhưng tôi nói Lưu Thụy Dương, anh thật có năng lực. Anh còn có được chị Mai Kỳ. Đúng rồi, sao anh có được cô ấy? Không giống tôi, tất cả đều là do anh!"

"Đừng nói nặng lời như vậy được không? Chúng ta là Sở Độ đánh Hoàng Gai, một người sẵn sàng bị đánh, một người sẵn sàng chịu đau khổ." Liễu Thụy Dương cười nói. 

"Vũ Vĩ, ai ở đây?" Lúc này, giọng nói của Tô Mỹ Kỳ từ trong phòng truyền đến. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong. Cô ấy đang bước tới với một chiếc khăn trên đầu và đi dép lê. 

"Chị Meiqi, Lưu Nhuệ Dương đến rồi!"

Viên Vũ Vi trừng mắt nhìn Lưu Thụy Dương một cách hung dữ, quay lại và mỉm cười nói với Tô Mỹ Kỳ. 

"Ồ, là Lưu Thụy Dương đây, mau vào đi, sao lại đứng ở cửa?"

Tô Mỹ Kỳ đương nhiên biết Lưu Thụy Dương ở đây, vào giờ muộn như vậy sẽ không có ai khác ngoài anh ta. 

Sau bữa tối, Viên Vũ Vi liên tục quấy rầy cô nói chuyện, khiến Tô Mỹ Kỳ mất bình tĩnh và chỉ có thể nói chuyện với nhau. Không ngờ hai người càng trò chuyện thì càng nói nhiều chủ đề. Tô Mỹ Kỳ mải nói chuyện mà quên mất Lưu Thụy Dương đang tới. Cô không nhớ điều đó cho đến khi đi tắm. Cô vốn nghĩ tới đây liền gửi tin nhắn cho Lưu Thụy Dương, nhưng không ngờ lúc này Lưu Thụy Dương lại đến. 

Trong khi Viên Vũ Vi không chú ý, Tô Mỹ Kỳ chớp mắt với Lưu Nhuệ Dương và đưa ra ánh mắt xin lỗi. 

Lưu Nhuệ Dương nhún vai và nói rằng điều đó không quan trọng. 

Sau khi ba người ngồi xuống, Viên Vũ Vi đột nhiên nói rằng cô hơi đói, vậy tại sao ba người không ăn nhẹ nửa đêm và uống chút gì đó. 

Lưu Nhuệ Dương và Tô Mỹ Kỳ không còn cách nào khác ngoài việc chiều chuộng cô. 

Khách sạn có đầu bếp chuyên phục vụ đồ ăn khuya, một lúc sau người phục vụ mang đồ ăn và rượu lên. 

"Chị Meiqi, để ba người chúng ta uống một ly trước đã!"

Sau khi người phục vụ rời đi, Viên Vũ Vi nâng ly của mình lên và uống hết trong một ngụm, khiến Tô Mỹ Kỳ và Lưu Nhuệ Dương nhìn nhau, tự hỏi tại sao người phụ nữ này đột nhiên phát điên. 

Lưu Thụy Dương mặc dù có thể đoán được một chút, nhưng cũng không hoàn toàn xác định. Ngay từ khi ở Châu Phi, Lưu Thụy Dương đã phát hiện ra Viên Ngọc Vi bề ngoài rất hoạt bát, nhưng trong thâm tâm cô lại vô cùng lo lắng. Đêm đó, hình ảnh Viên Ngọc Vi ngồi một mình trong góc khóc thấu trăng vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. 

Nhìn thấy Viên Vũ Vi chuẩn bị bưng cốc thứ hai, Tô Mỹ Kỳ vội vàng ngăn cô lại và nói: "Yuwei, chúng ta phải có lý do mới uống rượu. Chỉ uống như vậy thôi cũng không thành vấn đề, em có nghĩ vậy không?"

Nhưng Nguyên Vũ Vi lại cười nói: "Không thành vấn đề, ngươi muốn uống gì cũng được, dù sao ở đây cũng không có người ngoài, mọi người đều say, cho nên chúng ta không thể phân biệt được!"

Ý nghĩa đằng sau những lời này thật thú vị. Tô Mỹ Kỳ bối rối liếc nhìn Lưu Nhuệ Dương. Liễu Thụy Dương biết đối phương muốn hỏi cái gì, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu. 

Tô Mỹ Kỳ sửng sốt một lát, sau đó thả lỏng ra, cười nói: "Được rồi, vậy mọi người cùng uống cho đến say."

Ba người chúng ta một ly rượu cho bạn, một ly cho tôi và một ly cho anh ấy. Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì chai rượu vang đỏ đã chạm đáy. 

Viên Vũ Vi mở chai thứ hai mà không nói gì. Người phụ nữ này có chút điên cuồng, gọi mười chai rượu vang đỏ, như sợ mình sẽ không say. 

Tuy nhiên, hai người phụ nữ này đều nổi bật trong số phụ nữ. Vì họ ở địa vị cao nên thường xuyên ra ngoài giao lưu nên cũng phát triển được một ít khả năng uống rượu. Chỉ trong chốc lát, ba chai rượu vang đỏ đã cạn sạch. Sắc mặt bọn họ chỉ hơi đỏ bừng, không hề có chút say rượu nào. 

"Chị Meiqi, chị thật tuyệt vời!"

Viên Vũ Vi và Tô Mỹ Kỳ gặp đối thủ trong cờ vua, sắp gặp được một người tài năng, họ ngay lập tức tràn ngập sự ngưỡng mộ. 

"Chị Yuwei, chị cũng rất giỏi!"

Tô Mỹ Kỳ mỉm cười khen ngợi. 

Liễu Thụy Dương ngồi sang một bên, lúc này không liên quan gì đến hắn. 

Anh chậm rãi nhấp một ngụm, như nhìn thấy một dòng điện vô hình giao nhau trong mắt hai người phụ nữ. Về cuộc chiến giữa hai người phụ nữ, anh cũng không lên can ngăn. Ngược lại trong lòng mỉm cười nói: "Uống đi, bọn họ đều say là tốt nhất. Sau này ta một mũi tên trúng hai con chim, hehehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Sắc đẹp ở thời thịnh vượng

Lưu Thụy Dương đang vui vẻ suy nghĩ thì hai người phụ nữ lại chú ý đến anh. 

"Này, Lưu Thụy Dương, sao cậu lại cười khúc khích thế!" Tô Mỹ Kỳ nói. 

“Hừm, chắc chắn hắn đang âm mưu chống lại chúng ta.” Sau đó Viên Vũ Vi nói với một tiếng khịt mũi ngọt ngào. 

Điều khó chịu hơn nữa là Liễu Thụy Dương vô thức gật đầu, khiến hai người phụ nữ tức giận. 

Họ nhìn nhau, như thể đã đạt được thỏa thuận nào đó, xắn tay áo lên, để lộ cánh tay trắng như tuyết. Đôi mắt của Liễu Thụy Dương mở to. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hai đôi bàn tay nhỏ bé này lại xuất hiện trên người anh. 

Sự nhào nặn bừa bãi trên cơ thể khiến anh cảm thấy vừa mềm mại vừa đau đớn. 

Để diễn tả nó bằng một câu, đó là đau đớn và hạnh phúc. 

Một lúc sau, cảnh sắc mùa xuân thật đẹp. Ba người cùng nhau đi lên lầu. Không ai biết họ đã làm gì. 

Ngày thứ hai, Lưu Thụy Dương chỉ cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng hai người phụ nữ lại có tinh thần rất tốt. Như thể chuyện hôm qua không liên quan gì đến họ. Nó một lần nữa khẳng định câu nói xưa rằng chỉ có cái cày của quái vật thì không bao giờ cày được đất. 

Liễu Thụy Dương cảm thấy mệt mỏi nhưng hai người phụ nữ lại cảm thấy sảng khoái khi ở bên nhau. 

"Ồ, anh Song, tối qua anh cảm thấy thế nào?" Viên Vũ nói, lắc lắc bộ ngực đầy đặn. 

Liễu Thụy Dương giơ tay lên gãi gãi nói: “Ha, dễ chịu quá.”

Nhớ lại cảm giác ngây ngất tối qua, Lưu Thụy Dương càng ngày càng không thể bỏ xuống. 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Mỹ Kỳ nhếch miệng, hít một hơi thật sâu, nghiêng người đến trước mặt Lưu Thụy Dương nói: "Hình như không có ai ở đó."

Lưu Nhuệ Dương bị sốc khi Tô Mỹ Kỳ trực tiếp tiến về phía trước. 

“À, cậu định làm gì thế?” Lưu Thụy Dương kinh ngạc nói... Lại có một trận gió lốc và mưa rơi. 

Cuối cùng, Lưu Thụy Dương kiệt sức ngủ thiếp đi, nhưng điều này cũng không thể ngăn cản hắn hưng phấn, trong mộng hắn cười ngốc nghếch. 

Ba giờ sáng, khi mặt trời chiếu sáng, Lưu Thụy Dương cuối cùng cũng tỉnh dậy. Anh duỗi người ra, đi vào phòng tắm và tắm rửa. 

Vừa mặc quần áo vừa bước ra khỏi phòng, một người đàn ông cường tráng đã đứng ở cửa. Liễu Thụy Dương sửng sốt, không biết bọn họ định làm gì. 

"Bạn đang tìm ai!" Liễu Thụy Dương hỏi. 

"Ngươi nhất định là Lưu Thụy Dương tiên sinh! Chúng ta được quốc gia phái tới." Một người đàn ông nói. 

Nghe hắn nói như vậy, Lưu Thụy Dương lập tức hiểu ra là về bảo vật. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đi với tôi." Liễu Thụy Dương vừa nói vừa dẫn theo mấy người đi vào phòng họp. 

"Thưa ngài, theo chỉ thị của cấp trên, chúng tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của ngài trong tháng tới." Người dẫn đầu lại nói.

Liễu Thụy Dương gật đầu. Ông sẽ không hoàn toàn giao nộp kho báu này cho đất nước, nhưng ông không phải là người không yêu nước. Anh chỉ cần giữ lại một phần là có thể yên tâm về cuộc sống tương lai. 

Đối với những thứ còn lại, họ có thể lấy bao nhiêu tùy thích và bao nhiêu tùy thích. 

"Tôi hiểu rồi. Tiếp theo tôi sẽ cho anh xem bản đồ kho báu, nhưng anh phải hứa rằng tôi sẽ quên bản đồ kho báu ngay sau khi nhìn thấy nó." Liễu Thụy Dương nói, không phải hắn lo lắng những nước này phái người tới. 

Đó là một số thế lực bí ẩn. Bạn biết đấy, không chỉ có bọn họ muốn tìm kiếm những bảo vật này, còn có những thế lực khác. 

Sau khi có được những khả năng đặc biệt đó, anh đã gặp phải nhiều điều kỳ lạ. Tôi e rằng trên thế giới có rất nhiều người có năng lực đặc biệt, có thể từ trong đầu họ biết được những bí mật này. 

"Chúng ta biết tiên sinh lo lắng điều gì, cho nên chúng ta lựa chọn không xem bản đồ kho báu."

Nếu thảo luận xong một nửa, người dẫn đầu trực tiếp nói, Lưu Thụy Dương cũng không có gì ngạc nhiên, trực tiếp gật đầu. 

"Nếu vậy thì đi thôi, hãy theo tôi đến hết chặng đường." Liễu Thụy Dương đã ghi nhớ bản đồ kho báu trong lòng, có thể xác định được vị trí mà không cần nhìn lại. 

Nhưng ngay khi họ chuẩn bị rời khỏi khách sạn, Lưu Nhuệ Dương đã bị hai người phụ nữ mà anh vừa có quan hệ tình cảm tối qua chặn lại. 

“Anh không định đưa cả hai chúng tôi đi cùng sao?”

Liễu Thụy Dương nhìn bọn họ, kiên quyết gật đầu: "Rất nguy hiểm, các ngươi ở lại đây chờ ta."

Đây là quyết định cuối cùng của anh ấy, cũng có thể nói là một sự thay đổi tạm thời. Là đàn ông, anh ta phải có trách nhiệm với người phụ nữ của mình và không để họ gặp nguy hiểm. 

"Cho dù có chết tôi cũng sẽ ở bên em."

“Và tôi, tôi cũng muốn ở bên em.”

Liễu Thụy Dương lại suy nghĩ một lát, cuối cùng lắc đầu. Anh nói: "Em đẹp như một bông hoa đang trong độ tuổi đẹp nhất. Em vẫn đang trong độ tuổi đẹp nhất. Anh không nỡ để em đi đến nơi nguy hiểm đó cùng anh. Hơn nữa, đây là việc lớn cuối cùng anh sẽ làm. Em chỉ cần ở đây thầm cầu nguyện cho anh thôi."

Không có nghi ngờ gì về lời nói của Lưu Nhuệ Dương. Cả hai người phụ nữ đều bị sốc trước trạng thái vừa rồi của anh. Trước đây cô luôn vô tư, nhưng không ngờ mình vẫn sẽ như thế này. 

Họ lập tức cảm thấy mình không tìm nhầm người, người đàn ông này quả thực xứng đáng để họ tin tưởng cả đời. 

Cuối cùng, Lưu Nhuệ Dương không mang họ theo mà đi đến sa mạc cùng với một vài người đàn ông. 

Những cơn gió lạnh gần như làm cạn kiệt từng giọt nước trên sa mạc. Những chiếc xe địa hình đi qua đó để lại dấu vết bị cát vàng chôn vùi chỉ trong vài giây. 

Cứ như thể không có chuyện gì xảy ra vậy. 

"Dừng lại!" Liễu Thụy Dương nói. 

Trong bãi cát vàng mênh mông, đường đi của hắn đã không còn thấy nữa, nhưng Lưu Thụy Dương vẫn nói ra điều muốn nói. 

"Các ngươi nên suy nghĩ một chút, mặc dù phục tùng mệnh lệnh là nghĩa vụ bắt buộc của một người lính, nhưng ta không thể để các ngươi liều mạng một cách miễn cưỡng. Cho nên hiện tại ta sẽ cho các ngươi một cơ hội nữa, nói cho hắn biết lựa chọn của ngươi, ta có thể để hắn quay về."

Nhưng không ai trong số họ thực hiện bất kỳ hành động nào. Là những người lính thuộc lực lượng đặc biệt của đất nước, việc tuân theo mệnh lệnh không chỉ là nghĩa vụ bắt buộc mà còn là vinh dự của họ. Những gì tôi làm là vì đất nước và nhân dân, họ không hề do dự.

“Thưa ngài, câu hỏi đó thật vô nghĩa,” người lãnh đạo nói. 

"Cứ tiếp tục lái xe đi! Cuối sa mạc có một ốc đảo. Chỉ cần chúng ta lái xe về hướng đó, cuối cùng chúng ta sẽ nhìn thấy được kho báu." Liễu Thụy Dương nói.

Cuộc hành trình ở đây còn rất xa. Mặc dù nó vẫn là trái đất, chúng ta có thể đến đó, nhưng chúng ta có thể bị cô lập với phần còn lại của thế giới và không bao giờ có thể quay trở lại xã hội nguyên thủy của mình. 

Lưu Thụy Dương nghĩ đến những nữ nhân đi theo mình, đều là những cô gái nhút nhát, đáng yêu, xinh đẹp... Trong lòng hắn có chút không cam lòng, đồng thời cũng có chút tiếc nuối. Nếu anh không đặt tâm trí vào kho báu, có lẽ anh vẫn ở bên họ dù mây mưa, không biết đến nỗi buồn của thế giới. 

Nhưng trong tiềm thức, anh đã bác bỏ ý tưởng này. 

Là một người đàn ông chính trực, anh ta nên làm điều gì đó cho người phụ nữ của mình, thậm chí là làm điều gì đó cho đất nước của mình. 

"Nếu ta nhớ không lầm, ốc đảo vị trí không cố định, nó sẽ vì cái gì đó thay đổi, có thể là thời điểm, có thể là Độc Phong..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Người đẹp trên sa mạc

Một số ký tự Trung Quốc hiểu rằng ý của Lưu Thụy Dương trong câu này là vị trí cụ thể của kho báu là ở ốc đảo, nhưng vị trí của ốc đảo không phải ở cuối sa mạc mà chỉ xuất hiện ở cuối sa mạc. 

"Thưa ngài, ý ngài là gì?" người dẫn đầu có chút nghi ngờ hỏi. 

“Dựa vào thời gian và địa điểm hiện tại, vị trí của ốc đảo rất có thể sẽ xuất hiện trước mặt chúng ta.” Lưu Thụy Dương cầm chiếc kính viễn vọng vừa đặt sang một bên và nhìn vào nó. 

"Thưa ngài, chúng tôi đã phải trả giá rất đắt cho hoạt động này. Nếu thất bại, có thể sẽ thay đổi cục diện chính trị hiện tại." Người dẫn đầu nói.

Liễu Thụy Dương gật đầu. Những sự việc như tình huống có thể nói là đơn giản hoặc phức tạp. Tuy nhiên, ai là người nắm quyền trong nước ngày nay không phải là điều quan trọng đối với anh ta. Nhưng đã có hắn ở đây, không có lý do gì lại tay trắng trở về. Kho báu chắc chắn sẽ nằm trong túi anh ta. 

Và tình hình hiện tại có thể vẫn sẽ thay đổi sau khi họ lấy được kho báu. Bằng không sao thủ lĩnh lại phái người tới giúp hắn! 

Người chết vì của cải, chim chết vì thức ăn, người đời vội vã, tất cả đều vì lợi lộc. 

"Thưa ngài, tại sao ngài không nói?" người đàn ông hỏi lại. 

“Anh vẫn chưa cho tôi biết tên anh.” Liễu Thụy Dương hỏi. 

"Tên tôi là 0123, tôi đã quên tên mình từ lâu rồi." Số 0123 nói. 

Liễu Thụy Dương quay đầu nhìn hắn nói: "Quân đội vốn là như vậy, ngươi chọn mật danh gì, hình như cũng khác với tên gọi. Kỳ thực cũng không dễ nhớ như tên gọi! Nếu ngươi không muốn nhắc đến tên, vậy ta liền gọi ngươi là Ô Minh."

0123 không phản bác cái tên này, nhưng cũng không gật đầu, nhưng Liễu Thụy Dương vẫn coi đó là sự đồng ý của mình. 

"Ngô Minh, ngươi phải biết một điều, chúng ta không ai biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì. Nhưng ngươi nói là tình thế nhất định sẽ thay đổi? Còn về việc có trở thành như lãnh đạo của ngươi mong đợi hay không, đó vẫn là một ẩn số." Liễu Thụy Dương nhẹ nhàng nói, còn 0123... Không, hẳn là Ngô Minh. Anh cũng hiểu sự thật này, nhưng nó không quan trọng với anh, giống như Liễu Thụy Dương không quan tâm tình thế thay đổi như thế nào. 

Tất cả những gì anh phải làm là…làm cho tình hình trở nên như những gì mà cảnh sát trưởng mong đợi. 

"Thưa ngài, tôi tin chúng ta có thể làm được và chúng ta nhất định sẽ làm được." Vô Danh lạnh lùng nói.

Lúc này Lưu Thụy Dương mới rõ ràng nhận ra, thủ lĩnh phái đến người không có gì đơn giản, đặc biệt là cái này 0123, bây giờ gọi là Vô Danh. 

“Vậy thì cứ làm việc chăm chỉ thôi.” Nói xong, Lưu Thụy Dương nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, Vô Minh đột nhiên gọi hắn dậy: “Đại nhân, mau tỉnh lại đi. Trước mặt hình như có người.”

Liễu Thụy Dương đang ngủ say. Nghe được giọng nói không tên đó, Lưu Thụy Dương trực tiếp mở mắt ra, nhưng thứ anh nhìn thấy quả thực không phải chủ nhân của giọng nói đó mà là một người phụ nữ. 

Người phụ nữ đang đứng trên bãi cát vàng ngoài xe, với mái tóc dài, bộ quần áo bồng bềnh. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông như một người đẹp mảnh mai, nhưng con người lại rất xa lạ. Cô ấy đang mặc bộ quần áo cổ xưa của Trung Quốc. 

Nếu đây là ở Trung Quốc, Lưu Thụy Dương có lẽ không thấy lạ, nhưng bây giờ họ đang ở Châu Phi. Cho dù kho báu thực sự bí ẩn và có liên quan đến đất nước cổ đại bí ẩn, thì người phụ nữ xuất hiện từ đó cũng không nên ăn mặc như thế này. 

Liễu Thụy Dương nghĩ nghĩ, hắn lại dùng kính thiên văn nhìn xem vị trí của nữ nhân, lúc này, nữ nhân chậm rãi quay người lại, chỉ thấy làn da của người đó như máu đông, bạch ngọc như thần, thủy thu như xương, sạch sẽ nhô ra, phảng phất có thể trôi đi bất cứ lúc nào. Người phụ nữ này lẽ ra chỉ tồn tại trên bầu trời, và cô ấy có thể được nhìn thấy bao nhiêu lần ở thế giới loài người. 

"Có vẻ như họ là người Trung Quốc chúng ta, nhưng làm sao họ có thể xuất hiện ở đây như thế này?" Vô Danh cũng thấy được sự kỳ lạ trong chuyện này liền nói. 

Nhưng khi Lưu Thụy Dương nhìn người phụ nữ bên ngoài, anh lại âm thầm chảy nước miếng. Một vẻ đẹp như vậy thực sự hiếm thấy. Cô ấy cao hơn những người trong gia đình anh vài bậc. 

"Thưa ngài, ngài đang làm gì vậy."

Vô Danh lạnh lùng hỏi. Rõ ràng anh ta đã nhận ra sự hớ hênh vừa rồi của Lưu Thụy Dương và hoàn toàn bị nó thu hút. Cho nên hắn thật sự không phải hỏi nhân vật chính đang làm gì, mà là nhắc nhở nhân vật chính Lưu Thụy Dương. 

"Ồ, ngươi cũng có thể nhìn ra. Nếu nàng không phải đối thủ của chúng ta, vậy thì bảo vật này rất có thể là của Trung Quốc." Liễu Thụy Dương kiên định nói. 

Tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn cũng không bỏ sót ý niệm xác nhận suy nghĩ của mình, hoặc là hắn không biết mình mong đợi điều gì, tức là hắn hy vọng nữ nhân này thực sự là đối thủ của bảo vật, đồng thời hắn cũng hy vọng bảo vật đó thực sự thuộc về Trung Quốc. 

"Xin lỗi, thưa ngài, chúng ta xuống xe được không?" Vô Danh hỏi. 

"Xuống xe, ngươi có nhìn thấy dưới chân nàng ốc đảo không? Vô luận nàng là ai, đây chính là chúng ta đang tìm địa phương." Lúc này, Liễu Thụy Dương kiên quyết nói.

Vô Minh cũng gật đầu. Thị lực của anh ấy rất tốt, khoảng cách có thể nhìn thấy bằng mắt thường thực ra không khác mấy so với kính viễn vọng mà Lưu Thụy Dương đang cầm. Đây có thể coi là khả năng đặc biệt của anh ấy. Nếu không có khả năng này, người đứng đầu đã không cử anh làm chỉ huy quân sự trong nhiệm vụ này. 

"Mọi người, chuẩn bị chiến đấu."

Tính cảnh giác của người lính không phải là bẩm sinh mà được hình thành dần dần qua quá trình huấn luyện hết lần này đến lần khác. Mấy người lính đi cùng xe với Lưu Thụy Dương giờ đây có được sự cảnh giác như vậy không chỉ nhờ huấn luyện mà còn vì sự thử thách bằng máu và nước mắt. 

Tuy nhiên, ngay lúc họ đang chuẩn bị thì Lưu Thụy Dương mở cửa xe, bước xuống xe và huýt sáo về phía người phụ nữ mặc trang phục cổ xưa. 

"Suỵt! Này người đẹp, em có hiểu ý anh không?"

Lưu Thụy Dương có một kỹ năng đặc biệt, đó là khi đối mặt với một mỹ nữ, anh ta sẽ tự động biến thành một người đàn ông xấu được một nửa số phụ nữ thích, nhưng điều này lại không hề có tác dụng gì với người phụ nữ mặc trang phục cổ xưa. 

Đôi mắt như mùa thu của cô ấy nhìn Liễu Thụy Dương không chút dao động, như thể cô ấy không coi Lưu Thụy Dương là một sinh vật đang đến gần. 

Khi một số nhân vật Trung Quốc bước ra khỏi xe, họ đã được trang bị đầy đủ vũ khí. Khẩu súng lục Browning tiên tiến nhất chĩa vào người phụ nữ và nhìn cô đầy cảnh giác. Chỉ có Lưu Thụy Dương vẫn có vẻ thoải mái như vậy. 

"Ồ, các người, các người thật sự không hiểu được vẻ đẹp của phụ nữ. Các người không thấy cô ấy là một đại mỹ nhân sao?" Lưu Nhuệ Dương vừa nói vừa đi về phía ốc đảo. Anh ta đưa một tay ra sau lưng, như đang giả vờ lạnh lùng, nhưng bàn tay đó sau lưng ra hiệu cho đám Vô Danh không đi theo mà che chắn cho anh ta từ phía sau. 

Có lẽ người phụ nữ đối diện bọn họ thực sự khó dò, hôm nay bọn họ đến đây để chết, nhưng có lẽ năng lực của Lưu Thụy Dương có thể hoàn toàn khuất phục được cô ấy, nhưng đằng sau cô ấy cũng có rất nhiều đồng đội, cho nên để bọn họ ở chỗ cũ là một sự đảm bảo. 

Tôi nhìn thấy Lưu Thụy Dương từng bước một đi về phía người phụ nữ, nhưng càng đến gần, Lưu Thụy Dương càng cảm thấy áp lực. Người phụ nữ trước mặt anh rất mạnh mẽ, quá mạnh mẽ để có thể mô tả bằng số liệu thống kê, ít nhất là so với anh. 

Vì vậy, sau khi cân nhắc tình thế, Lưu Thụy Dương liền dừng lại. 

"Em có dám hỏi tại sao em lại ở đây không, cô gái?" Liễu Thụy Dương nắm chặt tay nói. Trong thâm tâm anh biết mình không thể rời xa được nữa. Nếu tiếp tục xúc phạm người phụ nữ đó, anh ta chắc chắn sẽ chết. 

"Ngươi, ngươi đi đi..." Người phụ nữ cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói rất lạnh lùng nhưng lại mang theo một cảm giác mê hoặc khiến người ta không thể thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương Vương quốc thất lạc

Lúc này, người phụ nữ cuối cùng cũng lên tiếng. May mắn thay, những gì cô ấy nói rốt cuộc đều là tiếng Trung Quốc, không khác với ngôn ngữ mà nhiều người thông thạo. Điều này cũng chứng tỏ một trong những suy đoán trước đó của Lưu Thụy Dương là chính xác. Kho báu này có thể có nguồn gốc từ Trung Quốc. 

"Tiền bối, xin hỏi ngài đến từ thời đại nào?" Lưu Thụy Dương không có ý định rút lui. Vừa rồi anh cảm thấy khí tức của người phụ nữ trước mặt đã thay đổi, không còn bị đè nén như trước nữa. Nói cách khác, sức mạnh của người phụ nữ này đã không còn mạnh mẽ như trước. 

Cô ấy chỉ là một vật trưng bày trống rỗng, một chiếc bình, không thể sánh được với Lưu Thụy Dương trong một cuộc chiến thực sự. 

“Tiền bối…” Người phụ nữ lặp lại từ “tiền bối” và im lặng một lúc, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Mãi đến khi Lưu Thụy Dương mất kiên nhẫn, cô mới cúi đầu nhìn đám người Lưu Thụy Dương trước mặt. 

"Đại Tần... Ngươi là bạo quân phái tới."

Lời nói trong miệng người phụ nữ thật đáng kinh ngạc. Đừng nói là Vô Minh người, ngay cả Liễu Thụy Dương nhất thời cũng khó có thể tiếp nhận. Nếu người phụ nữ này đến từ thời nhà Minh, nhà Thanh hay gì đó thì cô ấy sẽ chỉ sống được vài trăm năm. Nhưng nếu cô ấy đến từ thời nhà Tần...

Haha, đó là một người đến từ BC đột nhiên sống được hơn hai nghìn năm. Điều đó thật bất thường. 

"Chị, em đã nói chị không nói đùa mà!" Liễu Thụy Dương nuốt một ngụm nước miếng. Anh chỉ hy vọng rằng trí nhớ của người phụ nữ này thực sự bị nhầm lẫn và cô đã nhầm tưởng rằng mình là người nhà Tần. Nếu không, làm sao cô có thể vừa gọi điện cho nhà Tần vừa mắng bạo chúa! 

Có nên công nhận nhà Tần, công nhận Tần Thủy Hoàng hay không? 

"Hả?" Người phụ nữ bối rối hỏi. 

Liễu Thụy Dương nhân cơ hội này, vội vàng nói: "Tỷ tỷ, đừng làm bạo quân, cũng đừng trở thành nhà Tần. Ngày nay, ngay cả nhà Thanh cũng diệt vong. Ngươi có biết ngươi đã sống mấy ngàn năm rồi không, nếu là người bình thường, hẳn là đã biến thành xương khô từ lâu rồi."

Người phụ nữ lại nhìn Liễu Thụy Dương, nhưng đôi mắt lại đỏ hoe. Tuy nhiên, đừng nghĩ rằng cô ấy bị kích thích đến mức sắp khóc. Thay vào đó, cô lại tỏ ra cáu kỉnh. Khí tức cáu kỉnh thoát ra khỏi cơ thể người phụ nữ, từng chút một lao về phía Lưu Thụy Dương. 

Liễu Thụy Dương nín thở, tập trung. Vào lúc người phụ nữ tức giận và sẵn sàng tấn công, Lưu Nhuệ Dương đã ra tay trước. Anh ta lao về phía người phụ nữ như một cây cung và mũi tên. Điều đáng ngạc nhiên là người phụ nữ không hề cử động và không có ý định né tránh. 

Nhưng cô không thể đuổi Lưu Thụy Dương đi như Vô Minh và những người khác tưởng tượng. Dưới con mắt của mọi người, người phụ nữ đã bị Lưu Thụy Dương đánh gục. Lưu Thụy Dương cũng rất ngạc nhiên vì điều này. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại của người phụ nữ và lăn lộn vài vòng trên thảm cỏ ốc đảo. Anh cảm thấy đó là sự thật vì sự đụng chạm của người bên dưới anh là thật. Hai quả bóng mềm đó đầy hứng thú. Liễu Thụy Dương rõ ràng cảm giác được mình thật vất vả. 

Nhưng anh vẫn cảm thấy người phụ nữ này có lịch sử hơn hai nghìn năm. Nếu anh ta thực sự chạm vào cô thì đó sẽ là tội phá hủy di tích văn hóa, đây không phải là tội nhỏ! 

Bạn sẽ bị chỉ vào xương sống và mắng mỏ chứ đừng nói đến trước mặt mọi người! 

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

Khi Lưu Thụy Dương dừng lại, cẩn thận nhìn người phụ nữ, anh nhận ra rằng trong đôi mắt mùa thu của cô có những giọt nước mắt, cô nhìn anh trông thật đáng thương, hoàn toàn mất đi khí chất lạnh lùng vừa rồi. 

"Tôi, tôi... không làm gì cả! Hãy tin tôi, đây là hiểu lầm, tuyệt đối là hiểu lầm." Liễu Thụy Dương vội vàng nói. Nếu là bình thường, hoặc trên giường, Lưu Thụy Dương nhất định sẽ nói: "Anh đang làm gì vậy? Đương nhiên là tôi đụ anh!" 

Nhưng bây giờ, anh không có thói quen ở nơi hoang dã. 

“Tôi có thể hỏi tên cô gái đó được không?” Lưu Thụy Dương giả vờ làm quân tử nói, nhưng lại vô tình đặt một tay lên bộ phận mềm mại nhất của nữ nhân, nhưng chất liệu ở đó dày hơn, hắn không cảm nhận được gì. 

"Tôi tên Lan Tần." Người phụ nữ nói. 

Lam Cầm, cái tên này tuy là một cái tên hay, nhưng cũng không phải là cái tên đã xuất hiện trong lịch sử, được mọi người ưa chuộng. Nói cách khác, việc tìm ra bí mật của kho báu đối với Lưu Nhuệ Dương và những người khác không có tác dụng mấy. 

"Còn bạn thì sao?" Người phụ nữ rụt rè hỏi. 

"Ta tên là Lưu Thụy Dương, một người đến từ thế kỷ 21. Nếu ngươi thật sự sinh ra ở nhà Tần, vậy thì ta sinh ra so với ngươi muộn hơn hai ngàn năm." Liễu Thụy Dương đứng lên nói. 

"Hơn hai ngàn năm, không, điều này không có khả năng, một người làm sao có thể sống lâu hơn hai ngàn năm... Không không không, ta uống sinh mệnh đan dược."

Sau khi Lưu Thụy Dương ăn xong Đậu phụ Lan Tần, cô bắt đầu lẩm bẩm. Lời nói của cô đều lộn xộn, nhưng nhiều người vẫn nghe thấy điều gì đó kỳ lạ trong lời nói của anh. 

Nàng lấy thuốc trường sinh, những người này, vật này liền gắn liền với nhà Tần. Không khó để tưởng tượng rằng kho báu do Lan Tần canh giữ, hoặc địa điểm nơi cô xuất hiện, vốn là ốc đảo được ghi trên kho báu, chính là Lăng mộ của Tần Thủy Hoàng. 

Lưu Nhuệ Dương nghĩ đến những chiến binh đất nung, ngựa và các di tích văn hóa khác được khai quật ở Trung Quốc hiện nay hoành tráng đến mức nào, nhưng những chuyên gia khảo cổ học đó luôn khẳng định rằng ngôi mộ chính thực sự được bao phủ bởi thủy ngân, và một khi được mở ra, tất cả di tích văn hóa bên trong sẽ bị xóa sổ. 

Lúc đó hắn cho rằng lời nói này rất có đạo lý, nhưng hiện tại xem ra, đó không phải là lý do buồn cười chút nào, mà là bởi vì những chuyên gia khảo cổ học đó căn bản là không tìm được vị trí cụ thể của Lăng Tần Thủy Hoàng. 

"Tôi thấy, tôi thấy." Đột nhiên, Liễu Thụy Dương muốn cười. Hóa ra kho báu mà anh muốn tìm chính là lăng mộ Tần Thủy Hoàng, một địa danh thần kỳ đã được người Trung Quốc và thậm chí cả thế giới truyền bá. 

"Tôi không mong đợi nó sẽ như thế này." Vô Minh nghi hoặc nói. Trước khi đến đây, họ chỉ nghĩ rằng nơi này là một đất nước đã mất. Ban đầu nó được xây dựng trên sa mạc và sau đó bị cát vàng chôn vùi. Họ không ngờ rằng đây chính là lăng mộ của Tần Thủy Hoàng. 

Nghĩ lại lúc Tần Thủy Hoàng dùng kiếm quét sạch Lục Hợp và các hoàng tử đều kéo về phía tây, một người nắm quyền thiên hạ trong một tay như vậy sao có thể xây lăng mộ di động cho mình được? 

Vì vậy, lập luận này hoàn toàn có tác dụng. 

"Đội trưởng, bây giờ chúng ta nên làm gì? Có nên đi vào không? Hoặc là gọi chuyên gia khảo cổ tới." Một thành viên khác trong nhóm cho biết.

"Không cần, lăng mộ đã thành di động thành, như vậy nhiều biện pháp phong ấn sẽ không thi hành." Vô Minh nói. 

Liễu Thụy Dương khẽ gật đầu. Quả thực, con dấu có thể không có ở đó. Rốt cuộc, rất khó để di chuyển bằng thủy ngân. Nhưng có một điều. Tuy không có thủy ngân phong ấn nhưng chắc chắn vẫn còn thiếu thứ gì đó, đó chính là vũ khí giấu kín. Chắc chắn phải có vũ khí bí mật ở đây. 

"Cô Lan Tần, cô có thể suy nghĩ kỹ xem tại sao cô lại lấy thuốc trường sinh của Tần Thủy Hoàng không?" Lưu Thụy Dương giả vờ giúp đỡ người phụ nữ còn đang nằm trong ốc đảo, không quên dùng một tay chạm vào tay cô nhiều lần. 

"Tôi, tôi...Hoa Đào Xuân..."

Lời còn chưa dứt, cô đã ngất đi. Liễu Thụy Dương mắt nhanh tay nhanh nhẹn đã bắt được Lam Cầm trong nháy mắt.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vô Danh tiến tới nói. 

"Không sao đâu, cô ấy chắc chỉ là một người bình thường thôi. Chúng tôi chỉ chạm vào một dây thần kinh nào đó trong cô ấy, khiến cô ấy hình thành một luồng khí và khiến tất cả chúng tôi sợ hãi." Liễu Thụy Dương bình tĩnh nói. 

“Vậy thưa ngài, một người bình thường làm sao có thể sống được hơn hai nghìn năm!” Vô Minh nói. 

“Xuân hoa đào…có lẽ đó là nơi mà thời gian đã bị lãng quên.”

Có thể nói, Lưu Thụy Dương đã đưa ra lời giải thích rất hợp lý về việc một người phụ nữ bình thường có thể sống hơn hai nghìn năm, nhưng đôi khi điều này cũng có nghĩa là chỉ cần bước vào Đào Hoa Tuyền thì họ có thể trường sinh bất lão. 

"Không, thưa ngài, cô ấy nói rằng cô ấy đã uống thuốc trường sinh." Vô Danh chợt nhớ đến những lời Lam Cầm đã nói lúc trước khi cô còn chưa tỉnh táo. 

Nhưng Liễu Thụy Dương suy nghĩ một chút, không hiểu tại sao mình có thể uống được trường sinh bất tử. Trong suốt nhiều thời đại, cái tên Lan Tần chưa từng được nghe đến hoặc không tồn tại trong bất kỳ lịch sử chính thức hay không chính thức nào. 

Liễu Thụy Dương cúi đầu nhìn nữ nhân, nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. Anh chỉ nghĩ về nó thôi. Cho dù đến cuối cùng đều biến thành xương khô, cũng chưa chắc họ tìm ra được nguyên nhân. Sẽ tốt hơn nếu đợi cô ấy tỉnh lại rồi hỏi lại. 

"Dù là lăng Tần Thủy Hoàng hay là suối hoa đào ở đây, tôi đều muốn vào xem."

Mọi chuyện đã đến mức này. Lưu Nhuệ Dương vô cùng nghi ngờ về việc liệu dưới ốc đảo có thực sự có kho báu hay không, nhưng anh vẫn phải đi vào và nhìn xem để chuyến đi của mình trở nên đáng giá. 

"Được, thưa ngài, chúng tôi sẽ theo ngài." Vô Danh trực tiếp nói không chút do dự. 

Lưu Thụy Dương gật đầu đồng ý, sau đó cõng người phụ nữ trên lưng đi về phía trung tâm ốc đảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Sự giàu có vô tận

Trên bản đồ kho báu có ghi rằng sông Linh Tây có hoa anh đào và ngọc bích, nhưng không thể làm gì được. Trời đất đã hòa hợp, khu vườn đã được mở ra ở đây. 

Trên thực tế, ý nghĩa rất đơn giản. Ở trung tâm ốc đảo này có cây anh đào, Lingchuan và những dòng suối. Nhìn cảnh này là không muốn rời đi. Chính ở đây trời đất đã sinh ra năng lượng âm dương. Phải chăng khi năng lượng âm dương được tạo ra thì khu vườn lại mở ra. 

Và khu vườn đó chính là nơi chứa đựng kho báu. 

Lưu Nhuệ Dương và những người khác từng bước đi về phía trung tâm, nhưng họ không cảm thấy mát mẻ vì đã bước lên ốc đảo. 

Mặt trời dường như có cường độ đặc biệt trên sa mạc, và không lâu sau khi đi bộ, một số người cảm thấy như mình sắp bị khô. 

"Tiên sinh, ngài có cảm thấy nơi này có gì đó không đúng không? Rõ ràng là ốc đảo, nhưng lại không có nguồn nước." Vô Minh nói. 

Liễu Thụy Dương không quay đầu lại mà cho hắn đáp án: "Theo bản đồ kho báu, nơi có nguồn nước chính là cửa vào kho báu."

May mắn thay, tất cả họ đều có đủ năng lượng. Sau khi đi bộ suốt hai giờ, cuối cùng họ cũng nghe thấy tiếng nước. 

"Chúng ta đã tới nguồn nước." Liễu Thụy Dương bình tĩnh nói. 

“Nước có thể uống được không?” Vô Danh hỏi. 

Mặc dù họ đã được đào tạo mạnh mẽ nhưng áp lực mà cơ thể con người có thể chịu được là có hạn. Dù họ có mạnh đến đâu thì họ cũng chỉ là những người bình thường. 

Nhưng Lưu Thụy Dương thì khác. Kể từ khi được tiêm chất lỏng này, anh đã khác hẳn người thường, không chỉ về các chỉ số thể chất mà còn ở nhiều khía cạnh về sức chịu đựng. 

Vì vậy, khi đến nơi này, mặc dù có chút khát nước nhưng nó hoàn toàn có thể chịu đựng được. 

"Hẳn là không có vấn đề gì. Ít nhất kho báu bản đồ không nói ai có vấn đề." Liễu Thụy Dương đặt Lam Cầm từ trên lưng xuống rồi nói. 

“Nếu hắn thật sự sống ở ốc đảo này bảo bối bên trong, vậy nước nhất định phải sạch sẽ... Dù thế nào đi nữa, hắn không thể sống sót nếu không có nước.” Vô Danh nhìn Lam Cầm nói. 

"Đúng vậy, ngươi có thể uống nước." Liễu Thụy Dương nói. 

Đáng lẽ không nên coi đó là mệnh lệnh, chỉ là gợi ý, nhưng dù vậy, các chiến sĩ vẫn tuân theo nội quy và xếp hàng ra bờ suối, nơi chiếc ấm quân đội được thả xuống nước để múc nước. 

"Thưa ngài, ngài không khát à?" Vô Danh hỏi. 

"Tôi ổn." Liễu Thụy Dương nhẹ nhàng nói. 

"Đại nhân, ngươi thật sự không phải người bình thường." Vô Danh khen ngợi, nhưng Trương Hồng trong lòng đang nghĩ, nếu như hắn chỉ là một người bình thường, thủ lĩnh của bọn hắn sẽ không phái bọn hắn tới đây. 

"Đội trưởng, ngài tới đây nhìn xem." Một thành viên trong nhóm cho biết. Theo bản năng... bọn họ chỉ nghĩ rằng có thể đã nhìn thấy lối đi dẫn đến kho báu nên không kịp suy nghĩ liền lao tới. 

Chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy một cây anh đào dưới nước. Có một luồng năng lượng âm dương mờ nhạt chảy bên dưới gốc cây anh đào. 

Khu vườn mở cửa ở đây! 

Khu vườn này là một trong những kho báu. Dù là Lăng Tần Thủy Hoàng hay Vườn Hoa Đào bên dưới, cánh cửa ở đây chắc chắn sẽ lại mở ra. 

"Chúng ta đi xuống đi!"

Lần này tôi phải nói rằng Lưu Nhuệ Dương thực sự đang đánh bạc. Nếu anh ta chiến thắng, những gì đang chờ đợi anh ta sẽ là của cải và kho báu vô tận, thậm chí có thể là sự bất tử và phước lành vĩnh cửu trên thế giới. 

Nếu bạn thua, mọi thứ sẽ kết thúc kể từ bây giờ.

"Pụp!" Một tiếng vang lên, Lưu Thụy Dương cõng Lam Cầm trên lưng trực tiếp nhảy xuống nước. Ngay sau đó, Vô Minh và những người khác nhìn nhau. Vô Danh nhảy vào trước, theo sau là những thành viên còn lại trong đội. 

Đây là một cuộc đánh cược bằng mạng sống của mình, mọi thứ khác đều vô nghĩa. May mắn thay, bọn họ đều còn sống, nhưng thứ họ nhìn thấy trước mặt không phải là báu vật mà là những vạt hoa đào. 

"Đây chính là Đào Hoa Địa trong truyền thuyết!" Vô Minh nói. 

"Không, nó khác với truyền thuyết... Đào Uyên Minh trong Đào Hoa Tuyền đã đề cập, Đào Hoa Xuân là nơi trốn chạy chiến tranh, nhưng nhìn nơi này... Tuy bị cây đào che khuất, nhưng khắp nơi đều có dấu vết của trận chiến."

Vết sẹo dù có lốm đốm cũng không thể chôn vùi quá khứ. Dấu vết của trận chiến chưa bao giờ phai mờ ở đây. Vườn Đào không phải là vườn hoa đào thực sự mà là một chiến trường cổ xưa. 

"Không khó giải thích vì sao Lam Cầm lại uống thuốc trường sinh!" Liễu Thụy Dương nói. 

"Ý của ngươi là, Đào Viên thật sự không thành công tránh khỏi chiến tranh, cuối cùng trở thành nơi Tần Thủy Hoàng thử nghiệm trường sinh bất tử địa phương." Vô Minh nói. 

Lời giải thích này thực ra có lý. Kết hợp với màn trình diễn của Lan Tần, chúng ta có thể hiểu tại sao hai danh hiệu Đại Tần và Tyrant lại xuất hiện cùng nhau. 

"À!" Đột nhiên, một tiếng rên rỉ phát ra từ phía sau Liễu Thụy Dương, Lam Cầm cuối cùng cũng tỉnh lại. 

"Cô gái, dậy đi, cô đã về nhà rồi." Liễu Thụy Dương cố gắng nói, nhưng cô gái dường như không cảm kích. Cô vùng vẫy nhảy xuống lưng Liễu Thụy Dương, hung hãn nói: "Anh là ai?"

Lần này Lưu Thụy Dương quyết định thành thật trả lời: “Chúng ta là quốc gia phái tới.”

Để tránh cho Lam Tần hiểu lầm, Lưu Thụy Dương lập tức tiếp nhận: "Nhưng không phải Tần Thủy Hoàng, Tần Thủy đã sớm chìm trong bụi bặm lịch sử."

Tuy rằng không biết mình có thể hiểu được hay không, nhưng Lưu Thụy Dương vẫn nói ra. 

"Nhà Tần đã chết..." Lam Cầm ngơ ngác lẩm bẩm câu này, trong khi Liễu Thụy Dương thì thầm phàn nàn trong lòng. 

Nhà Thanh đã qua rồi nhưng vẫn còn nhà Tần. 

"Cô gái, không thể phủ nhận cô đã sống một mình qua năm 2000 rồi." Liễu Thụy Dương lại nói. 

"2000 năm, bất tử..."

Lam Cầm còn có chút hưng phấn, Liễu Thụy Dương ôm nàng lần cuối. 

"Chúng ta hiện tại xã hội điều kiện rất tốt, ngươi thật may mắn có thể còn sống đến bây giờ. Chỉ cần ngươi đến được nơi này bảo bối, ta hứa sẽ dẫn ngươi ra ngoài tận hưởng cuộc sống hiện tại, ngươi nghĩ thế nào?" Liễu Thụy Dương dỗ dành dỗ dành. 

Mười lăm phút sau, Lam Cầm bình tĩnh lại và gật đầu. 

"Tôi sẽ đưa bạn đến đó."

Lan Tần bước ra khỏi vòng tay của Lưu Nhuệ Dương cho đến khi họ đi qua một khoảng trống hẹp. Khi họ bước về phía trước, địa điểm đột nhiên trở nên rộng hơn. 

Trong không gian rộng lớn, ánh sáng vàng lóe lên, tất cả đều là vàng. 

Muốn nhìn thấy số vàng này, trong lòng Liễu Thụy Dương sinh ra nghi hoặc. Vào thời nhà Minh, hoàn toàn không có công nghệ luyện vàng tinh xảo như vậy. Dù có một chút cũng chỉ có thể sử dụng một cách lạnh lùng và không kiềm chế. 

"Ngô Minh, hãy cẩn thận. Tổng số vàng của nhà Tần có thể không phải là những thứ này." Liễu Thụy Dương nói. 

"Ngươi nói vàng là giả, nhưng Lam Cầm cũng không có lý do chính đáng gì nói dối chúng ta." Vô Danh có chút bối rối nói. 

"Có thể trí nhớ của cô ấy cũng là giả, có người đã sửa đổi chương trình của họ." Liễu Thụy Dương nói, cũng không quên nhìn về phía Lam Cầm. Chính những lời anh ấy nói khi được hỏi vừa rồi đã khiến tôi nghi ngờ anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Kết thúc có hậu

Lưu Nhuệ Dương đã sử dụng lập trình hai lần. Đây không phải là lời nói lỡ lời mà là điều anh vừa nghĩ ra. 

Sức sống của bạn bị hạn chế và các chức năng của cơ thể bạn không thể dừng lại vì thuốc. Ngay cả khi bản thân anh ta có được khả năng đặc biệt nhờ ma túy, anh ta cũng không thể thực sự sống mãi được. 

Có thể trên đời này có thứ gì đó bất tử thực sự có thể khiến con người đạt được hiệu quả mong muốn này, nhưng sẽ không đơn giản như vậy. 

"Cô Lan Cầm, hãy nói cho tôi biết chủ nhân của cô là ai." Giọng nói của Lưu Thụy Dương thực sự rất quyến rũ. Anh ấy đã đặc biệt luyện tập nó sau khi có được khả năng đó. 

Nếu Lan Tần thực sự là phụ nữ, cô ấy chắc chắn sẽ không thể tự giúp mình, nhưng thực tế thì cô ấy hoàn toàn không phải vậy. 

"Chủ nhân của ta... chủ nhân... không thể nói được." Lam Tần trầm giọng nói. 

"Tại sao bạn không thể nói điều đó?" Liễu Thụy Dương hỏi lại. 

“Ừ, nó sẽ nổ tung.” Đây là câu tiếp theo mà Lan Tần nói. Tuy không đạt được mục đích nhưng nó khẳng định suy đoán của Lưu Thụy Dương rằng cô là người máy, là người máy nguy hiểm có thể phát nổ. 

"Có vẻ như cuộc hành trình săn tìm kho báu của chúng ta đã kết thúc." Liễu Thụy Dương quay sang Vô Danh nói. 

"Ai dám đi phản quốc?" Vô Minh nói. 

"Cái đó không quan trọng, quan trọng là... Vô Minh, chúng ta trước rời đi nơi này, nếu không chúng ta có thể sẽ chết ở chỗ này." Liễu Thụy Dương nói, Vô Minh gật đầu, dẫn đội ngũ của mình đi theo nhân vật chính, đi ra phương hướng bọn họ vừa mới xuất phát. 

Nhưng mới vừa đi được hai bước, cô lại nghe thấy Lam Cầm lẩm bẩm. 

"Sư phụ, sư phụ tên là... Triệu... Triệu Chính." Vừa nói xong lời Triệu Chiêu, cô nghe thấy một tiếng nổ lớn, toàn bộ đống vàng nổ tung. 

Lưu Nhuệ Dương và những người khác cũng bị vụ nổ lớn lao ra ngoài, cuối cùng bò ra khỏi khoảng trống. Liễu Thụy Dương vội vàng lắc đầu, cố gắng xác nhận khung cảnh trước mắt là thật. 

"Triệu Chính, người này chính là Tần Thủy Hoàng. Nếu đúng là như vậy, thời đại đó chúng ta có thể chế tạo robot và cho nổ tung, vậy tại sao vẫn còn ở thời đại vũ khí lạnh?"

"Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Chúng ta phải tìm cách thoát ra." Vô Minh lo lắng nói. Anh ta đưa những người lính này ra ngoài và muốn đưa họ trở về an toàn. 

Đừng chết trên chiến trường, mà ở một nơi không thể giải thích được như vậy. 

"Hiện tại không cần lo lắng, không có nguy hiểm." Lưu Thụy Dương sở dĩ dám nói như vậy, là bởi vì hắn chưa từng nhìn thấy qua. 

"Thưa ngài..."

"Được rồi, đi theo ta. Mọi thứ được ghi lại trên bản đồ kho báu đều chính xác." Anh ta nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và bước vào đống vàng bỏ đi. 

Chỉ có lớp ngoài cùng được phủ bột vàng, mặt sau được lấp đầy bằng đá. 

Liễu Thụy Dương mở tảng đá chắn chỗ trong cùng, những cuộn tre từ trong đó tràn ra. Anh nhặt một cuộn lên và đọc nó. Nếu bệnh lý trên đó lan ra, có lẽ sẽ gây hoảng loạn cho toàn bệnh viện. 

Mỗi từ đều được viết bằng con dấu nhỏ. Nếu nó không được dịch và xuất bản thì sẽ là một thảm họa. 

Nhưng điều này không là gì đối với kho báu này. Những chiếc phiếu tre này dù có bán được giá tốt nhưng chỉ có thể có giá trị trong tay người biết hàng. 

Sau khi mở phiếu tre, nhân vật chính cất vào một chiếc hộp nhỏ, không muốn để thế giới xem nữa. 

"Nhìn vào bên trong lần nữa." Hoa Quán Đại chỉ vào bên trong nói. 

Trên thực tế, tôi đã nhìn thấy nó vào sáng mai, và thứ đằng sau nó hóa ra là đồ cổ bằng gốm sứ và đủ thứ linh tinh. 

"Nhà Tần còn chưa có những thứ này, đừng nói bậy." Vô Minh nghiêm khắc nói. 

“Tuy nhiên, những thứ đó thực sự là đồ sứ, và xét theo niên đại thì chúng có lẽ có từ thời nhà Đường.” Liễu Thụy Dương nói. 

"Chẳng lẽ Triệu Chính có thói quen sưu tầm đồ vật?" Liễu Thụy Dương nói. Anh ấy là một người thích nói và hay cười. Hai ngày nay trong lòng hắn có chút khó chịu, tự nhiên cười nhiều hơn một chút. 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ!" Vô Danh hỏi. 

“Tôi nghi ngờ Doanh Chính muốn lấy lại vị trí của mình.” Liễu Thụy Dương nói: “Đừng lo lắng nhiều như vậy, chỉ cần lấy hết những gì có thể.”

Cuộc hành trình trở về diễn ra khá suôn sẻ và chúng tôi không gặp phải vật gì lạ cản đường. 

Nhưng Lưu Thụy Dương trầm ngâm nhìn chiếc bình sứ trắng xanh thời Đường trên tay. Trong cái hố vừa giấu ván tre, không chỉ có những thứ này mà còn có những thứ khác. 

Ví dụ như một số loại đá quý, vỏ sò có lông dài, sáng bóng, có thể nghe được âm thanh của biển khi áp vào tai. 

Theo truyền thuyết, chỉ có rồng phương Tây mới có thói quen này, vậy chủ nhân của Lan Tần có thực sự là Anh Chính? 

Lý do cho câu hỏi này rất chính đáng. Vì mọi người đều đã đến đó nên tất nhiên phải có một người. 

“Như chúng ta đã thỏa thuận trước đó, đất nước sẽ trả cho các bạn 3/10”. Vô Minh cung kính nói. 

Nhưng Lưu Thụy Dương lại xua tay nói: “Ta vốn là muốn sống ẩn dật trong núi rừng với đại tài và người phụ nữ của mình. Nhưng nghĩ lại, nếu thật sự đi đến những nơi đó, ta có thể sẽ chán chết.”

"Đúng rồi, tôi đã bảo cậu đừng ở lại mà"

"Nếu muốn tiếp tục sống ở thành phố, số tiền này càng cần thiết hơn." Vô Minh nói. 

Một cô gái khác bật cười khi nói: “Từ khi tiếp xúc với ngành này đến nay vẫn chưa có tác dụng gì. Cảm ơn bạn”.

"Không, sớm muộn sẽ có hiệu quả, ngươi đừng lo lắng." Tôi an ủi tôi, chắc tôi cũng đoán được kết quả rồi. 

“Trong xã hội ngày nay, những ai có khả năng sống… Tôi sẽ cho em tất cả những gì của tôi, chỉ coi tôi như quê hương và yêu mảnh đất này sâu sắc”.

Khi Lưu Thụy Dương trở lại khách sạn, anh thấy phòng mình chật kín người, và họ đều là phụ nữ. Anh ấy có chạm vào chúng không? 

"Tại sao, lần này ngươi còn muốn chạy trốn?" Một số phụ nữ đồng thanh nói. 

Vẻ mặt của Liễu Thụy Dương tuy là sợ hãi nhưng trong lòng lại tràn ngập vui mừng. Đây chỉ đơn giản là một phước lành cho tất cả mọi người. 

Nghĩ đến những trải nghiệm trước đây của mình, anh đặc biệt cảm thấy có lỗi với bản thân. 

Rõ ràng bạn có thể có năng lực như những người đó, nhưng bạn chỉ có thể ở trong một căn phòng nhỏ và chỉ có thể nhìn ra thế giới bên ngoài thông qua máy tính. 

"Hahaha, tất cả các bạn đều ở đây." Liễu Thụy Dương lúng túng nói. 

"Nói nhảm cái gì? Nghe nói ngươi không đuổi kịp."

"Chà, tôi không bắt kịp. Đó không phải là xe dành cho trường mẫu giáo." Liễu Thụy Dương nói đùa. Như bạn có thể tưởng tượng, kết quả là ông ta đi tìm đứa con hoang đàng đó khắp nơi. 

“Tôi không đòi của cải đó nên giờ tôi thành kẻ khốn nạn… Không biết mỹ nhân nào chịu ủng hộ tôi.” Liễu Thụy Dương nói. 

Giây tiếp theo, mọi người bắt đầu hét lên: "Tôi!"

Liễu Thụy Dương bỗng nhiên cảm thấy rất hài lòng. Nhìn thấy vẻ ngoài của họ, cuối cùng anh cũng có cảm giác xa cách.

“Vậy thì tùy thuộc vào việc ai trong số các bạn nhanh chóng hành động.” Lưu Nhuệ Dương nói, và giây tiếp theo Tô Mỹ Kỳ trực tiếp lao tới. Không thua kém, các cô gái bây giờ đều vồ lấy như Lưu Thụy Dương. 

"Hãy thương xót!"

Cuối cùng, một tiếng hét phát ra từ căn phòng. 

-- qua --
